　　漫天充斥着血色雾气，耳畔回响着万千兵刃争鸣之声，看着那若隐若现的血色山峰，其上的每一道棱角弧线，七皇都感受到了锋芒毕露，这座山就是一座大杀器，足以威胁到他们的大杀器。
　　强者绝对的强者，这个被甲胄所覆盖的身影绝对是一个超级强者，起源山脉除了魂银草外还有另外一个足以震慑世人的强者。
　　久违了的葬兵峰，久未出世的唯我甲胄再次出现，数千万年的温养和蜕变，无欢这套分身一般的唯我甲胄早已不同往日，如今七皇上门这就是无欢的底牌之一，但是，七对二起源山脉依旧处于弱势，甚至会引来七皇的忌惮。
　　朝天皇询问而无欢已经撇开了帝级大陆的事，但他们不会就此相信，相反，他们反倒会想，这会不会是魂银草的前身那位帝者在帝级大陆所留下的后手，又或者这样的后手势力不止眼前这位还有其他，就隐藏在这浩瀚的起源山脉之中。
　　各人有各人的想法，或许羽天皇从始至终就是想着灭掉整个起源山脉，而朝天皇却在考虑怎么化干戈为玉帛，顾忌太大，而擎天皇却在想和无欢这具甲胄打一场，至于三个妖皇以及水天皇怎么想又是另外的事，七皇说到底只是因为某个原因而刚好凑到一块而已。
　　“你很强！”擎天皇目光火热的看着这具甲胄，说真的，如果不是没有传承无人接引他去帝级大陆的话他早就离去了，一生好战只为寻找更强的对手，突破帝级就是出路，因为这个原因他才和其他六皇搅合在一起。
　　“看来你想试试！”无欢冷哼道。
　　“正有此意！”丝毫不鸟朝天皇几人的劝阻擎天皇手中大戟一抖，无尽生灵虚影缭绕大戟之上散发着滔天战意，整个人早已扑了出来。
　　“擎天皇最为纯粹，如果真要说突破口的话，他是七皇中最容易的！”这是白泽分析后的结果，也是无欢让甲胄分身出现的原因。
　　说战那便战，缭绕在血雾煞气之中的甲胄分身带起一片暗金色光辉迎着擎天皇而去，下一刹那间一道荡漾整个空间的涟漪以二人为中心横扫而出，涟漪荡漾所遇之外尽皆崩塌，轰隆隆中，远处群山纷纷崩折，无数的山顶被削去一片极为的平整。
　　擎天皇一戟横亘在胸前挡住了无欢一拳，但是随后而来的力量让他脸色大变，同样的伟力在无欢手中简直凝实的如固体一般，那种不可抵挡仿如对抗整个世界轰击一般的一拳让擎天皇的身体不由自主的暴退，第一次交手擎天皇被轰退了。
　　“对，就是这种感觉，太爽了！”擎天皇属于纯粹的战士，与其他天皇妖皇战斗方式完全不同。
　　擎天皇还没兴奋多久，一只包裹着甲胄的拳头就已迎面而来，那一拳下荡起一道镜面般的涟漪，空间以及法则全部扫荡了一次整个支离破碎，擎天皇如一颗流星般被轰入大地深处。
　　“百兵战拳！”随着无欢高举拳头，曾经的战技伴随着无欢那怀念的声音中，无数兵器凭空而现，飞上半空凝聚成一支巨大无匹的钢铁拳头，随着无欢拳头放下，那铁拳化为一颗流星骤然陨落，落入大地震动八方。
　　“啊，不要看不起人！”一声怒吼中，无欢的战拳被缓缓抬起，擎天皇大喝声中寒光一现，整只巨大的钢铁战拳被一切两半，在擎天皇身上燃起了一种名为战火一般的东西。
　　“呱噪！”一个跨步，无欢再次出现在擎天皇眼前，一掌落下，随着而下的是一座巨大的血色山峰，巍峨万丈气势磅礴，那镇压一切的霸气更是滔天而起，哪怕擎天皇奋力抵抗依旧被这山峰压的下沉，而在这起源无数山脉之中又多了一座血色山峰。
　　擎天皇被镇压了，几次交手中毫无建树的就被镇压在葬兵峰下，无欢这具分身体现出的战力着实震惊了其余六皇，这根本就是正面碾压啊，擎天皇还没施展自己的手段就被镇压了！
　　“几位是还想留下来喝杯茶么！”无欢说的随意，但在六皇耳中却如惊雷一般，镇压擎天皇后是不是还有余力，损耗多少心神之力他们都能感觉得到，那就是眼前之人根本不受影响，还有大把的余力。
　　“这位朋友怎么称呼，在下朝天阙！”朝天皇呵呵一声略带勉强的干笑中抱拳询问道。
　　“百战！”曾经的百战在无欢凝聚灵魂之后就融入其中了，后来无欢凝聚唯我甲胄分身又把他给分离出来作为甲胄的器灵，他就是无欢，无欢就是他，两体一心。
　　面对强势的百战六皇不知道该说什么，毕竟他们是带着恶意而来的恶客，如今却有点骑虎难下了。
　　“百战兄莫要拒人千里之外，在下等人真的只是前来做客，之前贵势力和四位之间有所误会，我们是来化干戈为玉帛的！”水天皇温和一笑对百战说道，这个理由没毛病。
　　“好像我们没什么误会吧！”百战也是一笑，那种冷入骨髓之中的煞气让水天皇的笑脸为之一僵，说好的套路呢。
　　“百战兄说笑了，冤家宜解不宜结，你我皆是同道中人本就该坐而论道探寻更高层次的方向，整个大陆之上也就我们这几位了啊！”朝天皇打圆场道。
　　“生死有命富贵在天，对于帝级是我的自然会是我的，不是我的强求也是无用，对于这点在下看的很开！”百战笑道，言下之意就是你们的算盘我明白，但要有本事你们来啊，这是赤裸裸的拉仇恨。
　　“哼，话不投机半句多，在下还有事就不陪各位闲聊了，告辞！”羽天皇一声冷哼一转身已化为光雾散去连拦都拦不住走的干脆利落。
　　三个妖皇互相对视一眼，强势这位还有那魂银草，起源山脉的水实在是太深了，这么久了擎天皇居然还被镇压的一点反应都没有，这差距有点大啊。
　　“或许我们之间真的有所误会！”就在众人陷入尴尬之时百战突然转变了口风，就好像之前的话是说给羽天皇的一般，五皇相视苦笑，这个节奏都在对方手中啊！
　　不久后，主峰大殿之上六人一时间宾主尽欢，百战一改之前的霸气化身风趣领袖让众人觉得之前那人根本就不是他，如果不是主峰之外那座血色山峰的话。
　　送走五皇之后百战来到了血色葬峰之下，百战就是无欢无欢就是百战，无欢所思所想百战全都知晓，挥手间血色葬峰之上缭绕的心神之力尽皆散去，咔嚓一声脆响，一道戟芒破山而出，擎天皇冲了出来，看到百战的身影这位又开始呼喊间要杀来。
　　“这样打你有意思么！”百战无语道，从头到尾擎天皇都是被压着打连手段都施展不出来，而眼下他依旧战意旺盛。
　　“和你打被虐我也甘心！”感情这位擎天皇是被虐上瘾了。
　　“算了，懒得和你打了！”摆摆手百战转身离去。
　　“喂，你别走啊！”在老牌七皇之中擎天皇最为纯粹也性情最为直接，作为一个痴者，还有什么比让他陷入痴迷更有效的。
　　“和你打没意思！”百战意兴阑珊道。
　　“喂喂喂......”擎天皇都快跳脚了，多少年了，再一次遇到这种打的他毫无还手之力的存在，果然天皇和帝级看似一步之遥，这一步的跨度很大，他远未达到尽头，眼前这位走在他之前了。
　　百战就这么吊着，吊到最后定下了百年战约，百战百年后和擎天皇再打一场，而这段时间擎天皇该干嘛干嘛去，最后，当左卡被叫到起源山脉之时都有点不相信自己听到的，擎天城不再和起源山脉敌对，至于底下势力之间的争斗，不到妖王地皇级别的不管，而擎天皇直接赖在起源山脉了，然后，某天，他看到穷奇挺耐揍的，然后擎天皇就多了个沙包，穷奇多了一个虐他的存在。
　　在送走六皇安抚下擎天皇之后，百战身上甲胄如流沙般滑落散去露出里面的穷奇，只见穷奇整个人好似虚脱一般，甲胄离体整个瘫坐在地，汹涌澎湃不息的力量整个没了，百战只是一具甲胄空有威能却无力量来源，因为无欢体内星空还不知道在哪片虚空飘着呢，所以甲胄需要一个载体，而穷奇的内天地足以承受百战甲胄的发挥，结果就是穷奇几乎被抽空了。
　　这是底牌，依旧不能见光，当擎天皇开始虐穷奇美其名曰锤炼之时，穷奇暗暗发狠，百年后就是我虐你了。
　　无欢再一次搞定了七皇，而在白泽的布局下，起源山脉势力的根系已经蔓延整个皇级大陆，起源山脉南区之外那座交易市场有了个新名字叫自由联邦，灵丹妙药，神兵利器，奇功秘法等等，这里都能满足你，不管你来自哪个势力是什么人，自由联邦来者不拒，一座整个皇级大陆最为繁华巨大的城池开始成型。
        
