　　空间袋不能困住这些帝者，不等穷奇开启空间，这群帝者已经先后而出，错过了很多的帝者都不知道此时事态已经发展到什么程度了。
　　虚空中意识如电，尥炎等人将之前的事先众人诉说，震惊，诧异以及深深的忌惮，众人脸上表情丰富至极。
　　无欢截断了一众帝者对苍茫古树的法则供养，后续乏力的上苍之花枯萎了，露出半截身躯的上苍凝视虚空，无欢的身影慢慢浮现。
　　“神圣领域么，我败的不冤！”没有歇斯底里有没有怨恨无边，上苍很平静的面对无欢。
　　“你知道的很多么！”无欢还真有点小瞧这个上苍了，虽然计划有着这样那样的漏洞，但是见识远超这个世界。
　　“上苍意志之中都有着关于世间很多的奥秘，给我时间，我有把握冲入神圣领域之中成圣做神，但我还是太低估命运了，冥冥之中自有主宰，终究逃不出来啊！”上苍感慨。
　　“我们做个交易如何？”无欢看向上苍。
　　“看来我似乎是没得选择了！”二人都以意识直接在对方识海之中留话，没人知道他们聊了什么，刹那间的意识交流已胜却现实中无数光阴。
　　上苍的花朵枯萎了，连带着上苍的身躯也化为尘埃散去，所有人都能感觉的到上苍死的很彻底，苍茫古树内另一道意志开始复苏，这是无欢所熟悉的苍茫古树的意志。
　　“我怎么在这里？”苍老的声音带着迷茫，苍茫古树只觉得自己睡了一觉后醒来就换了地方。
　　“各位，事情结束了，在下告辞了！”无欢对众人一声轻笑，带着昏迷的雪汐，被“吐”出来的无常、命空，两个穷奇和也戈离开了，一众帝者面面相窥，感觉自己只是睡了一觉，然后什么事都解决了，困锁自己数千万年的枷锁就这么没了？
　　“有种感觉，好处都被你拿了！”也戈对无欢露出一个你懂我懂的表情。
　　“也不能算好处，只能说看到了起点，快了他们一步而已！”无欢笑道。
　　“接下来会怎么样？”三大神殿完了，上苍意志也崩溃了，整个世界处于无序状态，不出几年大世界就会崩溃。
　　“这就得看这些帝者舍不舍得了！”无欢笑道。
　　上苍挪来苍茫古树让其扎根世界核心，以一众帝者的法则为替代维持着大世界的稳定，如今帝者们都自由了，无人供给法则，凭借苍茫古树根本无法支撑起曾经世界树的活，赶走了原来的主人，那么他们就得接替原来主人的活维持整个世界的正常运行。
　　“你想把他们困死在那个位置上？”也戈挺好奇的。
　　“不，我是把他们当燃料，推动着整个大世界往界域靠近，既然无法维持大世界的运行，那么只有把大世界融入到界域之中成为界域的一部分，由界域来维持大世界的稳定。”无欢解释道。
　　“搞了半天，你是把这个大世界当成一艘大船，渡过界河带你靠岸啊！”也戈笑了，这就意味着大世界将和界域融合，他很想看看终极的世界是怎么样的。
　　“现在先救活他们！”雪汐无常都还未苏醒。
　　长生帝君是所有帝者中活的最为久远的帝者，远超帝者的寿元，他一直都生活在大陆南域，这里水泽密布植被郁郁葱葱生机旺盛密境无数，而雪皓的精灵一系就生活在这里。
　　无欢带回雪汐让雪皓极为激动，进入信仰空间拔除生命天谕者的痕迹释放雪汐被压制的灵魂后雪汐很快就醒了过来，看到自己丈夫女儿弟弟皆在，以及自己倚靠的两个哥哥也在，一时间百感交集。
　　救活无常和命空也很简单，他们是被上苍意志控制了而已，很快就苏醒了过来，看到无欢无常有点不好意思，本来是上来探路追杀命空的，不仅没成功还被控制了，而命空则是脸色灰暗，得了，他是完蛋了。
　　得知生灵古族全族都被上苍波及灭族后潘德拉很是感慨，亡于苍茫，不是指苍茫帝域而是苍茫古树，整个大世界真正的生灵古族或许就只剩下自己麾下这一脉了。
　　灭上苍一役后世间恢复了太平，那一战对生灵的影响并不是太大，昔年帝者不出，如今帝者依旧不出，在长生帝君的指挥下他们将自身法则注入古树体内，他们也是发现了问题，如果不想世界崩溃就得这样干下去，千年之后灭生玄作为帝者的代表找到了无欢告知了他们此时所遇到的尴尬局面。
　　“帝者的修炼之路一直以来都被带歪了，体内世界只是辅助，元神之力要蜕变为‘念’，一念天地变，感悟‘念’的存在，这是自我法则烙印法则支流之中的痕迹，循着这痕迹将整个大世界牵引融合到界域之中，到时你们自然就解脱了！”无欢解释道。
　　虽然上苍把路带歪了，但是能成就帝者的也不是笨蛋，无欢的话让走入死胡同的他们看到了希望，无欢指点了灭生玄一些，而灭生玄坐在苍茫古树之巅上真的隐隐约约感觉到虚空深处传来那若有若无但极为繁杂的“念”的气息。
　　“念”才是帝者正确的修炼之路，淬炼元神蜕变心神之力，化为“念”，每个人都有自己的路，无欢自己也在摸索，他的话无疑给了众人一个方向，具体过程因人而异，黑肤穷奇进境极佳，而穷奇的就实在不敢恭维。
　　界河之中，环海大世界在遨游，循着那似有如无的痕迹横渡界河而行，一路前行之时，界河也到了终点，横亘在环海大世界眼前的是一个广袤无边不知其边界在何处的大气泡，气泡内是成片成片看上去一块一块的大小不一但数量无数的碎片，时不时有新的大世界破入气泡之中成为这气泡内某一新的碎片。
　　这就是界域，界河的终点，世界的尽头，修炼之路的尽头，一个上苍念念不忘妄图融合大世界化为自身根基而去冲刺神圣领域的世界。
　　界域映照在大世界上空，整个大世界的生灵都能看到这无限广阔的大界域，气泡内每一处碎片每一个小点都是如环海大世界这般广袤的大世界，其中七块特别巨大的碎片更是占据了整个气泡近一半的区域，气泡内的世界以这七块大碎片为中心环绕，而有趣的是这些碎片不是水平分布，而是无序的充满整个气泡。
　　看上去环海大世界已经靠近这界域，实则双方之间的距离远到让人目瞪口呆，每一天映照而来的界域都在变大，大世界依旧在路上，依旧在渡河而来，而这一渡就是数万载的岁月，今天，大世界停下了前进的脚步，一层薄薄的光膜格挡在大世界和界域之间。
　　“现在后悔还来得及？”苍茫古树之巅，无欢转头问雪汐，得到的是雪汐温和的微笑。
　　上苍将苍茫古树移植到至尊海直通大世界本源，苍茫古树上就差雪汐身上的生命天谕者的力量了，本来这是上苍为自己准备的根基，如今这份机缘无欢把它给了雪汐，生命奥义，上苍为念，庇佑整个大世界，踏出的瞬间雪汐足以突破帝级，但以后她的路也就到了尽头，除非天地覆灭界域崩塌，不然雪汐终身止步于此。
　　“能修炼到这一步我有什么好后悔的！”雪汐笑道，以她的资质帝级本是无望，如今突破帝级雪汐已经很满足了。
　　无欢身后站着的是整个大世界所有的帝者，他们尽皆向雪汐躬身一礼，庇佑整个大世界终身无法再踏出大世界半步，这就是代价，整个大世界就是雪汐的内天地，也是她的牢笼。
　　带着笑意雪汐转身一步步走进苍茫古树的树干，整个人好似跨过一层水面般整个融入到树干之中，生命奥义的加入让整个苍茫古树得到完整，三大规则运转下本就慢慢衰败之中的大世界得到了重生，弥漫在空气中的破败气息消失了，勃勃生机再现。
　　环海大世界之外，巨大的雪汐虚影浮现，双手按在界膜之上整个人毫无阻碍的溶了进去，连带着身下环海大世界随着一同进入，隔绝了大世界和界河之间的那道隔膜消失了，属于界域的气息疯狂涌入。
　　大世界随着界域牵引缓缓移动，最终停在了气泡内偏上的某一个位置，在这四周布满了其他大陆的碎片，环海大世界比这些碎片巨大数十倍都不止，名副其实的庞然大物。
　　界域法则接入覆盖大世界曾经的法则，这才是正确的修炼之路，法则和修者的奥义交相辉映，每一分钟帝者对于法则的领悟都在加深，心神之力激荡大有蜕变之势，从王级大陆到帝级大陆无数修者瞬间顿悟，自身境界稳稳提升一层次，这是大世界晋升所得的好处，整个环海大世界一片欣欣向荣。
　　“界域！”也戈笑了，一抬脚人已经冲出了环海大世界。
　　“准备下，我们要再上征途了！”无欢对两个穷奇笑道。
        
