　　正面对抗第一遗民大帝无欢也不想的，似乎这位大帝也开窍了既然打不到无欢就把目标放在暮雅身上，哪怕暮雅现在与他已经息息相关但无欢拦着这最后的救命稻草迟早也会飞了，行事果决这点遗民大帝做的还成。
　　随着大功率的真元输出无欢终于发现了自身的弊端，因为吸纳雷泽精纯的真元充盈整个结界力量纯度相当的高这就导致无欢吸纳的其他属性元气皆被霸道的雷系真元碾压排斥压制，一直以来无欢没遇到可堪比雷系真元的元气倒也一直相安无事，但现在在法则投影之下空气中的火系元气论品级甚至还在雷系真元之上，不要忘了无欢最主要的属性就是雷和火。
　　狂暴的火焰对上霸道的雷霆，可想而知二者在无欢体内的碰撞是如何的生猛，外面第一遗民大帝拳劲铺天盖地里面两系真元互相争锋无欢就夹在二者之间烤。
　　“该死！”明明是种饮鸩止渴般但无欢还是得出手，一座座血色“万兵葬峰”横亘在拳劲前进路上，注入兵之意念的山峰巍峨厚重但在如流星雨般的拳劲之下分崩离析座座崩溃炸成了漫天碎片，瞬息间无欢体内真元被掏空大半，然后越加狂猛的火系元气源源不断的涌入结界之内，对于自身回气速度之快无欢一直都很自豪，现在无欢很想骂娘。
　　一切看似过了很久实则不过才数息之间而已，小金龙带着暮雅才逃出不过百里而这法则位面投影笼罩之地却近千里，遗民大帝还在往暮雅逼来，如果不是那法则精灵显化的无数异兽拦着这点距离眨眼间就能到。
　　“命运的诉说，你们已经不适应这个时代！”就在这时命余出手了或者说出声了，通天之境有言出法随之威命余则有显化命运气数只能，只见在无尽火焰异兽之中遗民大帝身上突然腾起一片洁白的雾气朦朦胧胧在火焰中蒸腾却不曾消散却在稀薄。
　　“气运，剥夺！”只听命余一声轻喝那久久不散的雾气刹那间烟消云散快的惊人。
　　“不！”随着遗民大帝的怒吼从他身上骤然传来一阵阵极为狂暴的气息，因为气运压制而强行破境的力量终于暴乱了反噬其主，刹那间遗民大帝就挨了异兽无数道攻击浑身浴血。
　　“他等的就是这个时候！”命余要抢夺气运现在他的机会来了。
　　“不能让他如愿！”看看命余是怎么对付遗民大帝的，言出法随一般的威能谁能挡，他说自身的“唯一真力”隔绝了命运对自己的窥视，但在命余晋级之后那诡异灰色光柱却差点钻破那层隔绝，看他如此在意那气运或许等吸纳了之后自己连反抗的本钱都没有，哪怕体内此时已经一团糟无欢依旧强行催谷运起全身之力轰向近乎崩溃的遗民大帝。
　　从始至终遗民大帝就是命余的一颗棋子一切都在他的算计之中身不由己，古法渡劫讲究超脱天地之外让这天地意志再也压不下修者对境界永无止尽的追求，而在现今这个纪元却讲求融合，将自身意志融于法则之中寻求天地真意，从本质上说遗民大帝渡劫根本不可能成功，他没有结界无法烙印法则，也不是体修肉身承受天地磨难也不是魂修灵魂寄托虚空，在他面前的就一条路，被法则彻底的吞噬除非他能击穿法则位面。
　　从一开始命运就已经注定，这一切都是命余为了自己所准备的，数千年的布置等待为的就是今天，遗民大帝就是他为自己准备的大餐，然后无欢出手了，不受命运窥探的无欢一直都是一个异数命余也无法完全掌控。
　　“希望你说的不是骗我！”命余说过战败强者对方的气运大部分会被对方吸收，现在遗民大帝近乎败亡无欢赌他的气运会到自己身上。
　　一个驱散气运等待遗民大帝被法则吞噬，一个主动出击务求在对方被法则吞噬前击杀，二人都在和时间赛跑就看谁先得手了。
　　“我死也不会成全你等！”临死前的灵光一现遗民大帝的思绪前所未有的清晰，他已然明了迎接自己的将会是什么，在无欢即将赶到法则精灵即将吞噬他时他选择自杀，手起落下根本不是无欢所能赶得及的。
　　“这样或许也好！”气运谁也得不到或许是种最好的结局了。
　　就在这时异变突起，一道诡异黑影在半空闪现，那一抹夜色般的幻影一闪而过好似幻觉一般，但那遗民大帝的脑袋确实没了，就在他散去全身力量准备自尽的刹那被人摘去了脑袋。
　　一道黑影远去无欢和命余互相对视一眼齐齐一愣，这又是哪位爷出的手啊。
　　“也戈！”命余突然一声低吼追着那道黑影离去的方向就追。
　　“原来是他！”无欢无语的看着消失的命余，失去了生命气息的遗民大帝遗体被烈火吞噬，人虽死了但这降临的法则精灵们依旧没有停止的意思，一头头如山般的异兽降落大地将数百里方圆尽皆笼罩在无边火海之中，无欢给火灵麒留下一个信息后瞅准方向也消失了。
　　大火燃烧了三天三夜一个数百里方圆的岩浆湖泊散发着迫人的高温，整个六十六区连带大片区域尽皆被焚毁一点痕迹都不剩，而在法则投影降临之时修者和命余的手下大帝之间的战斗就已停止，命余追也戈去了他的一众手下更是跑的无影无踪只留下无数修者看着一片火海。
　　“无欢呢？”鲁墨问道。
　　“他，去火焚地狱闭关了！”火灵麒苦笑道。
　　“去火焚地狱闭关他疯了吧！”众人惊呼。
　　“他让我们先离去不用等他了！”火灵麒道，命余的话让无欢不得不警惕，他与众人在一起会被动的吸纳众人的气运，趁着这个机会他要离去与众人分开一段时间。
　　随着法则投影降临爆发无欢吸纳的火系元气越来越狂暴，结界之内雷火不融互相倾轧爆发的力量让整个结界动荡不已，随着远离投影影响之地雷系真元再次取得上风，但平衡已破雷霆激荡的后果就是最后会把结界轰个对穿，在新的平衡建立之前无欢努力压制着雷系真元暴走顺道将火系真元提升抗衡，而能与雷泽精华抗衡的火系力量最近的只有那火焚地狱！
　　与雷泽相同的火焚地狱就是一片无边无际的火海，烈火无情炙热高温烧的空间都在扭曲，离火焚地狱还有一段路程热浪早已滚滚而来，随着热浪而来的火系元气充盈天地在体内暂时压制了暴乱的雷霆。
　　“雷火不容缺少一个缓冲的媒介，本来我就是雷火风木冰五系平衡，现在雷火过旺压制其他属性反倒有种把我炸开的趋势，而能与现今雷火抗衡的唯有绝地内那堪比法则位面降临的元气了，我得回去一趟！”在无欢重新建立结界内的平衡之后不由的想到此次法则投影降临的经验，这是弊端，毕竟自己先天体质未变只是被压制了而已，如果再碰到风，木，冰之类的元气充盈纯度极高之地自己依旧有平衡被破的可能。
　　“三十三区之外的极冻冰洋，二十二区之外的生命丛林，七十七区之外的风暴平原，这几个地方你都得去趟！”幻世缘在无欢识海内幽幽说道，作为旁观者他对无欢此时的情况比谁都了解。
　　“好，先回二十二区！”无欢当即动身离开火焚地狱。
　　当无欢往回走之时路过一个方圆数百里的巨大盆地，这里曾经是原六十六区所在，六十年前一场大战毁于一旦，新的六十六区就在盆地边上，几十年间一座全新的六十六区再次耸立起来。
　　几十年的时间足以抚平一切战争痕迹，遗民再次消失在修者眼前据说是在未知之地深处一些修者还是能遇到他们的，大战自然免不了又是一场场纷争，火灵麒一行也在传送大阵修复之后集体去往未知之地的后段区域，至于搞出这么多事的命余再次消失在众人视野之中，只是从铸炼公会的消息渠道中得知在后段六十八区附近有修者看到他和一黑袍男子战斗。
　　无欢所熟悉的众人都走了前往整个未知之地最为璀璨的那后段，而无欢却为了自身的问题得往回走，而且这一走几乎又回到了原点一般，曾经无欢一行从十二区开始绕到三十三区，因为暮雅的特殊性他们罕见的得以安全穿越生命丛林，现在无欢又得回到那里，因为那里的木系元气活跃且极为的精纯堪比自身体内的雷火之力，为了平衡无欢又一次扎入了丛林深处。
　　当无欢穿越了丛林之时已是百年之后，没有暮雅在一旁生命丛林不负绝地之名，哪怕以无欢此时近乎封号大帝巅峰战力差点都出不来，里面别的不多尽是植物，这里是植物系荒兽的天堂。
　　百年不见一个生灵尽是植物现在无欢看到绿色都想吐，在走到二十三区之后无欢直接点了一桌的肉来啃，包厢之内一阵微风吹过一桌菜中最珍稀的那盘玄九翅没了。
　　“想不到竟然有小偷！”无欢眯起双眼识海内幻世缘都被惊动了，因为刚刚那阵微风以无欢的魂力竟然只能感觉到一道模模糊糊的身影一闪而过。
        
