　　将精神海从识海之中转移出来，这本身在奥法界就属于找死的行为，无形无相的精神海本身只存在于虚无之间根本无实体，如此转移不现实。
　　而以一生灵气血之源为家搞不好人都会被整个吸干，曾经无欢设计了无数种方案都被一一否定，最终改变思路，为了供养的起精神海，无欢决定让幽书白精破界。
　　首先有一点，精破界和体修并没有什么必然关系，普通人能举起百斤重物和超人能举起百顿之物，并不是说超人就已经精破界了，只能说二者间的上限不一样而已，蝼蚁肉身再强先天就比巨龙弱。
　　精破界又称破极限，打破肉身枷锁，而照界域理论先破神，以神破之意引导身躯内外之气滋养体魄进而气破，是为圣人御六气，最终以二者为基精破界，打破枷锁。
　　奥法界就是先破精，供养精神海突破自身枷锁，而无欢现在要做的就是让命的意志破幽书白自身枷锁，精破界，而幽书白本身主体意识依旧走聚念之路，双路齐通形成一个全新的平衡，至于后果么，搞不好幽书白整个崩溃，不管是肉身还是识海。
　　明明最是怕死之人走的却又是最为凶险的修炼之路这点无欢也是无力吐槽，正所谓怕什么来什么就这样。
　　为了今天无欢给幽书白调理了近十万年的，除了外表不变外体内脏腑筋络血脉等等全被翻了个遍，如今说他生理构造异于常人一点都不为过。
　　人身如宇宙可纳天地万物，识海寄存生灵脑部却又是介于虚实之间，一点血肉甚至一个细胞都会是其寄存所在，而无欢想把无形精神海转移到心窍之中无异于把地球上的水搬出太阳系一般，甚至还是跨星系的移动，本身技术含量太高近乎不可能。
　　以自身之心念内视自身心窍，对识海之内的命发出呼唤，知道了方向只要找到路便成，而这所需要花费的时间都是以千百年记的，而就在幽书白和命在体内遥相呼应之时，自远方而来了一群客人，领头的是黎戚。
　　奥法界的修者在界域之中乱逛显然不合适，对于异界，界域的态度并不算太友好，每一次的两界连接因为理念和修炼体系的差异以及各种资源往往代表着战乱和动荡，异界修者被发现的话死亡都算是最好的结局。
　　黎戚也算倒霉，十几万年前的天问宫关闭后他已回归奥法界，但近些年来他一直活跃两界同道附近，纪元浩劫其实在哪一界都有，因为此事两界间的摩擦更频繁了，最后，他和自己麾下因摩擦波及流落界域之中，此时他想到了幽书白这个老朋友，一路远渡重洋而来。
　　九幽疆域每天人来人往不奇怪，但黎戚一行早在很早之前就被盯上了，看到他们进入疆域还进入都城甚至进入帝宫之中，九幽帝域四周盘踞的势力发现了这件有趣的事。
　　习有异界功法没问题，但和异界势力接触那就是大问题了，说句现实点的你就是通敌或者直接就是异界安插的势力，这事在哪界都很正常，而四周势力中各有隶属，众人是苦九幽势力久矣啊，那么大块疆域，那么多帝尊，还有一个大帝尊，一般道场也不想惹而圣域又看不上区区帝域，现在，有切入点了。
　　幽书白进入天问宫时带了不少丹族帝尊，所以黎戚的到来一众丹族帝尊并不陌生，自家主上好友招待又如何，所以等幽书白出关之时他面对的是数个道场帝尊联袂而至。
　　虽然只是帝尊，但背后都是有一个道场在撑腰，面对幽书白这样一个大帝尊他们并不畏惧，相反，一个个目露欣喜之色，多么大的一块肥肉啊，因为丹族帝尊帝君大帝不少的缘故，除开直属邻地外接受幽书白统辖的疆域都快赶得上两个道场了，盯上幽书白也不是一天两天的了。
　　在经历一番扯皮恐吓威胁之后，众人纷纷扯下自己的假面具，摆明车马要瓜分幽书白的基业。
　　“怎么，是看我好欺负是么！”幽书白拍案而起，随之迸发的是一股让天地失色主宰世间的伟力，一念而天地生，一念而天地灭，面对此时的幽书白众人好似面对的是自家尊者。
　　“一念......天地，你成尊了！”事情有点超出限制了，本来一个个盛气凌人之辈此时尽皆俯首，哪怕你再强，区区一个大帝尊而已，哪怕你再弱，却也是一位尊者，半步只差天地之别。
　　“睁大你们的眼看看，这是什么！”幽书白手一翻，一团黑气自掌心浮现，这不是一团黑气而是最为幽深的深渊，四周光线为之扭曲，一道仿佛天之意志落在众人身上。
　　“极夜...神国...暗神令！”在那黑暗深处众人隐见一枚令牌。
　　“既然你们这么不客气，那我也就不客气了，玄赤，玄妖，玄牟，玄翼是吧，接战吧！”今天的幽书白特别的火气大，当场对四大道场宣战。
　　以道场之威威逼帝域是一回事，但对上同级别道场那就是另一回事，四大道场还分属不同圣域甚至不是同一神国，而今幽书白完全可以说他们是在挑衅极夜神国，被打死也没人替他们说话。
　　“尊者息怒，我等也是无意冒犯，但异界势力侵略我界域之心不死，我等也是顾全大局啊，如有孟浪尊者应该体谅则个！”一众帝尊的求生欲还是很强的，虽说幽书白刚刚晋升尊者，但他可是以大帝尊之姿晋升的，而他们背后的尊者只是普通尊者而已，同级高半阶，幽书白是可以和大尊过过招的存在，到时他们只会被当成赔礼的弃子。
　　“他们是本座麾下已被收服，你们想见识下么！”说着幽书白掌中腾起无数道色彩诡艳诅咒，此刻的他很有恐怖大魔王的气场。
　　“不不不，我等唐突了！”一些界域大佬还真会收服一些异界强者为己用，不要问我至武神国弟子身上属于元秧界的痕迹哪来的。
　　带着惶恐和惧怕众人几乎是逃也似的离开九幽帝域，此次反转实在太多，幽书白不仅已是尊者甚至背后站着的是暗夜神国拥有暗神令，只能说他被极夜神国看重，尊者只是开始，此时众人的内心是崩溃的。
　　“药芯，统合各方帝域，以后我们就是九幽道府了，我为九幽帝尊！”幽书白吩咐道。
　　“谨尊令！”药芯躬身道。
　　不能说幽书白膨胀了而是他真的很急，搞双破界看似很高大上但那就是一个无底深坑，自身先天不足还可靠丹药补全，但神破界却是得靠自身，或者靠无尽气运。
　　本来幽书白就是走界域凝念之路已到半途，如今为了适应命进驻心脏强破一禁的进度被无欢以秘法暂时凝聚成念，现在幽书白就处在崩溃的边缘，他需要大量的气运弥补自身的亏空。
　　这样做的好处是有无欢兜底省去无穷岁月的打磨凝聚，坏处是，时间真的很赶，所消耗的气运真的很多，和四个道场宣战真的不是说说而已，幽书白是真的准备这么做的。
　　神破界有心劫，精破界有九禁，黎戚的到来补齐了最后的拼版，随着命不断加快进程，以精神力强催自身禁锢，为了平衡，幽书白只能从外界拼命汲取气运，说穿了，幽书白就是在和时间赛跑。
　　这边幽书白磨刀霍霍红着眼的盯着四方势力，而在原起源世界，十数万年的潜伏，穷奇即将大功告成。
　　气破界不是说掌控的外力有多少，而是以气粹体，深入自身每一个细胞之中，将外界之气的流通深入到细胞甚至比细胞更微小微粒，既全身都是同道，不在再受限肉身筋脉的束缚，圣人御六气也就是指气破界的六道关口精气，生气，死气，血气，力气，呼气，如今穷奇已经走到了第一关，就差临门一脚了。
　　“呼气，开！”生灵呼吸是为生存也为本能的汲取外界元气补全自身，所有的呼吸吐纳运气之法皆以呼气为基础，而这也是气破界的第一关，彻底打通自身和外界的通道，身融天地。
　　源源不绝的真力自体内汹涌而出，而在外界，一庞大无比笼罩整个起源世界的气旋缓缓运转着，气旋中心就是穷奇，一头巨兽仰天咆哮吞吐者世间无尽元气。
　　真力自内而外，元气自外而内，打破呼气极限，而二者却还隔着穷奇体表那一层看不见的隔膜。
　　“给老子破啊！”怒喝化为一声惊天怒吼震动整个世界，穷奇体内顿时爆出刺目金光，他整个人此时就像一颗太阳一般，但这个太阳的光辉此时被一层阴影所包裹。
　　“不够，还不够！”穷奇怒吼，白泽以及白冰依令调动四周帝域的元气，整个起源世界帝级无数帝尊更是不少，虽然都已走出起源世界，但这些帝域的元气白冰依旧可以调动。
　　气旋再次扩大波及周边无数帝域，无数道身影凌空而立遥望气旋中心......
        
