　　舞起控水旗，天地化为水域，穷奇行动受到极大阻力，水系法则绵柔撕扯着他的四肢。
　　帝级大陆不像皇级大陆，这里法器铸炼工艺很高，上品法器配以自身心神之力的温养，每一柄法器器灵都已孕育出“神”来，辅助兵主作战威能极大，比之穷奇的兽神套装不遑多让。
　　后有领域压制前有恶浪扑来，穷奇双臂格挡，感觉被一座山轰飞了般，势大力沉蛮横的过分。
　　如果可以隆庆也不想动用这杆定涛旗，这是机缘也是祸根，身后的恶意让他不寒而栗选择这般蛮横的入主这座苍岳城，因为帝者势力不得入苍山一线。
　　“这杆旗不是皇道法兵而是帝器！”感受到攻击之中那不同寻常的法则波动穷奇顿时了悟，使用帝器的天皇本身战力就属于顶级天皇。
　　“朋友，此事本与你无关，退去吧！”这个时候隆庆依旧想着驱赶穷奇，天皇难杀，哪怕靠着帝器隆庆也没把握。
　　“有趣！”本身就是来找刺激的穷奇根本不理会隆庆散发的善意，不退反进，又是一拳轰散了定涛旗所聚拢的水系法则，蛮横的一拳轰向隆庆。
　　修者手段很多，千变万化的，但到了皇级都开始反本溯源了，所谓的战技秘法无非就是对伟力的掌控方式而已，掌握了基本，无穷衍化存乎一心，穷奇最强的就是一拳，一拳无物不破。
　　隆庆脸色顿时阴沉下来，心神之力源源不断涌入手中大旗之中，凭空起巨浪翻江倒海整个扑向穷奇，一道巨浪仿佛无数饿狼汇聚一般撕咬着，将穷奇的拳劲一点点撕扯散去。
　　帝级大陆的天皇都很悍勇，哪怕隆庆是法术型天皇也不缺和敌人厮杀的勇气，心神之力激荡大气绽放刺目的幽蓝色的光辉，一头蓝色猛虎突然从旗面之上跃出咆哮着朝穷奇扑来，属于水系那种让人窒息无可抗拒的压力从天而降。
　　“这帝器果然可怕！”蓝色猛虎带着属于帝者的威压而来，穷奇自身心神之力被压制的动弹不得，这就是帝者碾压天皇的原因，不能动用心神之力的天皇仅凭自身伟力与帝者抗衡无异于鸡蛋碰石头。
　　“都起来干活了！”穷奇暗暗一声低喝，八道意识在识海之中突然苏醒过来，无良它们八个兽神铠的器灵都在穷奇元神之内沉睡温养，经过帝级大陆铸炼大师升级改造之后它们已有皇道法器之姿。
　　暗金色甲胄从体内浮现覆盖穷奇全身，甲胄整幅心神之力挣开了帝道压制，穷奇舞起手中大剑逆斩而起，破界一剑通天彻地将那蓝色猛虎一分为二，速度全开穷奇一剑斩向隆庆，法术型天皇近战能力还是稍弱。
　　当......
　　悠扬而清脆的撞击声波化为涟漪荡漾而出溅起水纹无数，隆庆以旗杆挡下穷奇一剑顺势一舞，大旗横削边缘锋利至极，哪怕是法术型天皇，近战能力也只是先对较弱而已，真有缺陷的话他也活不到现在。
　　大旗招展大剑连劈，隆庆的招式不比穷奇差，一时间二人战的激烈，在数个领域所圈定的战场之内空间布满裂痕，天塌地陷所有建筑物尽皆毁灭，整一个末日景象。
　　穷奇气脉悠长元神坚韧，越战越精神，反观隆庆因为催动帝器自身心神之力消耗极大，这也是他不想动用的原因，如果没有这限制他也不需要跑这里来了。
　　瞬息间千百次的碰撞让隆庆有点乏力，帝器威能无限，以他的实力只能催发部分而已，他曾经实验过，全部心神之力的投入可换来璀璨一击，一击之后力竭，这是底牌。
　　“隆庆，好好一件帝器在你手中浪费了！”就在隆庆纠结准备再接再厉之时一道调侃的声音由远及近，隐约间穷奇好似“看到”一片汪洋正汹涌而来。
　　“不好！”听到这声音隆庆脸色全变了，消息有误，那人比预计早到了很多时候。
　　“穆青，你过界了！”这时城中响起一道苍老而威严的声音直接针对来人。
　　“穆青，青帝古帝国青帝之下一号人物，青帝的弟子！”穆青之名在帝级大陆可谓如雷贯耳，因为他是五帝之一东方青帝弟子，古帝国实际掌控者，天皇巅峰的存在，与煌都，弱纤淋，六阳等并列，是最强巅峰天皇。
　　“黎老，我来找我帝国军团长不算过界吧！”一袭青色甲胄遮体，身姿挺拔俊朗非凡，穆青身为古帝国实际掌控者自有其威严，面对苍岳城背后的天皇依旧不卑不亢，哪怕这个天皇资历极老存在岁月极为悠久。
　　“你的军团长在我苍岳城闹事，穆青，你是否该给个交待！”黎老没开口，是另一个人说话了，一个不逊于穆青的存在。
　　“整个苍山不愧为大陆最高学府，顶级天皇比古帝国还多！”穷奇暗暗咂舌，按照无欢的计算，弱纤淋能打十个初入天皇时的穷奇，八个水天皇，六个羽天皇，两个更进一步的擎天皇，初入，资深，高阶，顶级，巅峰，这是天皇的五个大致划分，无疑，弱纤淋，煌都，穆青，黎老以及那个不知名的存在都是巅峰这个坎，而穷奇如今才高阶一点点，万万不是对手。
　　“本帅麾下的兵本帅自会管理，不劳妄哀兄挂心！”穆青随意说道。
　　“隆庆，擅自前来苍岳城闹事，真当帝者之间的条约如无物么！”穆青转头对隆庆厉喝道。
　　“穆青，你大老远从青城跑来无非就是为了我手中这定涛旗，我不跑来这里等着被你灭杀么！”隆庆冷笑道。
　　“可笑，区区一帝器本帅还需如此大费周章么，本帅收到密报，说你要叛离帝国，现在看来本帅来的正是时候！”穆青漠然的看着隆庆，那是种掌控亿万生灵生死大权所养成的气度。
　　“横竖都是一死，可恨事与愿违！”隆庆眼中满是不甘，狠狠的瞪了眼穷奇之后全部注意力尽数转到穆青身上。
　　“穆青，想拿下我，还得看你的本事！”隆庆一卷手中大旗水浪滔天而起，本想在穆青到来之前入主苍岳城，帝者之间的协议不得干扰苍山一带势力正常发展，隆庆借此求得一线生机，而如今穷奇横插一手计划全盘落空，穆青到来，隆庆不想再坐以待毙了。
　　“谁给你的勇气，定涛旗么！”穆青看着有趣，而隆庆早已催谷心神之力到极限务求一击击退穆青让其忌惮，大旗舞动平地起巨浪，巨浪化为一头大龙，龙舞长空，张牙舞爪的扑向穆青，这一击威势惊人，穷奇暗暗比较下，正面迎击自己不死也重伤。
　　“穆青水木双系，据说已经在转化为生命法则边缘，虽然生命法则地位很高，但是在正面战力上其实并无优势！”穷奇好奇作为巅峰的穆青到底有何底气。
　　“法则的运用满是机械的味道，哪怕给你帝器又如何，狮子的爪牙再锋利注定只是牢笼之中的囚徒而已！”穆青伸出右手，一个响指，一朵碧绿色的光焰小花绽放，然后他屈指一弹，小花化为一道流星落在扑来的水龙眉心。
　　突然，小花根部涌出无数碧绿色的丝线，根系万千穿行在水龙体内，眨眼间水龙变为一头泛着翠绿色光泽的绿龙，而隆庆发现自己已经失去了对水龙的掌控。
　　“可惜了，你好不容易晋级到了天皇！”穆青摆摆手，那绿龙调转方向咆哮的扑向隆庆，大龙眉心一朵栩栩如生的光焰小花越发娇艳。
　　“穆......”隆庆的怒吼淹没在绿龙的咆哮中，一声巨爆荡起一朵巨大的蘑菇云冲天而起，穷奇顶着领域一退再退，但那爆炸余波如狂风巨浪般冲击着他的领域，这就是生命法则的战斗方式，直接剥夺了对手的心神之力？
　　巨爆久久不息，隆庆的生命波动早已消失，元神寂灭死的不能再死了，原地出现一个深达数十里的大坑，一杆蓝色大旗插在大坑底部，微风流过刮起旗面一脚，至于隆庆早已飞灰湮灭。
　　“可惜了！”没人知道穆青在可惜什么，手一招大旗落入他的手中，背负大旗穆青头也不回的离去，穷奇相信隆庆的苍青军团会迎来一次大清洗。
　　那个大汉还活着，引发了这一切但他确实还活着，不过玄皇境的他此时早已被人放倒，在他身旁一白袍中年文士正微笑的看着穷奇。
　　“地皇级的修为！”穷奇一眼就看出这文士的水准。
　　“穷奇大人，我家宗主请您一叙！”穷奇征战数千年和隆庆又打了一场，以苍山那遍布整个大陆的关系网很快就能知道穷奇的身份，毕竟在煌都麾下不乏出身苍山一脉的兵士。
　　“走了！”穷奇点点头踢起了趴在一边的墨麒麟，这家伙还真心大。
　　文士抓起大汉一飞冲天，穷奇不慌不忙紧随其后在想他口中的宗主来自哪里。
　　苍山三宗七门，十个宗主皆为天皇，三宗之主皆为巅峰级的存在，这样一股势力确实有独立大陆的资格。
        
