　　魂银草这边在庆幸，弱纤淋那边也在庆幸，这么多的天皇压过来自己等人根本讨不了好，更何况他们本就不是一路的，交情没多少怨念倒是有一堆。
　　弱纤淋不知道其他人跑哪去了，但她有点肯定牙都绝对会去找那几个妖皇，同为妖族虽然内部也是倾轧无数，但是在面对修者之时他们却能诡异的齐心协力，这也是见了邪了。
　　“我要不要也找个同盟什么的！”弱纤淋有点不确定道，而就在她无方向的四处乱飞之时大地之上正好上演着一场大战，一群人围攻一个人，一群不过封侯连封王都没有的低阶修者并没什么值得注意的。
　　而当弱纤淋准备飞过之时居然听到大地之上传来一阵呼喊：“姐姐救我！”
　　啥？
　　弱纤淋还真以为自己听错了，居然有人向自己求救，姐姐是什么东西？
　　苏浩看着高天之上那位停了下来顿时觉得有戏，一个纵越腾空而起朝那女子飞去，直觉告诉他这女子是自己生门所在。
　　看着自来熟一样的苏浩很不客气的躲在自己身后，有点暴脾气的弱纤淋在想是把苏浩压扁还是捏碎呢，而此时围攻苏浩的一群人也赶到了，或许因为弱纤淋隐藏了自身修为，也或许他们横行惯了，人狠话不多举刀子就干，然后，这群人就凉凉了。
　　看到自己随便拉一个人都是这么的生猛苏浩心里如敲鼓般忐忑，这感情是刚出狼群又如虎穴了，想到这苏浩就想跑，然后弱纤淋一个眼神下，这个还是再想想吧。
　　莫名其妙被一群蝼蚁打扰了弱纤淋有点不爽，而发泄完之后她也就平静了，看着苏浩那眼神就和看到什么玩具一般看的苏浩心底毛毛的。
　　“你是原住民吧，有几个问题要问你！”决定暂时留苏浩一命的弱纤淋觉得自己需要一个地头蛇，也需要一个奴仆，虽然境界差了点至少看着略显顺眼。
　　就这样苏浩成了帝级大陆皇级巅峰强者弱纤淋的奴仆，在离水大帝的无疆帝域开启前的这段时间里带着弱纤淋在皇级大陆之上四处游走......
　　以为无疆帝域很快就会开启，结果等其稳定之后已是三千年之后，这一天，早已没了消息的帝级大陆天皇们一个个出现了，天知道他们这些年来跑哪去，而皇级大陆的天皇们也来了，从始至终天皇之下的修者从未出现过。
　　整个无疆帝域浩瀚无边，比起初见范围其实扩大的不是很夸张，整个无疆帝域直径不到百万里，对于一个天皇来说这点距离眨眼间就能走过，而这百万里只是直径，百万里方圆碧波万顷的大海还是很大的，而在海中央有一座岛。
　　当年擎天皇就曾想跨海而行，但是被帝君余威给压到海底去了，如今，属于帝君的气息依旧存在却已经难对天皇级产生威胁，当然，要是妖王地皇过来依旧会被压制的变为普通人。
　　天皇依旧能保持飞行，但是那速度实在是不敢恭维，穷奇他们刚刚踏足海域不过百里，大海之中骤然跃起一头海兽，这应该是一头鱼吧，这样一头鱼愣是在大海之上兴风作浪撵着一群天皇在跑，在无疆帝域之中的任何生灵都是在帝者培育下长成的，被压制的天皇们根本不是其对手。
　　一众天皇从各个方向入海，都朝着中央而去，加上一些正好凑到一块的，在互相提防和海中异兽搏杀中磕磕碰碰的踏上了中心海岛。
　　说是海岛但面积就大了去了堪比一座小大陆，而且岛不是什么陆地土石构成的而是一块通体湛蓝的水晶，走在上面就好像踏在水面上一般随时都有种落下去的错觉很是晶莹剔透。
　　帝君的身躯已经在陨落之时灰飞烟灭，而这无疆帝域则是一法则完整的天地留有帝君的传承，一群天皇就是追着无疆帝域的传承而来，如今上岛了自然要寻那传承，因为互相提防也因为走在一起真的很别扭，不是一路的还真的就此散开，整个岛上所有天皇其实都是独身一人在行走。
　　无欢本身魂体就在穷奇识海之内，百战更像一件超级法器一般也被穷奇收在体内，每一个人都在寻求机缘，一座小大陆其上不到二十个生灵，可以说很是空旷。
　　岛是水晶，岛上自然没有什么草木之属，有的只是一片片水晶凝聚而成的水晶林，穷奇试过水晶的硬度，全力一拳下自己的手震的生疼不已，沿着水晶林间的道路穿过各种造型千奇百怪的水晶林，穷奇愣是什么都没发现，就好像这座岛就是一座死域一般。
　　“海中有生灵岛上自然也会存在，哪怕这离水帝君类似海族一般，但没理由在海中央弄出这么一座岛来，肯定有问题！”无欢这样解释道，穷奇也就这样漫无目的的四处溜达着，拐过一条小道穿过一片水晶林，一道身影正迎面走来......
　　“靠！”来人不是皇级大陆的天皇而是来自帝级大陆，虽然没有弱纤淋那三人强悍却也至少是朝天皇那一级数，来人一路磕磕碰碰也在找玄机，在这无疆帝域之中，天皇级的神识都被废了，目光所不及之处周身百丈之外就瞎了。
　　穷奇看到对方对方也看到了穷奇，天皇之中也有强弱之分，像穷奇这种初入的就是最弱的那种，野信并不怎么忌惮穷奇，虽然能赢却也得费一番手脚，本着无谓的战斗尽量避免找寻传承才是重点的目的野信就当没看到穷奇，但是就在这时一道蓝光突然从水晶丛林深处闪现，落在了穷奇头上，这就像穷奇被一块石头砸中一般，而砸他的不是石头而是一颗荡漾着玄奥气息仿佛一颗世界在你眼前滴溜溜转动的蓝水晶珠子。
　　“帝道凝真！”穷奇不知道这东西是啥但野信知道啊，这东西比不上传承却也是帝者元神溃散心神之力凝聚而成的结晶，这可是......好东西啊！
　　“住手！”眼看着穷奇即将拾起凝真野信一声怒吼，一声修为尽数释放，哪怕因为无疆帝域限制依旧造成方圆百丈内空间荡漾元气暴动。
　　几乎是全力以赴野信化为一道黑影朝穷奇扑来，那气势决绝而霸烈，心神之力更是澎湃如潮，锁定穷奇锁定那颗凝真，为了这东西打一场绝对值得。
　　“我勒个去！”穷奇看到野信发飙都能猜出手中这颗珠子不俗，直接收起，迎着野信一拳轰出，雄浑真力浩浩荡荡，在心神之力统御下迸发出最强威能。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆惊天动地荡起一道巨大的蘑菇云，方圆百里之内都在隐隐震动，无数水晶树丛摩擦发出清脆而刺耳的撞击声。
　　穷奇应声而退，连退百步之后才刹住了脚步，而野信只退了不过三步，从中可以看出二者之间差距不小。
　　“交出凝真，饶你一命！”野信摊开手索要道。
　　“凭你！”野信是修者走的是雷系路子，一双拳头比之穷奇的更霸道，力量也更狂猛，当然这只是在爆发方面，论雄浑穷奇表示对方还差点。
　　话不投机剩下的也就是战斗的事了，对于这个新晋菜鸟野信根本没放在眼里，跟自己比拳头正面刚，还真是不知死活。
　　对于正面战斗野信不会怂，他是雷帝麾下，得雷帝亲创有着自己对心神之力对雷系法则的理解。
　　皇级开始天地元气伟力都已经不再重要，重要的心神之力，一分力有没有心神之力就是炭和钻石的区别，本质一样，但各种物理性质什么的就完全是两回事了。
　　以心神之力统御法则之力，对法则理解的越是深刻所能驱动的法则就越可怕，天皇级战力拼的就是心神之力的运用以及对法则的理解，而不巧，穷奇对这些都不擅长。
　　轰轰轰......
　　雷鸣般的巨爆之中穷奇连连后退，野信力量或许没有穷奇浑厚但是他把心神之力完全的转化到雷霆狂暴之上来，根本不求什么变化就这么简单粗暴的一路轰过来，轰的穷奇都有点怀疑人生了，莫非这才是力量的正确打开方式！
　　野信可不管其他一路轰杀下去，雷霆的狂暴属性加上心神之力加持简直爆炸到飞起，沿途水晶树颤抖不已，一道道裂痕慢慢爬上了枝干。
　　帝道凝真说不珍贵是假的，到了天皇这个级别所谓的属性差异就是个笑话，帝者之间已经开始在追寻法则之间相生相克之理，一颗帝道凝真可以让天皇一窥帝者一丝奥秘，这可比万载苦修强多了，所以，野信非抢不可。
　　而在穷奇识海之中，无欢正好奇的端详这颗凝真，源自帝君心神之力的凝聚，听上去好高大上的样子啊，为何这么巧的刚好砸在穷奇头上呢？
　　于此同时，整个岛屿之上，像穷奇和野信这般狭路相逢的接连上演，或凝真，或帝器，或典籍，总之各种各样足以挑起天皇之间厮杀的宝物接连出现，这真是太巧了！
        
