　　　　裂土位面和沧澜位面同为高等级位面，但却比沧澜位面差的多只有七个名额。名额虽少阵容却很强大，裂土位面三大终极传承的传人都来了，现在在无欢面前这个一个人准备横穿整个人潮的就是裂土位面撼地宗的传人，公认的有着天骄实力的撼地暴龙亚德有着堪称恐怖的爆发力、防御力和速度。
　　亚德到底有多强看他现在无视漫天的元力攻击疯狂的凿穿人潮就知道根本没人能拦的住他，无欢就这么看着对方从自己眼前犁出一道深深的沟渠冲向远方的登山路口。
　　在亚德离去后现场可谓是一片狼藉，那些避的快的暗暗窃喜，那些被冲飞的只能慢慢爬起来找个安全的地方快速疗伤，谁保得准谁不会暗中出手清除对手啊！
　　在刚刚短暂的拦截战里除了无欢以外还有很多人都没出手，徽章有几百个，当然要挑个实力弱一点的人下手了不是。过了一会儿第二个第三个徽章的持有者来了，这次一出场就是两个人一起来闯众人的封锁线，看来拿到徽章的人也不是笨蛋，既然你们要拦截那我找几个人一起闯至少我的压力会稍微少一点了。
　　只不过你有张良计，我有过墙梯。两个徽章持有者还没前进多少就被抢走了徽章，之后围绕着徽章刚刚本是盟友的众人就开始互相残杀了，场面顿时一片失控，而和无欢一样在旁看戏的众人有一部分已经开始蠢蠢欲动了。
　　就在众人为争抢徽章之时，从树林里突然又冒出了几十道身影，在地图上那就是几十个红点在趁乱突破，而本该战成一团的众人纷纷约好了一般一个个直接扑向离自己最近的红点，甚至那些做壁上观的众人也都纷纷行动起来了。开玩笑，八个方向平均每个方向最多四十多个徽章，现在就有二十几个徽章，此时不抢更待何时，越到最后竞争会越加激烈就现在是最好的机会。
　　瞬间这群人中真正的高手都动了，一出手就带出一片浑厚的元力波动丝毫不比刚刚突破的亚德差，他们这群高等位面以上的天骄人杰等的就是这个时候。
　　顿时整片草地被分成了几十块战场，其中有人是手到擒来而后飘然而去更多的是陷入了人潮之中苦苦挣扎着。
　　******
　　“既然你们都想要，那就拿去吧！”在一处战场里，一个浑身长满绿毛好像一只大猩猩的异族抵挡不住众人的狂轰滥炸直接将手中的徽章看准一个方向就扔出去，而这个方向么就是无欢一直坐着看戏的地方。
　　感觉有暗器飞来无欢直接伸手去接，然后看到是徽章之后，再然后就看到一群长相各异的异族飞赴而来，再再然后无欢出手了。
　　蓝教官曾经说过没组织的强者队伍还不比一群猪来的强多少，所以看着正前方那一群飞跃而来乱糟糟的队伍无欢笑了。出拳，抬腿，跳跃，后退无欢想跳舞一样一步三晃悠的跨出了包围圈，而身后的那一群人等无欢跑老远了才反应过来目标早跑了。
　　一路上无欢闪过了一批又一批抢夺的人，一步步来到了山脚下。此时在山脚下早已等候着十几个人，这是最后的一道屏障也是这个方向的入口最强的一批人。越是高傲的人越是不屑以多欺少，前后两批人好像很有默契般互不打扰，无欢只要过了这一关就可瞪山了。
　　登山入口处有一块扇形的岩石地面，登山台阶宽三丈一直铺向山顶，而那十几个各色种族青年正或坐或站或卧的堵住了上山的路。
　　“小子，很不错么能闯到这来！”开口的是一个站在无欢面前的异族青年，身影壮硕手掌粗大裸露出的皮肤上长满了长长的蓝毛，头上一对尖角斜指苍天。
　　“几位堵在这来几个意思啊？”无欢对着眼前的异族道。
　　“很简单，赢了我就能过去，小子算你点背正好轮到我来！”蓝毛异族道。
　　“好吧，你们是按实力高低出战的还是按低高顺序的？”无欢好奇的问道。
　　“废话，当然是按......好小子差点被你绕进去了！放心，我们是单打独斗他们是不会参与的！”蓝毛异族笑的很天真道。
　　“算了，对你们我还真不放心，你们还是一起上吧！”开玩笑信他们的才是傻子，面对这样的**还坚持什么个人主义那个人要么就是圣人要么脑袋被门夹过了。
　　“你小子还蛮嚣张的么！”蓝毛异族双手握拳“咔咔”的爆响。
　　“我说，你们想筹齐十三枚徽章然后一起上山就明说了么不用搞那么多花样吧！我不瞎，刚刚有六个人抢到徽章之后五个人又跑回去抢徽章，想必他们的徽章都在你们这里吧！”无欢拿出地图仪一看眼前果然有五个徽章在闪烁。
　　“贝克，不用再和他废话了！小子，你说的没错，你要过去也可以等我们凑够了徽章你自然就能过去，现在就把你手上的徽章交出来吧！”这时靠在旁边的假寝有着双瞳的一瘦高男子对着蓝毛异族也就是贝克说道。
　　“给你们可以，那就来抢吧！”一直以来就只有八个人把灵识锁定在自己身上，也就是说他们八个人还没有徽章，那坐在靠里点的五个只是碍于他们的协定镇镇场面而已，他们根本就无心插手其他八人的争端，看来这个联盟也只是暂时的而已，想到此无欢突然想到了一件有趣的事情。
　　“赛斯不用你提醒我该怎么做，各位起来开工了，老规矩谁抢到归谁！”贝克大喊一声人以飞奔而来。
　　但最先和无欢接触的不是跑的最快的贝克而是那个赛斯，贝克只能排在第四，前面还有两个刚刚坐在一旁窃窃私语的一男一女。
　　赛斯身在半空手中却已经拿出了两柄匕首，对着无欢就是一道交叉斩击，自己更是一记飞腿紧接其后。而他身后的一对男女齐齐亮出一刀一剑准备从侧翼包抄，看情况他们已经练习过不是一次两次了。
　　就在赛斯以外胜券在握时，只见无欢微微侧身避过斩击，然后直接出现在自己面前，一个拳头在自己的眼前慢慢扩大。“砰”的一声无欢自己把赛斯横砸进山壁里，而后对着从两面攻来的刀剑微微一个矮身刀剑直接穿过双肩之上的空间，两掌迅速往上托起打歪了这对男女的手臂，自己从二人间的空隙一闪而过然后对着已经冲上来的贝克就是一记重拳直接把贝克轰飞同时也阻挡了贝克身后四人的脚步，之后无欢就有时间一个个解决了......
　　无欢一个人悠闲的踏着台阶往山顶走去，贝克一伙十三个人如果齐心联手的话连无欢自己也要退避三舍，可惜他们各打各的还要防备其他人下黑手，无欢以极快的速度先后解决了那八个人，虽然他们每个人都有着不下于无欢的修为，可惜还是一个接一个的倒下了。最后在解决了那剩下的五个之后无欢相信现在下面很多人都会感谢自己的。
　　此时山脚下，蓝毛贝克正拿着一枚徽章应对着眼前至少十人的围观，刚刚无欢把他们八个人放倒后并没有直接上山，而是把接下来的那五个人也放倒了。虽然大会规定一个人只能有一个徽章但却没要求不能送别人徽章，所以无欢在抢其他人的徽章后直接把徽章扔到外面那一群人中间去了，之后更是大喊：“山脚下的那群人来抢徽章了！”曾经吃过贝克等人亏的人立刻知道贝克他们踢到铁板了，所以在最短时间内纷纷组织起来将他们十三人分割包围，怕的就是他们会继续联合起来。而随着时间的推移这个联盟也开始自然瓦解了，谁叫他们的纽带是徽章，自己千辛万苦抢到了徽章后还要留下来和其他人继续抗敌但是谁也没那么伟大。所以本来就乱的混战被无欢搅得更混乱了。
　　常幽山山顶根本就是一个擂台，拿到了徽章的众人纷纷聚合在此，当无欢踏足山顶之时这里已经汇聚了几十号人，一个个一看就非是等闲之人。这时在正前方隔无欢四个入口的地方一道蓝色身影徐徐步入他的眼中。在无欢的眼中出现在自己眼前的不是一个人而是一头巨兽，空气中淡淡的海腥味这股让无欢也感觉到忌惮的气息无不已经昭示着来人玄苍位面海王殿海龙－－－欧拉索。
　　
        
