　　　　“哒哒哒……”听着身后竹杠敲击地面发出清脆的响声无欢不由一副头大的苦恼表情，这个瞎子还真粘着他不放了。
　　“瞎子，你不是去找紫星河么，一直跟着我不好吧！”无欢身后吊着个瞎子在这个小市场里来来回回走了几个时辰后终于忍不住道。
　　“我是在找他，但我觉得跟着你找他会快点。”瞎子淡淡道。
　　“你们还真是阴魂不散啊，一个两个没事跑元灵域干嘛？你又不喜欢战斗！”无欢都快要泪奔了。
　　“他们几个追求对手找刺激，我来找同道中人，铭文水平还是你们元灵域的够高。”瞎子道。
　　“那你可以去铭文工会啊！凭你的铭文水平我保证那些工会人员会哭着喊着抢着收你的！”无欢道。
　　“我不喜欢工会的那种平静的氛围！”瞎子说道。
　　“晕倒，你还是这么唯恐天下不乱啊！”无欢早该想到这个瞎子的性格。
　　“错，我只喜欢看戏而已！”瞎子纠正道。
　　“你能看得见么？”无欢说道。
　　“那你可以试试！”瞎子语气一变一股气势油然而生，结果一时激动没用竹杠探路绊到一块石头直接扑街，之前所营造的高手气息顿时消散掉。
　　“喂，你没事吧！”无欢好心问道。
　　“没事，我很好！”瞎子若无其事从地上爬起。
　　“走吧，带你去见疯子！”无欢看了看天已经快黑了只能无奈的带着瞎子往驻地走去。
　　沿着老路无欢带着瞎子绕过一排排房子往那栋最大的房子走去，现在他们应该已经开完会了吧！
　　一进门无欢差点被一阵喝彩声吓到往里一看差点吓一跳，只见克雷雅正在和一大汉在拼酒。二人前面此时已经摆满了空瓶子，而克雷雅正仰头灌下一大瓶酒，金黄色的酒水从嘴角溢出顺着她优美的脖颈往下滴，这场面看得桌子两旁的众人狠狠的吞咽了口口水，欢呼的更热烈了就是不知道他们兴奋是因为比赛还是美人了。
　　“噗……”在最后一瓶的较量中克雷雅的对手那个大汉不敌直接喷了而克雷雅却把一瓶全喝完了，喝完了酒后的克雷雅脸颊微红美艳的不可方物，旁边众人的喝彩声开始变狼嚎了。
　　“瞎子！”忽然在一旁看热闹的洁西亚看到无欢身后的瞎子直接兴奋的喊了起来，凌空飞跃手上光芒一闪出现一柄大刀直接就是一刀劈下。
　　“哦，疯子啊！你还是这么精力旺盛啊！真好！”瞎子感叹道，头上绿光一闪一道小型的法阵瞬间生成直接挡在洁西亚的刀锋上，法阵虽小威力很大只见绿光一吐喷出一道斥力直接将洁西亚震飞了出去撞翻了几张桌子。
　　“洁西亚！”看到洁西亚被轰飞出去克雷雅直接拿起大剑直接杀到，力量速度准头几乎完美。
　　“又一个！”面对克雷雅的重剑瞎子竹竿轻扣地板淡淡的绿光一闪瞎子已然出现在克雷雅身后，一道道细如手指的风柱凭空成形从身后席卷克雷雅而去。
　　“哼！”看到瞎子从身后袭来克雷雅一声轻哼反应也极快回身一斩劈碎了仿佛游蛇般的风柱持剑凝视瞎子。
　　“靠，敢来砸场，兄弟们抄家伙,干他娘的！”这时其他的冒险者们才反应过来纷纷拿出武器将瞎子团团围住。对于克雷雅众人好感十足，人漂亮，有实力还豪爽，洁西亚也是个很可爱的小朋友，现在有人把洁西亚轰飞还和克雷雅动手于情于理他们都不能袖手旁观。
　　“无欢，他是谁?”莱茵来到无欢身旁问道。
　　“一个朋友！”无欢此时正捂着洁西亚的嘴说道，“也是我找来的打手！”无欢贼笑道。
　　“靠，敢打洁西亚小妹妹，小子留下点纪念品吧！”冒险者中有人恶狠狠道。
　　“当我们不存在啊！”众人直接喝道。
　　“真是热闹啊！各位是不是搞错什么事了？”瞎子有点苦恼的问道。
　　“各位，此人不简单还是让我来收拾他！”克雷雅挺剑道。瞎子是无欢带进来的，而刚刚听洁西亚的语气显然也认识这个人，结合第一次无欢和洁西亚会面的场景克雷雅八成肯定眼前这个人是友非敌，而角落里无欢正拉着洁西亚坐在那老神在在的看戏显然希望自己出手会会此人，综上判断，此人也是个域境高手。
　　“克雷雅小姐放心打吧，我们给你压镇！”克雷雅都说此人不简单那么这个人或许是域境高手，众冒险者一个个老油条了也不傻立时散开围成一圈给二人让出了场地。克雷雅也不客气剑指瞎子顿时一股域场蔓延开来地上的细沙尘土无风自动一层一层的外四周扩散出去。
　　“域！想不到还有高手在这啊！”瞎子笑的很从容道。
　　“斩！”克雷雅一声轻喝人如利刃出鞘般，一道寒光闪过大剑已道瞎子头上。
　　“哒”竹杠轻敲地板瞎子再次消失又一次出现在克雷雅身后。
　　“就料到你会这一招！”克雷雅仿佛事先知道瞎子的变化般剑势中途一转拐了个方向回劈瞎子。
　　“缚龙！”瞎子淡淡道，只见瞎子前面两排绿光闪耀，一个个直径不到一尺的法阵形成，克雷雅的长剑此时正好穿过两排法阵中间，忽然一条条化成青色小龙还没有手指粗的风柱从法阵中钻出截住了克雷雅的大剑，她的攻势被打断了。
　　“还没完呢！”克雷雅一声轻喝刚想发劲挣脱束缚却看到虚空中此时正有无数法阵生成，一个个绿光闪烁散发着惊人的元力波动正对准自己。
　　“这位小姐，你看我们是不是该停手了呢！”瞎子对着克雷雅道。
　　“两位，和为贵请停手吧！”这时莱茵出面当和事老道。
　　“克雷雅姐姐，他是我朋友，我们刚刚在打招呼了不是战斗！你们就不要打了！”这时洁西亚上前摇着克雷雅的手道。
　　“你呀真不省事……”克雷雅捏了捏洁西亚的脸颊笑骂道。
　　“这位朋友，怎么称呼？”莱茵此时来到瞎子面前道，在域场下能和克雷雅拼个平分秋色甚至还占据上风眼前这个瞎眼青年绝对是个域境高手。
　　“我啊，我叫孤风……”瞎子道。
　　“你叫他瞎子就行！嘻嘻……”洁西亚在一旁补充道。
　　“你个长不大的小疯子！”瞎子对着洁西亚笑道。
　　“你个看不见的死瞎子！”洁西亚直接反击。
　　之后莱茵向瞎子介绍了在场的其他冒险者，瞎子以其自身实力赢得了众人的尊重，强者为尊在冒险者的世界就是体现的很直接。对于瞎子的加入莱茵众人自然表示欢迎，多一个域境高手在大会上自然就多一份话语权，现在加上无欢的话他们一共有四个域境高手，自然灵血舞也领悟到了域这件事莱茵他们还不知道不然的话就是五个域境高手了，这个数字已经很逼近现在冒险者中势力最大的陆川等人了。
　　一夜无话第二天早上众人汇聚，今天就是会盟大会开始的日子，会场就在峡谷中部偏西那一块空地上举行不远。一路上无欢看到陆陆续续有人往会场走去，每股人或几十到上百不等。
　　整个峡谷聚集了十几万只冒险团队，冒险者人数更是超过三百万人加上其他陆续赶来的冒险者，此时整个大会的人数绝对多到夸张，等无欢众人来到会场时这里早已人山人海。
　　正所谓人数过万无穷无尽，这里少说已经聚集上百万人了，而这还是很多冒险者没来的情况下的人数。而所谓的会场其实就是摆在中央位置的一处直径百丈的圆形高台而已，众人就以高台为中心分布开来的。
　　此次众人来的还算早，一路上碰到熟悉的冒险者还会上前扯几句整个大会可以说一片乱糟糟的和菜市场一样。数十上百万人聚集在一起，一人一句话都和打雷一样轰隆隆的可想而知有多热闹了。
　　不知过了多久大会还没开始，整个会场从从高处看过去更是黑压压的一片全是人，此时已经有些人等的不耐烦开始抱怨了。
　　就在众人开始烦躁的时候高台上此时直接发出阵强光，只见一道光柱直冲云霄浩浩荡荡，一圈圈激荡开来的波纹荡漾开来，顿时整个会场由近到远鸦雀无声，众人都被眼前这道光柱吸引了。
　　“烦劳各位久候，在下陆川！大会现在开始！”只见光柱慢慢消散一奇伟男子出现在高台之上，雄浑的声音飘向远方清晰的传人众人的耳里。
　　
        
