　　“有趣了！”阎洪和乌图一边包围鲁墨一行一边又与柚木等人对抗，战场之外一些闻讯赶来的修者们远远避开坐视事态发展，这种情况在这片古战场上不要太频繁了，如果他们两败俱伤的话不少人不介意来个渔翁得利。
　　“体修论战力本就同级之中高那么一点，破军山数百年前极道境弟子暴增这差距再叠加起来，哪怕丹盟那些人多势众怕也没有十足把握拿下！”不少人知道一些消息所以捡漏的机会还是很大的。
　　“拿下他们比凶险重重的寻宝之旅安全的多，值得一等！”大部分修者冒险者们选择了静静的看着，没有利益就没有动机，刀头舔血惯了的他们闻到了空气中弥漫的那股血腥味。
　　吼！
　　嗷！
　　嘶！
　　.......
　　柚木身上光芒一现无数异兽汹涌而出盘踞半空虎视眈眈，眨眼间人数上的劣势被反超。
　　“柚木收起你的百兽图腾吧！”乌图一声冷笑，与柚木一样乌图身上也绘满了刺青图腾，不同于柚木的猛兽乌图身上尽是一团团雾，火，水之类的自然异象，只见他探手一抓高空之上突然炸开一团火焰，一道火柱从天而降缭绕在他四周形似一条巨大的火蟒，柚木铭刻百兽乌图则是烙印自然万相，如果柚木是大巫中的战者那么乌图则是灵修。
　　“咳咳，各位能不能用个和平的方法解决问题，你看四周可是有不少人虎视眈眈的！”这时旷宫铭跑到乌图和柚木之间，同时指了指四周，不知何时四周汇聚的修者出乎意料的多。
　　“东西要么你给我，要么我自己来拿！”阎洪一声冷哼，同时看了看四周一脸的轻蔑。
　　“丹盟办事，不想惹事的就给我滚！”相当的霸气也相当的符合阎洪的气质，生冷刻板霸道。
　　“蛮部乞灵大巫乌图，各位请给个面子如何！”相比起阎洪的霸道乌图倒是客气了不少，但不知是阎洪的霸道起作用还是乌图的暗暗威胁还真有相当多的人走了。
　　“他们走了，你的废话也该收了！”阎洪此时的耐心真的快耗光了，一步踏出一众高手的气势齐齐一震落在鲁墨及柚木一行身上。
　　“再撑一会，无欢已经收到信号即将赶来！”鲁墨顶在旷宫铭身后低声道。
　　“靠，就不能再快点么！”旷宫铭感觉自己都快哭了，一咬牙好似做了一个重大的决定般。
　　“各位，瞧一瞧看一看新鲜开放的血莲花，走过路过不要错过只要保我们安全血莲花双手奉上！”突然旷宫铭高声呼唤还把血莲花招出在无数人眼前晃了晃后又立刻收起，四周突然安静了很多。
　　“草！”
　　“该死！”
　　乌图和阎洪齐齐变色，之前很多人不知道为何围堵旷宫铭他们现在众人知道了，本就要退开的一众修者顿时齐齐停下了脚步眼中闪过缕缕精光，为了一朵血莲花得罪古战场四周的乞灵大部还有丹盟这值得么。
　　“区区大巫和一个彻地初级的高手根本代表不了大部和丹盟，这买卖值得！”一番权衡之后历年冒险的凶性还是占了上风，相当一部分的人对这里投来敌意。
　　“你看，现在我们能好好谈谈了吧！”旷宫铭笑着对阎洪说道，当然他的笑容很是苦涩。
　　“谈你个头，现在我决定血莲花要，你的命我也要！”一声低吼代表阎洪的怒气已到极限，手中长刀火焰吞吐不息压抑的厉害，旷宫铭可以想象这一刀要是出来自己九条命也准没了。
　　“这个提议真心不好！”旷宫铭摇摇头表示不同意。
　　“我觉得这提议倒是不错！”一阵调侃的声音远远传来，破晓的黎明中一道身影踏空而来拉出一道长长的虚影紫色电弧缭绕气势发出刺耳电击声只是那身影略显狼狈。
　　无欢刚跑出地底还来不及抱怨几句这段时间尽在地下活动了就收到来自鲁墨的求救信号片刻不敢耽搁终于在最后及时赶到了。
　　“哎呦喂，无欢你终于来了！”旷宫铭都快哭了，你让他一个唯我九重的炼丹师面对一个彻地初期顶峰的大高手的威压这完全就是强人所难好吧。
　　“你没死！”看到无欢从天而降乌图倒是吃了一惊，照部落内的记载来看无欢应该被埋葬在大地深处才是，不然他们也不会肆无忌惮的围攻鲁墨一行。
　　“抱拳让你失望了，差一点你就心想事成了！”想起最后出现的那未知名恐怖无欢确实有点后怕。
　　“你没受伤但损耗很大！”乌图很快从震惊中转移了注意力，因为无欢的气息明显弱了不少。
　　“你可以试试！”人老精鬼老灵无欢的状态转瞬间就被乌图捕捉到了不得不说乌图很敏锐。
　　“他归我，那个老头你搞定！”阎洪长刀早已出鞘蓄势待发分配着对手。
　　“不要小看他了！”乌图能感觉到从无欢身上传来的威胁不住叮嘱道。
　　“地底那一战我们还未完！”阎洪直接无视了乌图的警告看向无欢不怀好意。
　　“废话真多！”紫色气焰从无欢身上腾起道道电芒如蛇般在身上暴走。
　　“天火结界，开！”对于无欢阎洪不再掉以轻心一出手就是全力连结界都开启，顿时一道火红色巨大气场撑开将无欢笼罩其内瞬间飞上高空如一轮骄阳般升起。
　　结界是领域的进阶版，本来领域是没有颜色属性的唯有在碎域成界之时被修者打下自身的烙印由虚变实化为真实存在的领域是为结界。
　　结界是彻地境大能最强战力的体现，在结界之中自身各方面素质可以得到超常规的提升同样的对手则会被压制到极限，这个境界的交手已不局限与刀兵拳脚和战技的对抗而是全方位的对抗，开启了结界就代表了最惨烈的大战。
　　“魂兵皇，彻地境远胜你唯我真皇，安心的给我败吧！”笼罩在无尽天火之中的阎洪被结界加持一身气势已达巅峰傲视无欢。
　　“你不仅不是真皇而且还不是刀修！”此时此刻无欢在意的不是结界内伟力压制而是阎洪的修炼之路，这个结界远比外界看到的要大的多直径近十里不可谓不大，但是刀修没有结界唯有灵修才有结界，阎洪不是刀修而是灵修。
　　“你给我死来！”无欢的轻视再次狠狠的打脸，阎洪简直就是怒不可揭的一舞手中长刀整个结界内所有的天火尽数暴动化为一片火海朝无欢涌来。
　　“就一个灵修来说你的结界并不出色！”无欢依旧没准备放过阎洪继续数落道，整个结界无欢就发现不下四处薄弱之处，片面的追求结界范围反倒忽略了自身的凝实，对付普通高手或许足够了但对付无欢这种的就等于引狼入室！
　　“葬身在我的天火之中吧！”火焰汹涌如海寓意这阎洪的怒意已达极限，区区唯我哪怕是真皇又如何自己可是彻地二重的大能，在星际间足以成宗做祖寿元十万载。
　　“就你这也叫天火，不要让我发笑了！”无欢双指一并一柄晶莹雪白的长剑浮现在手边。
　　“四处漏风的结界不要也罢！”只见无欢根本无视扑来的火海遥控长剑斜斜一刺，诡异的剑身一大半消失在了半空，而无欢手一转再狠狠的一划，突然整个结界内的无尽火焰停止了奔腾。
　　“怎么回事！”火焰不再受自己控制阎洪惊骇欲绝，而在外界之中人们只看到高悬半空的如太阳般的火红色领域上一道白光突然破域而出化为一道耀眼的剑芒逆转而行顺着领域的外壁缓缓切开，顿时无尽火焰从缺口处爆喷而出。
　　“我说了，你的结界不合格！”火焰在喷涌而出整个结界内的一切完全的乱了套，无欢根本不管此时惊骇的阎洪剑指而来，而在外界人们看到一柄长剑骤然破入领域之内彻底将其洞穿而过将之击的粉碎，只见一道身影伴随漫天流火狼狈的从高空落下。
　　“这败的也太快了吧！”从无欢被拉进领域到阎洪被轰出结界整个过程看似很久实则一分钟都没过，期待中的龙争虎斗没有出现反倒是一面倒的结局。
　　“乌图，你还准备继续么！”柚木站在一众荒兽中低喝道。
　　“走！”火蟒消散乌图带着直接手下蛮族转身离去，那些丹盟的修者扶起重伤的阎洪紧跟着。
　　“无欢，我们没完！”临走前阎洪恶狠狠道。
　　“能换点新鲜点的词么！”无欢鄙夷的看了对方一眼，是不是败者临走前不来点狠话不足于凸显自己的风采啊！
　　“怎么，各位也想来过过招么！”乌图走了阎洪一行也走了但四周无数修者却还在虎视眈眈着，无欢扫视一圈自身气势骤然爆发而出滚滚气焰冲天而起一股恐怖的威压横扫四方，这是示威也是警告。
　　僵持并没有持续太长时间，四周人影幢幢游离不定却是真实的逐渐减少，无欢的威慑众人之间的忌惮权衡一番之后果断的选择了放弃。
　　迎着朝阳在一众人不甘的注视下无欢一行和大巫柚木等人踏着晨光远去留给众人的是一道长长的背影。
        
