　　此时密境的其他的地方，第一次来此的众人都出现在或圆形或四方的区域与无欢大同小异，同样的无欢发现了铭文的不凡一些铭文师出身的人也发现了，从古至今很多人都发现了这些铭文的特别，说句不为过的话整个星际的铭文有一半的起点就是在这里。
　　“这些都是最普通的铭文组合，但量变到质变极为简单的组合在层层覆盖连接构成基石衬托起整个世界！”无欢一路看来一路分析越来越觉得靠谱，而就在无欢摸索着前进之时前方路上忽然无数铭文从墙壁上逸散出来在半空汇聚组合成形，眨眼间一头纯粹由铭文组成的异兽挡在无欢面前。
　　“打不过可以跑，只要后退回节点般的区域就安全了！”这是洛盛意对众人说的话，这试炼并不是太威胁。
　　“铭文巨兽，想必是从这里学来的才是！”无欢看着巨兽有趣，纯粹的铭文组成的身体简直栩栩如生，似虎却更加的粗壮一些。
　　狭路相逢勇者胜，或许试炼的目的就是传递着这样的一种思想。
　　无欢一步踏出一掌直接拍了出去，雄浑的掌印吸纳四方元气化为巨掌直接朝铭文兽覆盖而来。
　　伴随着铭文兽五色的咆哮一团光从兽口之中喷出，那是一团火焰，一团金色的火焰。
　　金色火焰与掌印相撞悄无声息，诡异的事发生了，无欢的掌印在消融，就好似在烈火之中缓缓融化了的蜡一般，这火焰不一般。
　　“有趣！”刚开场就碰到如此奇特的铭文兽无欢的好奇心更浓了，细细回想之前飘出的铭文，有风有火有大地更有水堪称基础元素的混合体，细细回想起来那核心是四种铭文的混合排列很是玄妙，猎杀铭文兽取得核心铭文结核，在猎场里无欢看到了安融特地打开的一份任务清单，根据品级那铭文结核可比猎杀一头荒兽高太多了，一个结核足以换取一份伪皇级的感悟心得。
　　“希望你能撑得久一点！”无欢四周元气汇聚一柄柄灵兵浮现，紧随其后的是一道道虚影紧握灵兵骤然杀出。
　　灵兵呼啸没带起一丝风声破空而去，无欢控制数个幻影拎着灵兵从四面八方朝那铭文兽攻来，攻势如网全面覆盖普通高手碰到了唯有退。
　　只见这铭文兽突然趴了下去整个身体在不住的膨胀着，眨眼间铭文兽的胸腔膨胀十数倍道道金色的火焰在体内孕育着。
　　又是一次无声的咆哮兽口大开无数火焰如开闸的水般滚滚而出，兽头摇摆火焰化为一堵半圆形的火墙将无欢的幻影全部笼罩在火海之中，与那掌印一样这些幻影灵兵也在消融，眨眼间火焰烧尽一切。
　　“以火为载体内蕴风之利，地之硬，水之柔将战技切割粉碎成最基本的元气，好精巧的构造！”此时无欢突然出现在铭文兽的身后一支手直接深入兽体之中，手臂回收一颗缭绕着四种不同气息的球体出现在他手掌之中，四系铭文交杂竟然互相共存互不干扰，这密境出乎无欢意料的有趣。
　　失去了核心的铭文兽瞬间化为烟尘般细微的颗粒消散在空中，整个通道更是干干净净好似刚刚铭文兽根本没出现般，要不是手中铭文核心在发着淡淡的光芒一切好似虚幻般。
　　“四系交汇千变万化，或许我正好碰到的是这一种吧！”无欢收起核心继续上路一路看着铭文前进。
　　嘭！
　　水晶炸裂般的声音中一道似虫子般的巨大身影节节崩碎开来，道战看着手中铭文核心暗呼好险，谁能想到这螳螂一般的铭文兽两支镰刀如此锋利，一刀下去冰霜覆盖，最恐怖的是这冰不冷却如如狂风般在伤口上撕扯着直接将自己一片皮肤扯成齑粉。
　　很多第一次踏上通道的人都碰到了铭文兽，兽有百样威能各不相同，但不是所有人都能如无欢般轻轻松松走过去，更多的是陷入了苦战，没有伪皇巅峰的战力对上这些最次都有伪皇初级巅峰的铭文兽根本就没有胜算。
　　此时各大势力的飞船上人们看到了，看到了那好似一颗大铁球般的密境上无数伪皇在与一头头千奇百怪的铭文兽苦战着，看着那战斗场面留在飞船上观战的众人心底直发毛，伪皇级的竟然都走的如此艰难，难怪这试炼以前专为真皇级之上的高手开放。
　　密境之上战场无数，从上方看一墙之隔就是两个战场，但密境中的墙壁地面极为的坚硬哪怕伪皇全力一击依旧留不下一丝的痕迹。
　　随着战斗的开启开始有些伪皇渐渐不支且战且退最后退回了那安全地带眼睁睁的看着那铭文兽在自己眼前化为铭文堵住了这条通道。
　　四次机会，这是试炼者在密境中所有的几次机会，四次如果全部失败那你将被驱逐出密境，这次试炼就与你无缘了，你不可能再进来了。
　　无欢一路前行路过一个又一个安全区域走过一条又一条通道，可以说对于普通伪皇极为棘手的铭文兽对于无欢来说并不是太大的困恼，哪怕随着前进那些铭文越来越强也是如此，无欢似乎掌握着某种规律，一种说不清道不明的规律让碰到的铭文兽在未施展自身的实力之时就已落败。
　　“四头铭文兽为一关，我会与其他试炼者进入同一个安全区，只有决出胜者才能出去！”对于密境的一些规律兵锋军内记载的很是详细，这就是大势力的底蕴，从一开始就知道自己要干嘛而不是两眼一抓瞎。
　　前方突然亮起一道光，眨眼间无欢出现在一个圆形的安全区域上，与前几次不同的是此时通向四方的四条通道都已被充斥的铭文所淹没，圆形安全区域中间一道拿刀身影正缓缓转身，显然他就是无欢的对手。
　　“等了这么久终于等到人了！”那人手中一柄厚背大砍刀一身紧身皮衣，满头乱发双眼满是沧桑一股岁月沉积过的气息扑面而来，这是一个经历了漫长修炼岁月的伪皇，甚至比郎森身上的岁月气息还浓。
　　“隐世伪皇！”无欢脑海中闪过这样的信息，眼前这人显然是被真皇试炼吸引出世的老牌伪皇。
　　“我是孔峰义，小子看你年纪轻轻就已是伪皇之境想必也是大势力传人留下买命钱！”那人一开口透着股悍匪的气息，显然这事他常做。
　　“没听说过！”无欢本就对星际间的那些伪皇不了解更何况这种不知从哪个犄角旮旯里跑出来的家伙。
　　“老子纵横三千年而不败想必当时你还没出生吧，今天老子心情好留你一命留下储物带滚吧！”孔峰义一声大喝刀逼无欢喝道。
　　“原来这就是你纵横不败的秘诀啊！”无欢突然诡异一笑骤然跃起翻身一掌拍向大地，几乎同时孔峰义脸色大变急忙暴退。
　　掌印轰实大地波纹横扫而出，只见一道黑影从虚空中被逼了出来，刚一露面就被无欢掌印余波所侵袭如一口破麻袋般被击飞。
　　“敢伤我宝贝，找死！”就在这时孔峰义举刀斩来，雄浑的刀芒拉出一道长长的轨迹好似要将天斩开般，这股气势雄浑异常弥漫着一股岁月积淀的味道，这孔峰义说的纵横三千年不只是吹牛而已。
　　就在孔峰义刀芒斩来之时那被无欢掌印轰飞的身影在半空诡异一折瞬间钻入空间之中消失，当再次出现之时竟然出现在无欢的身后，点点寒光从黑影内反射而出细密的玻璃破裂声隐隐传来。
　　此时无欢才看清这黑影原来是一只不过一尺的狸猫，那寒光点点正是那狸猫的爪子，头顶一刀劈下身旁狸猫虎视眈眈，显然这一人一兽经常配合默契时机角度堪称完美。
　　“有幽冥灵猫部分血脉的影空狸猫！”想不到这人身上有如此兽宠在手，单单这影空狸猫无声无息的刺杀就足以解决大半强敌。
　　“小子，能死在我们主宠手下你足以瞑目了！”孙峰义好似已经看到了无欢身首异处的景象狞笑着。
　　“就凭你！”无欢顿时被气乐了，这样的手段虽然可以对付绝大部分伪皇级高手，但不巧的是无欢不在此列。
　　一只钢铁铸就的手臂从不可思议的角度悍然探出虎口之下是那狸猫柔软的颈部，单手擎天五指化为五柄无坚不摧的短剑狠狠一合，剑指之下刀芒片片崩碎，反震力道直接将孙峰义震了出去，从始至终无欢就简单的伸手一探抓住了狸猫，手掌一捏崩碎了刀芒，其他的什么也没做。
　　“怎么可能！”孙峰义大口喘着粗气，他根本没想到自己会败的如此之快，对方根本没出什么战技啊！
　　能让无欢兵之意念“硬”，“利”齐出孙峰义已经足以自傲了，普通伪皇还没资格让无欢出自己的兵之意念。
　　“你败了！”无欢单手擒着狸猫对孙峰义道。
　　“我败了，要杀要剐悉听尊便！”只见孙峰义很光棍道。
　　“杀你没必要，替我办件事如何！”无欢直接将手中狸猫扔了出去......
        
