　　奇怪的对话奇怪的两个人，无欢和虎啸听的稀里糊涂倒是两位当事人有问有答的很默契。
　　“噢，我挺好奇的为什么？”也戈奇怪反问道。
　　“因为大哥哥想要一个朋友！”暮雅自然道。
　　“哦，原来你也寂寞了！”无欢一脸了然之色。
　　“小妹妹，你就不怕我杀了你么！”也戈依旧微笑温和的语气骇人的内容，那一闪而逝的杀机却让虎啸一阵紧张，要不是无欢压着他早冲出去了。
　　“不会，大哥哥没有恶意！”暮雅天真道。
　　“小妹妹，你知不知道这会让我很困扰啊！”也戈笑着摇了摇头。
　　“担心了，天地善意与那杀坯本就是两个极端，就好似水与火般，其他生灵或许不会伤害这小丫头但这杀坯不一定！”幻世缘提醒道。
　　“晓得了！”体内“兽神之力”高速运转无欢随时准备出手。
　　“让大哥哥困扰了真对不起！”暮雅吐了吐舌头，这表情明显是在撒娇，无欢只觉得心里顿时一阵暖烘烘的，虎啸的敌意都被消减了许多。
　　“真拿你没办法！”也戈无奈的耸耸肩将目光转向无欢，意思很明显开始了。
　　“大哥哥你们是要打架么？”暮雅问道。
　　“算是吧！”也戈笑着点点头
　　“但吴焕哥哥不是你的朋友么？”暮雅好奇道，善聆听的暮雅对天地万物的情绪感知极为敏锐。
　　“算是一个吧，但打架和这没关系！”也戈笑了笑，真要是说起来从很久之前到现在也就无欢勉强称得上是一个朋友。
　　无欢和也戈走了出去远离暮雅他们数里之外，虎啸看着二人的背影眼中精光一闪而逝默默的看着。
　　“那个抢图录的是你吧！”无欢边走边说。
　　“那个小妹妹挺有意思的！”也戈答非所问转头对远处的暮雅招招手。
　　“看来得离你远一点！”无欢也自顾自说道。
　　“那得看你的本事了！”也戈站定歪着头看向无欢。
　　“那就试试！”雄浑真元暴起火焰般的气焰直接腾起十数丈，大刀在手无数部件从火焰中飞起附着其上组成一把造型奇异的大刀。
　　“改变的很彻底么，就是不知道进步了多少！”一层黑雾从也戈身上腾起，黑雾翻腾扭曲形成了一条黑蛇般的东西盘身而起，却有一颗狰狞四角龙头低垂望向无欢。
　　“杀意凝形！”一直关注这边的虎啸一声惊呼，也戈展现的境界正是他想步入的境界。
　　“纯粹的杀意，霸道的杀意，这家伙到底是谁在杀意等级上远胜于我！”虎啸的杀意被也戈所压制就好像普通龙族见到上位龙族般，而他知道眼前这人不过彻地一重的境界而已。
　　“哇哦，新招数啊！”
　　“这么久没见自然要给你一个惊喜！”
　　无欢天地桥内所蛰伏的“兽神之力”尽数被调动起来，这么多年不断的日积月累“兽神之力”的储量都快赶上真皇时一身真元的储量，但这些力量对于彻地境来说也就是一记大招的分量而已连压箱底绝招都用不出来。
　　“力量见长了！”说着也戈肩头那黑龙骤然探出无欢顺势一刀斩下。
　　隐藏在大刀之内的“兽神之力”尽数爆发刀势浩瀚霸道，而也戈的黑龙头更是无坚不摧，那种摄人心脾的寒冷由虚境转为实际杀伤性的龙头根本就是由杀意凝聚成的战技，不是真元构成是纯粹由杀意构成的战技。
　　几乎在和黑龙相撞的瞬间无欢刀芒上所有真元骤然溃散开来，被杀意强势驱散，最后和龙头硬抗的唯有那“兽神之力”，本来气势浩大的一刀突然哑火消散了，一柄泛着金光的怪刀不过三寸刀芒和一头两三丈的黑龙的碰撞无声无息只有一层淡淡的涟漪爆开然后就安静了，一般到了这个时候观战者只会失望但虎啸却更加的聚精会神的在看，因为这明显是更高一层境界的对碰。
　　最终黑龙虚化金色刀芒暗淡，无欢和也戈各退三步一道无形气浪骤然爆开刮起一阵狂风，二人的拼斗结束了。
　　“力量更纯更强了！”也戈细细回味道。
　　“虚境实体化果然厉害！”无欢收起大刀手都在颤抖不已。
　　“额，你们打完了？”看到二人回来了暮雅好奇道。
　　“打完了！”无欢点点头道。
　　“哦！”暮雅透着点小失望。
　　“你是巴不得我们打个天翻地覆是吧！”无欢调笑道。
　　“不是的，打架不好！大哥哥你要和我们一切走么？”暮雅看着也戈问道。
　　“暮雅！”虎啸低喝，让这样一个人同行虎啸绝对不会同意，而且自己猜测不错的话这家伙就是一个大坑谁碰到都会掉坑里。
　　“看来他们不是太欢迎！”也戈耸耸肩无奈道。
　　“我没意见！”无欢翻翻白眼，我能赶得了你么！
　　“你......随便你了！”虎啸本想拒绝但看到暮雅投来的目光顿时败下阵来，事后又想想如果他铁了心跟着自己走自己好像也没办法。
　　就这样也戈莫名其妙的加入到了队伍中来，不知是否他这个天地杀坯气场太强一众荒兽就没有敢靠近他身旁一丈之内的，倒是暮雅和他有说有笑的很合得来。
　　这一天风和日丽绝对适合出门踏青什么的，一众荒兽浩浩荡荡而过围绕着无欢一行，突然一道声音在无欢响起是幻世缘。
　　“有情况！”一向不主动出声的幻世缘直接在无欢耳边响起。
　　“老鬼，又怎么了？”无欢躺在五色牛背上懒洋洋道。
　　“我感觉到我那个不成器的弟子气息！”幻世缘道。
　　“等等，你说谁来着？”无欢本来没注意突然想起这老鬼的徒弟不是那个创立了八荒密境的那个远古大帝么。
　　“去看看！”无欢和众人打了个招呼骑着蛮牛离开了队伍，幻世缘说那股气息在附近而无欢却是跑了近千里之后才发现踪迹，还真有人。
　　这是一个大战过后的战场，古树崩折无数满目疮痍，有趣的是这片痕迹拉的很长不是集中在一块，好像是一场追击战，顺着痕迹不断前行又是前进数百里之后无欢终于发现了远处传来八道真元波动，战斗还在继续。
　　这不能说是一场战斗而是一场围猎，七个不同种族的生灵在对一个人族修者进行围堵，有趣的是是这八个修者中六个是用弓箭的，一个用飞刀另一个直接就是一个刺客，一句话这些人都是敏捷型的修者。
　　“喂，老鬼，这几个人哪个是你的目标？”无欢问道。
　　“被堵住的那个！”幻世缘道。
　　“被围堵的那个，看来他运气也不咋滴么！靠，怎么是这个倒霉孩子！”无欢看着那八道敏捷的身影在丛林间穿梭时不时射出道道冷箭点射崩碎古树无数终于找到那个被围堵的家伙，好吧这家伙无欢还真见过。
　　记得在真皇试炼之时有个倒霉家伙想出风头结果被那看门的小东西戏耍脱的那个赤条条啊，而这个倒霉孩子就是那个以散修晋级真皇的薛川，今天这倒霉孩子还是很狼狈被七个修者围攻。
　　“薛川，不要抵抗了交出来吧，作为队友我们可以考虑放你一马！”在进攻挪移的空档一个生灵喝道。
　　“卑鄙！”薛川的回应就是一箭，他那虚实结合的一箭确实让对手疲于招架争得喘息之机，但他只有一个人而对方却是七人，那刺客更是把握世间发起刺杀。
　　“要救他么！”
　　“废话！”
　　然后无欢出现了，蛮牛蛮横的撞断数棵大树清出一大片空地来，巨大的动静顿时将所有人的注意力都吸引了过来。
　　“兀那汉子没你事给老子滚！”一人回身大喝道，没看见我们正忙着么有没有眼力劲啊。
　　“靠，你老子算老几啊！”无欢抬手就是一刀，炙热刀芒破空而去直接斩爆那人脚下的大树。
　　“找死！”那人也算果断一声低喝抬手就是一箭，冰寒箭劲在半空划过一道长长的真空痕迹冻结空气，极寒之力凝聚一点。
　　“老子最讨厌冰了！”狂猛刀芒隔空斩出直接把冰箭斩碎顺势飞出继续朝那人飞去。
　　“哼！”不得不说弓箭手都是身手灵敏之辈一记飘逸的腾挪顺利避了过去，而那刀芒却顺势斩入那战场之中，不偏不倚的把那隐逸起来的刺客给斩了出来。
　　“该死！”
　　“谁！”
　　“找死！”
　　......
　　顿时数道呵骂声传来，又有两道身影冲了过来和之前的用冰箭的一起围攻无欢。
　　“佑赫，不要以为远程的我就拿你们没办法了！”三个弓箭手离无欢数里开外，拉弓射箭漫天箭雨而来，无欢和蛮牛就像一个超大的箭靶般，当然这箭靶自带反弹功能没有箭矢能上靶的。
　　而就在这时一道黑影划过草木之间出现在那三人身后，一支手探出轻轻拂过三个弓箭手突然软软的倒下，然后这影子又朝那剩下的几人游走而去......
　　“靠，要不是为了保密分分钟教你们做人！”无欢骑着蛮牛骂骂咧咧的往前走，也戈出手就不用想对方是否还活着这个白痴问题了。
        
