　　蒙轲拼死抵挡依旧难挡莱茵手中利器，当战斗结束蒙轲失去了意识倒地之时兽皇争霸战也就此划下了句号，意料之中的也出乎意料之外的莱茵完成了自己的使命，接下来的生命是他自己的了。
　　庆功宴上酒盏交错一片狂欢，皇族之名就是正统可支配兽族相当份额的资源，冥冥之中气运加持狮族只会越来越强大，气运，在通天境眼中已经不再虚无缥缈，那是与种族身家性命息息相关的保证。
　　莱茵喝了很多，以天材地宝所酿造的美酒醇香而醉人，完成了使命放下了包袱的莱茵跟无欢说了很多，从出生到如今絮絮叨叨一点一滴。
　　“我的孩子即将出世，在兽星海，都已经做长辈的你可不要吝啬啊！”莱茵拍拍无欢的肩膀笑道。
　　“一定给份大礼！”无欢应承道。
　　“那就好！”大笑中莱茵扬天灌了口烈酒在大笑声中身躯直挺挺的倒了下去，这一突发变故吓了所有人一跳，旺盛如烈焰般的生命气息在极短时间内以一种恐怖的速度在衰减制止近乎熄灭，好似那风中残烛一般。
　　“莱茵！”突发的变故生命气息诡异的暴跌让无欢一阵错愕，看到查理大叔脸上闪过的阴霾和黯然无欢已经猜到了什么。
　　“以秘法冲击通天，又在境界未稳之时超负荷使用自身力量催动灵兵，可以说莱茵一直在用命在拼，现在他的命快拼没了！”根据查理所说的事实就是莱茵的命快没了，哪怕以延寿之丹药续命有无用，一个寿元将近的通天。
　　“为了一个皇族之名值得么？”面对无欢的质问查理默然了，一个外族质疑本族的决策这在其他狮族强者看来就是挑衅，不少强者眼中已露出凶光，对于这些人无欢毫不示弱的回瞪回去，恐怖的意志爆发让这些有异动的强者尽皆退让。
　　“皇族之名气运加身，我狮族将绵延不绝强者生生不息，已经绝迹了的血脉也会逐渐复苏，莱茵以他一人之命换取整个族群的兴盛，他无愧我狮族应命之人！”查理低声诉说狮族强者尽皆扬天咆哮，狮吼声回荡在整个紫金城的天空。
　　“既然如此莱茵，我带走，远离这近万年的岁月都很不开心的地方！”莱茵和无欢说过，从小到大这些年来他真的很不开心。
　　“带走吧，让他最后的时光过的开心一点！”查理摇摇头转身离去，身为一族之长的他难以在族长和父亲之间做到完美。
　　“莱茵带走可以，但那灵兵得留下，那是我狮族之物！”有人越众而出，雄浑的气势恐怖的意志，这是一个通天境强者，身后**有着八道裂口，裂缝不过半指，通天二重还是真通天。
　　“笑话！”无欢怒极反笑，一声怒吼一拳直接打出。
　　“大胆！”无欢表现出来的境界不过彻地，哪怕他的战绩让人忌惮但那也仅仅只是通天一重而已，面对通天二重的大能竟然敢先出手，这自然让人火大。
　　隐隐的从四周传来阵阵狮吼之声，银白色的气焰中一头白狮咆哮不已，同样是一拳打出迎上无欢的一拳，两道拳劲轰击爆发出恐怖的威能，在场一众高手齐齐出手隔绝了这片天地，但他们没有阻止这场拼斗只是默默的看着，不难看出他们对无欢也不算太友好。
　　“哼！”一声冷哼无欢加大输出，拳劲迸发刹那间威力暴涨轰散对手的拳劲，余威不尽逆冲回去，加持了无欢意志的一拳轰穿对手护身气劲将人整个轰飞。
　　“该死！”这一拳自然要不了对方的命却真是将对方惹毛了，法则之力降临隐隐的世界之力显现而出。
　　“够了！那灵兵本是无欢铸炼送于莱茵的，你们认为我族凑得齐一件紫级灵兵的材料么！”查理轰然转身气势爆发，狮王霸气显露无疑压下所以不服。
　　“哼！”无欢抬起莱茵就走丝毫没看脸色越来越奇怪的众人。
　　莱茵的状况确实很糟，在搭乘的飞船上气若游丝完全就是此时莱茵的真实写照，寒天就在一旁默默的叹气，目光不由回忆起当年查理带着莱茵来到村里的情景，那时他就已经知道作为为这兽皇争霸战准备的莱茵命运早已注定。
　　“没用的，他的生机在不断流逝，就好像一个布满裂缝的水瓶般，不把这些裂口堵住做什么都是白费力气！”看着无欢准备给莱茵喂服无欢从生命树下月亮井水寒天制止道。
　　“怎么救他？”无欢询问道。
　　“回天真丹，去丹盟找青玄那家伙！”寒天道。
　　“好！”丹盟总部有传送阵，而以飞船的速度至少需要飞行数年时间莱茵明显撑不到，无欢直接转途飞往最近的有传送阵的位面，借传送阵半个月就能到，而以月亮井水吊着命的莱茵还能承受。
　　回天真丹是丹盟内顶级疗伤灵丹没有之一，价值不下于一柄紫级灵兵，而以狮族之力除非伤筋动骨，但刚得皇族之名的狮族显然不会在现在倾族之力救莱茵，哪怕是莱茵为狮族得来这份荣耀，这是一个两难的选择，莱茵也早就有了预感。
　　丹盟不像铸炼公会直接占据一个超级位面，也不像铭文公会和佣兵公会各自扎根超级位面，丹盟就在一个中级位面，一颗绿意盎然木、生命属性旺盛的位面。
　　修者修炼不可能一帆风顺，需要灵兵，需要资源也同时需要各种各样的丹药，无欢算是用丹药稀少了，因为他基本都是直接拿着各种天材地宝在啃，顺道认识的人中不乏炼丹达人，铸炼公会内部也有特种丹药供应，可以说丹盟是无欢打交道最少的一个公会。
　　青玄大叔是青木的老师也是丹盟长老之一，在丹盟地位很高，早在无欢达到丹鼎位面之前寒天就已经把消息传了回去，在传送阵入口寒天和无欢作别，他本来就有事要办把无欢送到这里再通知青玄已经算是负责任了。
　　从传送阵出来一股清心的生机扑面而来，整个丹鼎位面就一座丹鼎城，整个位面九成九都被植被所覆盖，名副其实的绿色星球，整个星球就是丹盟的药田神药无数，自然也是禁止无数。
　　一道绿色身影从远处而来出现在无欢面前，青木得知消息后早已在此等候多时，躺在一具水晶棺材中的莱茵被透明液体浸泡着，这是以月亮井水调配而成的可补充莱茵流逝的生机。
　　“走，老师已经在等你们了！”青木二话不说拉着无欢就走，抬着水晶棺的傀儡默默的跟着走，上了车往目的地飞弛而去。
　　整个位面就一座城，可想而知这座城有多大了，星际间九成的炼丹门派山门尽皆在此，寻药求丹求医卖药的，每一天有无数的修者来到这里，同样的城中所有产业也和丹药挂钩。
　　无欢是来求药的，路上青木简单的把情况说明了下，回天丹不是一种丹药而是一个系列的丹药，真丹是所有系列中最高等级的存在，对应的是紫级灵兵这个档次，而且丹药是消耗品数量比起同级别的灵兵来数量差距不是一般的大，哪怕是丹盟总部其实也没有多少真丹级的存在，而回天真丹更是连影子都没有。
　　“那我岂不是白跑一趟！”无欢的脸色瞬间不好了。
　　“只能说你来的太巧了，丹盟近期有一场晋级考试，是一批炼丹宗师准备晋级大宗师的一次考试，老师作为主考特地把回天真丹列入考题之中，比起紫级灵兵材料稀缺，炼制丹药的天材地宝虽然稀少却也不是没有！”青木说道。
　　“丹药大宗师的考核，这样的丹药能治疗莱茵么？”无欢不放心道。
　　“初级的真丹自然治不了高阶的通天大能，但莱茵只是初入甚至连境界都没稳定，初级真丹够了，再往上的级别那就是有价无市不可告人的存在了，你认为有谁会拿出来么！”青木解释道。
　　“还要多久？”无欢问道。
　　“真丹的炼制机缘，时间缺一不可，只能说听天由命了，现在当务之急是稳定莱茵的伤势先！”毕竟狮族之中顶级炼丹师没有几个，与其说是治疗不如说是压制莱茵的伤势，现在青玄大叔出手想必有奇效。
　　丹盟公会说是一个组织其实就是一个结构松散的联盟，无数炼药宗门和炼丹大师组成的一个公会初衷也只是为了交流心得互通有无，后来慢慢完善成了如今这丹盟公会。
　　丹盟公会会长一名，副会长两名，长老十二名构成了整个丹盟的最高权力层，而青玄大叔不仅是丹盟的长老之一更是青灵丹宗太上长老，身后站着一个在丹鼎位面也算排在前列的炼药宗门，丹盟之内各方势力交错已经与最初大不相同了。
　　在疾驰近半个时辰后无欢在一座青山绿水环绕的山门前下车，山脚处台阶旁一座巨大石碑上书“青灵”二字，顿时一股浓郁的草木气息扑面而来。
        
