　　　　世间没有永恒的势力哪怕不朽级的势力也一样也会破败消亡，星际间曾经有过多少不朽级的势力没人知道但绝对比现今存在的多得多。
　　无绝宫就曾经是一个以刺杀之道为传承的不朽级势力但是最终没落了，这样的势力要么彻底消逝成为日后有缘者崛起的机缘要么就涅磐重生再创辉煌，但无绝宫都不是这个势力内部发生了改革以另一种方式继续存在着那就是刺客组织。
　　不知从何时这个势力开始承接各种任务替那些不方便出手的买家解决问题，同时随着发展原本的传承开始变化而蜕变出一套极为诡异专为杀戮而生的剑道－－－舍身剑！
　　而这也是唯一一种至今为止都没人能修炼到登天之境却又被公认为星际十大最强剑道之一的存在。最特别的这个势力的总部不在元灵域而在乱星海是少数几个在乱星海中有着堪比乱星十族实力的势力。
　　说起舍身剑给人最直接的印象就是杀戮滔天，这是一套未杀敌先伤己不见血就不回鞘的盖世凶剑，甚至此剑道创立之初就是为了杀戮！
　　“斩！”眼见萨严的变化叶空玄仿若无睹般手中长剑一往无前。
　　“杀！”血色气浪伴随着手中骨剑翻腾萨严嘶哑的一声低吼，血色长虹横跨虚空刹那间远去速度之快仿若瞬移般，一息间血色长虹与叶空玄错身而过，那漆黑剑芒好似不存在般丝毫没能阻拦萨严分毫。
　　“砰！”就在这时一声脆响漆黑剑芒如破碎的玻璃般崩散一泼鲜艳的血雾腾起，叶空玄银白长袍上点点鲜红，一剑之下叶空玄已伤。
　　“靠！”整个形势变化的太快在二人出剑到叶空玄飚血只在数息间，当众人惊呼之时叶空玄缓缓半跪下来以剑驻地身上的气势瞬息间跌到谷底。
　　“叶哥！”南枫烈呼喊本想跑过去结果却被众人拦住，因为此时战场上形式再变。
　　“靠，舍身剑嗜血果然是真的！”在众人惊异的目光中叶空玄的伤口好似血崩般一泼鲜血冲天而起化为血雾飘散开来，而血雾似受到什么牵引般徐徐飘来尽数没入萨严的骨剑之中，萨严那苍白的脸色浮现了一丝丝的红晕。
　　“舍身剑是杀生剑，刚刚那一剑应该是朝叶空玄心口而来而不是左肩！”玄天破沉声道。
　　“无欢碰到这家伙不要想正面对决，舍身剑是最快杀性最强的剑没有招式只有剑意一击必杀！”火灵麒也说道。
　　“好剑！”司侯命一声低喝眼中异彩连连，他是唯一一个赞赏萨严这一剑的人。
　　“叶哥！”这时南枫烈他们走了过去扶起了叶空玄，之前双方剑意未散贸然闯入实属不妥，现在叶空玄逼出了萨严留在他体内的剑意气机已消安全了。
　　“你的剑很可怕！”脸色苍白的叶空玄看向萨严，语气依然淡漠。
　　“裂空剑果然名不虚传！”收起骨剑的萨严浑身骨甲突然如瓷器般裂开无数的裂痕严重的部分更是直接崩碎成渣掉落，哪怕萨严舍身剑再强速度再快想无伤穿过叶空玄的裂空剑根本不可能，真当星际之中攻击力可以排到前三的裂空剑是吃素的啊！
　　“有机会我还会来会会你！”说完叶空玄被人扶下去疗伤了。
　　“现在只剩一个帝启没出手了，你们看他会怎么做？”刑古看向众人道。
　　“以太阳金乌的高傲他会选择打！”玄天破回答道。
　　“他能赢么？”看过这几场大战帝启的实力说句不好听的只能算在中上游而已。
　　弃权疑惑为了高傲的自尊出战，摆在帝启面前的是这两条路，相比起萨严和无欢各自打过来帝启明显有点以逸待劳的嫌疑。
　　“各位在下自认不敌弃权！”就在这时帝启自动弃权，不管是萨严的舍身剑道无生杀剑还是无欢帝启自认胜算不大，金乌一脉是高傲的但也不傻，拼尽底牌也就为争一时胜负他还做不到。
　　“如此正好，萨严兄请稍事休息下！”火灵麒对萨严道。
　　“不必了，拖拖拉拉可不干脆，来吧！”此时的萨严反倒有点急切邀战，他那脸上丝丝血丝正缓缓浮现。
　　“舍身剑最诡异的是能吸纳被它伤了的人部分精华反补，此时萨严刚刚吸纳了部分叶空玄的力量小心他一鼓作气！”火灵麒的声音缓缓在无欢耳边响起。
　　“萨严兄请！”无欢神色不变看向萨严。
　　“我只能出一剑，小心了！”血色煞气源源不断的从骨剑之中翻腾而出，随着血色煞气的腾起萨严的脸色瞬间变的苍白无比，同时无欢感觉到一股危险的气息越来越重，心口眉心处寒气无来由的冒起。
　　“他要攻击这两处地方！”无欢早已感应到危险他的身体已经给了他准确的判断。
　　“竟然是这种自毁之剑！”这时幻世缘的声音突然在无欢识海内冒出。
　　“靠，你能不能出声前打打招呼啊，会被你吓死的！”识海内无欢几乎咆哮道。
　　“这么点声音就被吓死你胆子是老鼠做的么！”幻世缘撇撇嘴不屑道，“为什么你碰到的对手都如此的有特色，这种自毁之剑竟然也有人修习，我只能说大千世界当真无奇不有啊！”幻世缘啧啧称奇道。
　　“喂，有什么讲究没？”无欢问道。
　　“看到那血色煞气没！那些都是死在修习者剑下的人的怨念杀气被封印在修习者血液之中的以秘术混合血液施展出来的碰不得极为可怕，他在蓄势只能出一招，这是在不伤及本源情况下的一剑！”幻世缘道。
　　“然后呢？”无欢再问道。
　　“不要被刺伤了，这种剑道掠夺对手生机气力为蓄，如果你被对方那剑意所伤一个再小伤口他都能弄出血崩来，结果就是你的生机力量精华被掠夺成为他的力量被存储起来下次再用！”幻世缘道。
　　“如果避过了呢？”无欢问道。
　　“那对方就倒霉，消耗了这样的一剑除非拼死他出不来第二剑！”幻世缘肯定道。
　　“了解，我不会被刺伤的！”无欢肯定道。
　　“你确定！这种剑道舍弃一切以最大程度杀伤对手为前提，虽然剑路直来直往但速度快到极致你确定能行？”幻世缘不看好道。
　　“我有对策！”无欢很有把握道。
　　“接招！”无欢和幻世缘罗里吧嗦一堆其实才过了不到几息时间，此时萨严刚刚起手，他出招了！
　　一样的血色长虹贯日从远处冲来，那是一条笔直的线哪怕在场众人也只看到一条淡淡的血线一闪而逝，而无欢当然也没能看清，他只觉得眉心出寒意越来越盛简直是血液冻结般。
　　“眉心！”刹那间无欢心念一起混杂了剑形兵魂了结界雏形再现但无欢感觉自己眉心处传来的寒意依然没能减轻反倒越来越浓了。
　　“忘了说一句，那血色煞气缠身可隔绝绝大部分的攻击，虽然不能持久却足够那一剑刺中目标了！”幻世缘幸灾乐祸的声音远远幽幽传来。
　　“该死！”就在这瞬间一双大手越过无欢身体在无欢胸前一合，无欢双手也在这瞬间伸出双掌暗金色光芒一闪一夹，而就在同时一道血色剑芒刺过法相手掌，一截剑尖穿透而过却被无欢的肉掌硬生生的夹住了。
　　“靠！”剑芒是夹住了但无欢只觉一股巨力涌来势不可挡，好似被一头蛮荒古鲸正面撞上般，顿时无欢离地而起整个人被一道血色光柱强行带飞，而那剑尖竟然还在无欢掌中缓缓前行一点点的往他眉心处前进。
　　滋滋滋......
　　细密的摩擦声嗡嗡直响，无欢眉心之前血色光芒如火花般在飞溅，那布在无欢身外的剑涡旋坚守着最后的一道防线。
　　“无欢！”看到无欢被带起离地飞行火灵麒等人一声惊呼，在看到无欢接下这一剑之时众人松了口气但看到那剑芒依然顽强的前进时放下的心又提了起来。
　　“崩天！”被血红剑芒带飞数百丈之后无欢掌中剑芒前进速度越发快速，最终无欢启动了预留的最后一道后手，暗藏掌中的崩天掌力轰然爆发，双掌合什掌力强行扭曲血红剑芒，伴随着刺耳的“咯咯”声剑芒在扭曲。
　　“给我破！”
　　砰......
　　伴随着无欢的一声大喝一道清脆的断裂声响彻整个剑丘之顶，无欢掌中血红剑芒轰然破碎化作漫天血雾，此时一道身影诡异的出现在无欢面前狼狈倒退着，此时的萨严脸色比雪还白手中骨剑断了一截那是被无欢生生扭断的。
　　“呼呼...你败了！”无欢扶着膝盖大口喘着气道。
　　“那你还有多少力气！”萨严虽然状态奇差但语气依然淡定。
　　“把你打趴下还是可以的！”无欢不甘示弱道。
　　“哈哈哈...咳咳，你果然有趣，萨摩那小子说的没错你确实很厉害！”萨严边笑边咳嗽道。
　　“萨摩你认识？”无欢一愣问道。
　　“我是他大哥！”萨严淡然道。
　　“他还好吧？”无欢问道，说起来萨摩**里已经十几年了吧。
　　“他很好，”萨严淡然道，“我亲手打碎他全身骨头把他扔进了万骷洞！”
　　“你！”无欢顿时火起一股杀气冲天。
　　
        
