　　体修的强大在于肉身，肉身之强无坚不摧，哪怕生灵先天比之异兽有所不足，但是体修不在此列，他们可以正面肉搏那些强大的异兽，而更小的身躯代表着灵活简直就是异兽杀手。
　　“轰隆隆......”
　　惊雷般的炸响回荡在平原之上炸起一圈血色涟漪，霍松的一拳被穷奇一爪抓住，强大的反震之力震的穷奇有点发麻，力量如汹涌的巨浪般一浪接一浪冲击而来。
　　反震力之下二者一触既分拉出两条巨大的沟壑出来，霍松右拳自然垂落周身血色气雾缭绕，体内好似有一在熊熊燃烧烘炉般，散发着炙热的血气。
　　“靠，心炉境，这家伙都快破境了，血海都快凝聚成炉了！”霍松是穷奇见过的最强体修，没有之一。
　　霍松在释放，身如烘炉千锤百炼，炉火纯青不死不灭，此时的霍松很强，强到足以一拳轰爆一颗星球的程度，而心炉境的特性就像一个无止境的能量炉般，只要有东西烧，力量永无止尽。
　　“虽未成炉却已经可以燃烧自己的气血化为力量，在身躯承受极限之前他的力量可以无限攀升！”无欢有点担心穷奇了，从其他人口中得知，这个霍松在蛮荒部落之中就像赤云王在赤云王朝一般。
　　“异兽，死吧！”整个人笼罩在血雾之中的霍松一声低吼人再次消失，穷奇只捕捉到一道残影，而下巴突然传来一股巨力，整个身体不自觉被轰的高高翘起。
　　穷奇痛，非常痛，无数腿脚拳头轰击在身躯之上传来阵阵沉闷至极的轰鸣之声，突然右臂好似被铁钳制夹住了一般顺势一扭，整个身体被一巨大的力道高高举起而后轰然落下。
　　轰隆隆！
　　血色平原之上再次炸起一圈涟漪，巨大的力道之下形成一个深陷数尺的大坑，穷奇大半个身躯被塞入大地之中，而在一旁显的极为渺小的霍松胸口微微起伏喘着气。
　　“结...结束了，霍松蛮王站到了最后！”
　　顿时四周蛮荒部落体修发出震耳欲聋的欢呼声，霍松蛮王再创历史，将载入蛮荒部落的史册之上成为传奇。
　　“我勒个去，好暴力的家伙！”澜都睁大了嘴巴，他全程围观了霍松一拳冲天把穷奇轰起，一瞬间出拳不下万击，拳拳到肉不留余地，最后那一过肩摔更是迸发全身力量的一击打的穷奇毫无还手之力，要是换成自己的话早在那拳头之下被打成肉泥了。
　　“呵呵，穷奇这家伙生气了！”就在澜都准备替穷奇担心的时候无欢发出一声轻笑，这家伙从来没有被这样凄惨的打过，作为寄居在穷奇识海深处的无欢很能感同身受那超过万击捶打所造成的那种痛，没错，穷奇很痛，但伤势的话真心不多，就他那经过蜕变的身躯加上真力护体抗揍性可是很可怕的。
　　霍松认为自己赢了，但预想之中的光柱没有降临，大地之上无数残骸血迹亦未消失，而此时脚下大地却传来了震动，好似有什么东西要出来般。
　　砰！砰！
　　两道极为沉重的撞击声中，霍松看到被自己插进大地的异兽在弯腰，两条后腿狠狠的踩在大地之上，巨翼横展，一点点的把自己埋入大地深处的上半身给拉了出来。
　　“吼！”惊天的咆哮中穷奇四肢发力把自己的头给拔了出来，正如无欢说的穷奇已经出离的愤怒，被当沙包狂揍了这么多下他都快气炸了。
　　“果然还没死！”霍松气血再次奔涌准备一战。
　　“小子，你TMD死定了！”咆哮过后是那一声怒吼，字正腔圆绝对的生灵之间的语言。
　　“妖兽！”能说话的异兽唯有妖兽。
　　“哼！”对于穷奇的咆哮霍松并未多担心，管你妖兽还是异兽，无非多来几拳而已，初具雏形的心炉再次开启燃烧自身气血，而就在此时霍松眼前一花一道巨大的身影遮挡在他面前，一支毛茸茸的不知是拳头还是爪子的一拳整个轰在他身上，然后自己被这股力量轰飞数十里。
　　“打不死的孽畜！”身在半空强势止住冲势，霍松严阵以待之时却看到一片金色的身影突然出现在自己眼前，又是一道破空声响起，他又被轰了出去。
　　一次又一次如破布偶般被一次次的扔出，霍松也很是火大，但是穷奇的速度突然变的极快，快到他反应不过来，气血如潮化为近乎实质的火焰整个爆发，金色身影一闪而退，此时霍松才有机会喘口气。
　　“半兽化！”看到穷奇现在的情况霍松又是暗暗一惊，因为穷奇虽然还是兽形，但他已经人立而起体形也小了许多，更主要的是他的形体不再是那般狰狞反倒有种柔和的趋势。
　　不是穷奇不想变成人形，而是他现在只能变成这个样子，在大世界这也被叫做半兽化，是妖兽蜕变成妖之前必经的一个阶段。
　　“哪怕你半兽化老子也要生撕了你！”霍松怒吼整个人完全笼罩在一片血雾之中，血光一现化为一团红影扑向穷奇。
　　“怕你啊！”巨大的双翼一展穷奇根本无惧直面霍松，两道身影凌空对撞，血色涟漪荡漾炸开一道气浪直冲云霄。
　　霍松力量无限，穷奇凶威赫赫，两个生灵短兵相接炸起一道又一道惊天涟漪，蛮荒部落体修脸上挂着紧张和惊骇的表情，与霍松一战的最后妖兽强的有点可怕，以往那些经过洗礼之后的异兽都不一定有此可怕的战力。
　　“给老子下去！”只见穷奇翼展而开，高天之上突然刮起惊天狂风，狂风呼啸如刀一般从霍松身体表面划过拉起道道火花。
　　“没用的，你的血脉天赋伤不了我！”霍松低吼硬挡漫天风刃一拳轰向穷奇。
　　“风不够，那么加上雷呢！”狂风之中突然紫色电蛇乍现轰击霍松面门，巨大的爆炸力再次把霍松掀飞。
　　“风雷之翼么，看来你的祖先中有了不得的存在啊！”霍松周身气血一震，被雷焦了电麻的肌体瞬间恢复过来。
　　“穷奇自身的种族天赋好像是雷火风，但早已上不了台面，吞了这么多血精让他的血脉之力开始觉醒了么？”无欢是看着穷奇出生的，欧大叔说过穷奇和自身的力量属性很搭，主属性几乎相同，不过自从修炼“唯一真力”之后他的这些天赋属性算是废了，而如今在“唯一真力”只能护体加持身躯的情况下他的血脉天赋之力倒是得到了蜕变成了不俗的战力。
　　“区区风雷之翼还敢逞凶！”霍松脚踏虚空好似踩在实地上一般骤然突进，无花哨的一拳直击穷奇面门。
　　“无脑莽夫！”穷奇暗呼，一张巨大的兽口张开三色光晕瞬间汇聚化成一团，而霍松的一拳此时正好轰在这光团之上。
　　穷奇不是妖兽而是真正的生灵，有自己的修炼体系和招式战技，“唯一真力”无法使用但他却获得了缘自血脉深处的天赋力量，只是形式不一样但运用却殊途同归。
　　三色光柱横扫而出推着霍松狂退数十里，他的拳头轰在咆哮弹之上却无法轰穿这颗咆哮弹整个人被轰了出去。
　　咆哮光柱席卷大地拉出一条宽阔无比的巨大沟壑，穷奇不断加大力量光柱不断冲刷造成大地崩塌下陷整个支离破碎，而在大地最深处的霍松之能往大地更深处跑。
　　轰隆隆......
　　咆哮弹所化光柱肆虐大地造成天塌地陷般的后果，一个巨大的如陨石冲击而成的大坑出现在这血色平原之上，无数血泥残骸纷纷顺着血河填入大坑之中，天地间只剩化为妖兽的穷奇在咆哮肆虐。
　　“啊......孽畜，去死吧！”就在这时一声怒吼从大地深处传来，一道道裂痕突兀的出现在大地之上瞬间蔓延开来，而这个轮廓这个趋势形成了一个直径超过千里的巨大圆圈。
　　“靠，他不会......”澜都眼睛瞪的贼圆，因为他想到了一个可能。
　　“你猜对了，这家伙把千里大地给举起来了！”无欢眉头不由的狂跳不已。
　　“很可怕的蛮王霍松！”看着大地在一点点隆起所有人不仅暗暗倒吸一口凉气，这太可怕了。
　　“给老子去死吧！”举着千里大地顶着穷奇的咆哮光柱，霍松一声怒吼，千里大地裂痕边缘突然冲起滔天尘埃形成一片沙尘暴一般，然后众人看到那千里大地飞了起来，压着穷奇的咆哮光柱整个撞上穷奇。
　　这千里大地可不是外界那大地，而是苍茫古树身上的树皮所化本身重逾无量量，而这个重量绝对不是穷奇所能承受的，他不是霍松。
　　“吼！”越是危机之时穷奇的兽性爆发的越是彻底，在这苍茫古树的影响下穷奇第一反应不是逃而是正面硬抗，只听他仰天一声咆哮头上一对锐角散发出乌黑的光泽，双翼一震，穷奇化为一道金光正面撞向扔来的大地。
　　轰隆隆！
　　惊天巨爆炸起一圈圈灰色的巨大涟漪，一道乌光在漫天烟尘之中一往无前带起阵阵巨爆，连绵爆响之中穷奇冲了出来，而他身后的大地却在浓烟中崩溃击散开来，穷奇他洞穿了千里大地。
        
