　　无数人夹到欢迎，这算是无欢踏入未知之地一来受到的最隆重的欢迎了，三个高阶高手三个泾渭分明的阵营三条腿齐齐迈出一步，谁也没有早也没有晚刚刚好。
　　三个修者互相对视一眼眼底闪过了然之色，众人都知根知底了都知道对方想干嘛。
　　作为现在掌控安全区的领头人覆海大帝麾下彻地高阶修者碧昂开了口宴请众人接风，以所有势力的名义。
　　对于众人的打算真的只隔一层纸了，大军压境他们需要无欢一行的战力支持，同时又希望无欢一行能偏向己方，论战力的话无欢他们足以抵得上最强的一伙势力，以渡过死魂海为筹码请无欢出手，而后面的安全区已经组织队伍前来救援了。
　　宴席上自然是一片其乐融融景象宾主尽欢，“惊海”和“天龙”的修者看到纱衣静和杰斯好像完全不认识般视而不见，倒是有一个气息浑厚的修者和灵血舞他们相谈甚欢，浑厚的气息伟岸的身躯那属于战骑特有的气息，好吧，这位就是灵血舞将要对战的对手一个已经跨过中阶许久的某一师兄，似乎是特意从中部区域中段跑过来的是城中联盟势力的中坚力量之一。
　　“无欢，现在你有何打算？”联盟代表之一来自兽人一脉“战兽”的蒙轲赫然在座，蒙轲对无欢问道。
　　“往前走再往前走！”无欢笑着道。
　　蒙轲知道无欢在打马虎眼摆明了不想牵扯此事之中却也不点破，可以说无欢谁也不帮反倒是最好的状态。
　　“同样的起点想不到你已经领先我们这么多了！”蒙轲不得不感慨下，昔年二人还是在化羽位面初次交手，现在蒙轲依旧在万劫的路上前进而无欢却已进入中阶连高阶也可一战，加上那个也戈连大帝都无惧。
　　“都是被逼的！”说到这个无欢真有一肚子的苦水要倒，初入未知之地那会不死命的提升境界加强战力的话是真的会死人的，初阶之时那群老牌初阶巅峰的拦路修者真心不是假货。
　　“风灵公主，芒古，敖乾坤等都已步入中阶，他们比你早了几十年渡过死魂海，乱星海原寂带着那批妖魔鬼怪前几年刚过去，他们都很强，兽星海的梦怜等一批新生代最强者也在那里！”蒙轲说了很多，现在的蒙轲离他们这些妖孽已经有差距了，或许等他到达了万劫之后也会动身，一条无形的界限把他定在了这四十四区。
　　联盟势力落座的人之中无欢看到了很多熟人，有蒙轲这种较熟悉的也有以前见过面的点头之交更有一些所属势力有过节的，很多，比起城中本土势力和来支援的后面区域的势力无欢无疑和联盟势力比较熟。
　　这时一道满是敌意的剑意骤然暴起却又一闪而逝，敢在此时对无欢露出敌意的不用说都会很有趣，而这股气息恰恰来自联盟势力，顿时整个大厅之内气息变的古怪起来本土势力和支援势力都一副看好戏的表情。
　　“御不凡！”露出敌意的依旧是一个老朋友，曾经羽化剑皇御不凡，可以说他是他们那辈军团长之中最后一个跨入彻地的，随着时间流逝他的境界是提升最慢的，不用说无欢现在的他或许连蒙轲也不一定打得过。
　　“呦，你‘逍遥’人的脾气还真大啊！”不待无欢有什么表示立刻有人阴阳怪气的调侃道，可以看出御不凡那一桌的人神色古怪领头的一剑客漫不经心瞥了眼那出言不逊之人又看了眼御不凡，此人修为不俗至少也是中阶中的拔尖高手。
　　“林老弟管好你的人！”
　　“没大没小的！”
　　“哼！”
　　......
　　来自联盟内部不少声音直接叱责，好吧，显然来自化羽位面的“逍遥”并不如名字上来的逍遥，被打压的情况从这件事上就可看出一二。
　　“都是老朋友了算是打个招呼了各位不要见怪！”无欢打圆场道换来的是御不凡的一声冷哼，要不是那领头人眼神示意的话御不凡还想说些什么。
　　“无欢先生大量啊！”
　　“佩服！”
　　“能和无欢先生做朋友当真荣幸！”
　　......
　　顿时溢美之词泛滥，在抬升无欢的同时不忘踩一下“逍遥”的人，曾经的风光不在换来的是现今无数人的冷眼和嘲讽，御不凡等人肺都快爆了却被那领头人死死压着，那份憋屈该于何人说。
　　此时的化羽位面就像一棵枝叶枯黄的参天大树，虽然依旧高大挺拔却已开始青黄不接，这就是一个缩影，没有永恒不败的势力式微只是迟早的事。
　　联盟势力的领头人来自“神武”也是城中唯有的几个高阶修者之一，论战力可以说是最强的，毕竟号称最强组织之一的“神武”有那个底气，这次这位修者没多说什么的而是带来了神武大帝的一道邀请令给无欢，此时众人才惊觉无欢和也戈根本没加入什么联盟，而现在“神武”发出邀请。
　　比起日薄西山的“逍遥”，神武可谓如日中天，神武大帝更是号称大帝中无敌的存在，整个“神武”组织可以说底蕴深厚异常比起数个安全区相加有过之而无不及，越到未知之地深处最有话语权的不再是安全区而是这些势力联盟。
　　这些势力不能得罪也不能就这么加入进去，无欢对这些联盟势力依旧不感冒，其实他也挺郁闷的像各个位面宗门等等哪个不是牵扯着一个到数个联盟不等，铸炼公会倒好势力那么大内部派系那么多偏偏没有一个人想到建立一个联盟的，最多也就组团搭队之类的，想想斩道他们以及更久远那一拨人比如明狱动那辈传回来的信息无欢也是无语了。
　　无欢没准备加入联盟也戈倒是相中了一个组织，或许连那个组织的人也没想到也戈会加入，作为一个一流却不算超一流的组织“永夜”从来不以战力强横出名反倒是以消息灵通行事诡秘著称，对于也戈想加入虎啸作为引路人也有点吃不准。
　　酒过三巡宾主尽欢无欢也表明只是路过并不会逗留太久，参与守城换取渡河之资，众人更支付无欢等人一笔不菲物资，一切都显的很和谐丝毫没有剑拔弩张的气氛，而给无欢等人安排的住处自然也充分体现了他们的诚意。
　　第二天，灵血舞一行战骑浩浩荡荡出门了，傍晚时分那位气息浑厚的师兄好汉萎靡不振的和灵血舞他们回来了，他是七色骑黄骑驰骋在中部区域中段，手下有着一支人数近百的重骑。
　　之后的几天时不时有各方势力的人上门做客，除了三方势力外还有永恒，乱星海，百族等其他势力拜访，他们来此不为别的为的是无欢的战法，作为改变整个战局战法的开拓者他们来此就是和无欢交流战法心得的，最后无欢干脆牵头和城中势力要了个会场广邀众人交流战法心得，当天那个可容万人的会场顿时被围的水泄不通，各族各势力之间奇思妙想的碰撞最能触发新的思绪，无欢也把这百年来的心得公布出来－－－防御！
　　单单一个“防御”的运用就足以让城中势力付出极大的代价，可以说在刹那间无欢就把整个安全区的战力又提高了数分，虽然依旧无法像唯我境时那般随意转化战气的运用但这是一个好的开始，能挡下大帝一击这在无形中不知能救下多少人的命。
　　当天散场之时在场众多修者齐齐抱拳一礼，无欢这一公布当真活人无数啊。
　　“既有面子又有里子，现在他们每用一次就得念你一分好，不知其他人会怎么评价你，烂好人，圣人还是挑起无数势力野心的燎原之火！”虎啸调笑道。
　　“世界是往前走的，没有我这些东西迟早也会出现，我只是加快这个过程而已，既然他们给面子那我就回给他们面子！”无欢笑着回答道。
　　城中在默默备战，随着时间缓缓推移气氛也越加的紧张，而在七天后斥候传来了遗民军团出现的情报，浩浩荡荡数百万大军从高处看下密密麻麻一大片的浪潮朝屹立在死魂海之滨的四十四区拍来。
　　“城中防御工事下大帝难破，但那样我们等于龟缩在城中要打要围完全听这群遗民的了！”城主府内一座议事厅中城主府的势力对众人进行站前分析，可以说全城内各方势力皆到场了。
　　“主动出击那是活腻味了！”有人冷笑道。
　　“攻守兼备依托城墙，军团出击撑到后方援军到达，此次既是守城战也是生死存亡之战，各位，各自的心思都收一收先吧！”城主府势力领头人现今城中境界最高修者碧昂对在场众人沉声道。
　　“‘战骑’请战！”就在碧昂话音刚落灵血舞清冷的声音就传来，一众骑将着甲站在灵血舞身后默默支持着。
　　“这......”不要说碧昂在场所有人都没有预料到这样的。
　　“那个，有没有谁有兴趣和我一起出城的！”这时又一道声音响起，站在角落里的无欢道。
        
