　　无忧在看众人，众人也都在看着她，能走到这基本没有运气之说，是个选手就是强者，无忧巡视一圈大部分人气息略显晦涩，显然之前经历过一番苦战。
　　“我要不要装一下呢！”无忧暗暗嘀咕。
　　加上无忧全场正好七人，也就是说还有三人，正式演武队员就到齐了，接下来应该就是抽签好决定之后的演武顺序。
　　一群注定要做对手的人在一个大殿之中你看我我看你，除了互相观察探探底细外不闻不问气氛略显沉闷。
　　不一会又有人进入这座大殿，比起无忧还算整洁，这位就凄惨的太多了，明显经历过一场血战，整个人极为狼狈，说真的没人想这样出现在其他正式演武成员面前，实在是没面子。
　　再之后进来的人让无忧略显惊讶，因为来的是水柔子，依旧白衣洁净脸上一片纱巾的水柔子气质典雅，就形象而言让人惊艳。
　　而几乎前后脚最后一人也来了，至此朝贡演武十人全部到位，主持此次抽签的人也到了，依旧是十个光球，每一个人选取一个，光球内就一个数字，同样数字的人就是演武初场的对手。
　　无忧拿到了一个“四”号球，在场众人在主持人的要求下将自己的号码球公布出来，无忧转了一圈，她看到水柔子手中的也是四号球，只能说当真天意。
　　抽签完毕，水柔子和一些明显有伤在身的人匆匆离去，整个大殿之中只剩下无忧四人，而其他三人无忧都有印象，大体道场邙苍，玄罗道场灭真，大戟道场甘倾。
　　四人依旧没有什么交流而是先后离场，其中灭真在离去前看向无忧的眼神满是戏谑，其中的深意无忧居然看懂了，这也是她有点头疼的地方，人性什么的最禁不起试探。
　　回到飞舟之上，无忧就察觉到了不一样的气氛，除了熟识的星落等人以及萨达尔表示恭喜外，其他弟子一个个对无忧视若无睹，而当老鸮前来之时，无忧从其他人眼中看到了一丝幸灾乐祸的气息。
　　“看来你也晋级正式预赛了！”无忧从星落口中得知此次玄云道场成绩不错，除了外门弟子外，内门和核心都有两人入选，谁也没想到在核心弟子中只算优秀的芩岚会妖孽到那种地步。
　　“本以为我们会是独一份的！”老鸮有点失算了，虽然多个芩岚也没什么大不了的。
　　“既然有替代品了，也就可以不用再忍了，这次玄云道场的成绩不错啊！”无忧说道。
　　“何止不错，简直超乎预期买一送三了，除了我们和芩岚外，水柔子应该就是他们准备的底牌！”老鸮笑道。
　　“我想看看，所谓的底线在哪！”无忧突然说道。
　　“那你要有一个心理准备了！”老鸮笑着告辞了，此时的老鸮对道场而言，利用价值也就那么回事了。
　　时间一天天过去，正式演武前有半个月时间的准备，为的就是让众人有充分的时间准备，而就在演武开始的前一天，水潋召集众人庆功。
　　“终于来了，果然没什么新意！”无忧嘀咕着来到大殿。
　　作为大长老的水潋在整个道场内可谓一人之下万人之上，此时飞舟之上所有长老弟子聚集，隐约间他们已经得到了一些消息。
　　“诸位，此次我玄云道场杨威圣域，各位皆是我道场功臣，可惜一些弟子已经无法看到此时的场景，可惜了！”酒过三巡之后水潋举杯感叹，四周长老顿时一片附和。
　　“正式演武开启，各方强者汇聚我等难言得胜一场，然天佑道场将一大机缘放于我等面前，道场将有望更进一步，我等弟子自当争取！”水潋话音一转极具威严的扫了一眼众人。
　　“大长老说的极是！”长老弟子纷纷附和。
　　“水柔子，无忧，你二人愿否？”来了，顿时，整个大殿之上落针可闻。
　　“弟子愿意！”水柔子起身柔顺道。
　　“那是自然！”无忧随口应道。
　　“很好，经我等长老推演，第一场将是你们二人对阵，虽然不管谁胜皆为我道场弟子，然二虎相争必有伤亡，胜出那位在接下来的比试中难免有所影响，所以，愿你等中某人愿做出牺牲成全另一人，你们可愿？”水潋说的客气，就差指名道姓让无忧退出了。
　　“我愿意！”水柔子回答依旧柔顺。
　　“那就这么定了，你退出！”无忧笑着拍了拍手，顿时全场气氛整个凝滞了。
　　“无忧，不要胡闹，此事关乎道场前途！”有长老起立呵斥道。
　　“怎么了，水柔子愿意牺牲，又没人强迫，怎么不行么？”无忧笑着看向那长老，那眼神和看耍猴的没什么两样。
　　“你......够了，水柔子有幽离雀相助，她们二人皆位于五星巅峰，还有法则融合技定能轰动全场，她的胜算比你高太多了，做人要有自知之明！”这位长老已经说的很赤裸裸了，而事实正如他所说的，哪怕长老中有人反对，但就推演而言水柔子确实更有胜算。
　　“无忧，大局为重啊！”水潋直接上手。
　　“怎么，都觉得我会输么！”无忧看了一圈，一众长老皆默认了这事。
　　“大长老，各位长老，事无绝对，如此就下判断未免过于武断了吧！”洛洛起身为无忧抱不平。
　　“就是，或许她们两个加起来也不咋样呢！”陌仟紧随其后。
　　“水柔子师姐进入内门数万年，加上幽离雀之助，五星之内罕有对手，我倾向水柔子师姐！”外门中有弟子发表意见。
　　“我也倾向水柔子师姐！”有人附议。
　　“我赞同......”
　　“我也赞同......”
　　顿时，在场众弟子纷纷附和支持水柔子赢面更大，就星落几人的声音瞬间就被淹没了。
　　无忧看着那些急忙表明立场的内门弟子不由冷笑起来，万年来在内门之中无忧绝对称得上一个奇葩，大方，古灵精怪，又能打，还没架子，高兴了什么天材地宝秘法战技随便送，一声无忧姐，很多内门弟子是喊的真心实意，这些参赛的内门弟子中不少都受过无忧的恩惠，如今么，转口就投向水柔子一方，没办法，谁叫她身后站着一个大长老。
　　“比试较技本就看自身本事，现在就让谁弃权是否太早了，至少在台上做过一场点到即止，强者进，弱者退，心服口服，大长老这般是否太霸道了！”这时一道坚定不卑不亢的声音响起，只见萨达尔那小山般的身躯站起。
　　所谓日久见人心，在内门之中无忧和萨达尔的交集几乎很少，最近那次也就在慕华城中扔给他一截烂木头而已，先不说其他，单单这份秉承公正不偏不倚敢顶着大长老威严的言论就知，萨达尔比其他人有立场和底线。
　　“说得好啊，是骡子是马拉出来溜溜就知道了！”无忧拍手赞同道。
　　“好，好一个心服口服，你们都是我玄云道场的根基理当有这般气魄，之前是本座太武断了，不管是谁总归是我道场弟子！”水潋意外的好说话笑容满面，但熟悉她的人都知道这是怒火滔天前的平静，其他人或许没事，但萨达尔绝对被记住了，这不亚于公然打她脸了。
　　庆功宴在一种诡异的气氛中结束，先是水潋离去，接着是各个长老，一众弟子也三三两两散去，看到萨达尔一个人孤零零离去的身影无忧和洛洛几人追了上去。
　　“你这可是得罪死那位了啊！”无忧笑道。
　　“凭实力拿到的资格谁也无权剥夺，这是最基本的公平！”萨达尔说道。
　　“但是这世间多的是这种不公啊！”星落感叹道。
　　“当连这最基本的公平都将不复存在之时，那这所谓的秩序也就没有存在的必要！”萨达尔话不多却都很有道理。
　　“看不出，你这家伙看上去呆呆的，但是意外的靠谱！”无忧笑道。
　　“在此先多谢无忧姐割爱之恩！”萨达尔对无忧道谢。
　　“没事没事，举手之劳！”无忧曾经多的是举手之劳，但到如今就一个萨达尔回报了她。
　　令人不快的夜晚过去了，第二天演武正式开始，三个阶段三十人将在各大道场圣域使者面前演武，这也是圣域对麾下势力的一次考核。
　　先外门，再内门，最后核心，今天的演武场举世瞩目，各大道场弟子长老尽皆到场，一战闻名天下知，至少整个圣域麾下所有道场在今天以后都会记住你。
　　没到演武的众人也可在内场观看其他人演武，整个外门十人进行五场比试，五星之下整个圣域最巅峰的水准，说不上惊艳只能说精彩，让各道场五星之下的弟子看看自己和台上之人差了多少。
　　朝贡演武每场之间极为紧凑，一天时间里就完成了外门前五场的比试，三个阶段在五，二，一之间穿**试，第二天举行的就是内门的前五场演武。
　　无忧取号第四，所以派在第四场，有这个机会她正好看看其他道场内门顶级弟子到底强到哪一步，尤其是那三人，真的很强。
        
