　　一次又一次的交锋，电光火石间无欢和那大汉不知碰撞了多少次，哪怕现在他如刺猬一般浑身都是锋利的锋芒但架不住大汉那坚不可摧的恐怖防御，这家伙比祖兽还祖兽。
　　道道气浪爆发如狂风席卷四方，风卷残云过后大地一片狼藉，玄离远远避开羽龙更是不堪直接缩在玄离背后瑟瑟发抖，相比起玄离来羽龙更能感觉到天上那两个生物体内所蕴含的力量是何等的澎湃可怕。
　　无欢底牌尽出看的玄离眼花缭乱的但那大汉从始至终一拳一脚简简单单却打的无欢战技分崩离析，一直以来都是无欢以力压人，今天碰上了比他更牛的存在。
　　“哈哈哈......痛快，好久没这么痛快了！”打到现在大汉的气势节节攀升就没停止过，一层晶莹的毫光在深蓝色战纹之上流淌着，这是战意，但与无欢认知中的战意不同，这家伙的战意对内不对外或许这才是体修的正统战意用法，无欢能感觉到他对方那如火焰般越烧越旺的恐怖战意，或许大汉没这么强但在战意的刺激下本体潜能不断释放，自身威能以几何倍数疯狂暴涨着，对自身的刺激对对手的压制，摄于对方的气势压无欢的好似身在泥浆中般，每一个行动都慢了那么一丝，而就这么一丝让他处处受制很是被动。
　　哪怕各种不利的情况下无欢与大汉之间依旧难分高下，大炮打蚊子不可谓不可怕攻击不可谓不猛，但也要能打到蚊子才是，无欢除了防御差对方很多外其他方面基本持平甚至完爆，兵之意念配以雄浑真元，如果不是无欢的意志境界限制，单凭力量整个体内星空轰击下来谁都得跪。
　　战斗出乎意料的久，道道气浪炸开连续不断直到日落，不知不觉二人战力全开竟然打了数个时辰了，这份耐力看的玄离眼皮直跳。
　　此时此刻的大汉是笑不出来了，如此高强度的输出铁人都得化了，现在如果有人测量下大汉的体表温度的话不会比一颗太阳差多少，无欢面不改色，一向耐力不错的他此时也是累的够呛，虽然体内真元依旧源源不绝魂力浑厚气血沸腾，但他的意志快到极限了，就好像一个处理器超负荷运转许久一般。
　　“不得不说你给我的惊喜有点大啊！”大汉第一次遇到能和他打这么久的家伙，体修最自豪的就是持久力，而灵修强在爆发之上，从始至终无欢都是全力输出，一两次没问题连续几个时辰大半天那就是见鬼了，比起无欢身上甲胄的道道裂痕大汉就从容的多了，气血不枯身若金刚有着大把的转圜余地。
　　“爽完了，时候也不早了，下次咱们再来过！”大汉呼出一口气身上气势骤然爆发然后整个人化为一道流星飞向远处，那速度快的彷如一道光般，但是骤然爆发就是为了跑路，爽完了就跑这和吃饭不给钱，叫鸡.......呸呸呸，无欢顿时满头的黑线挂下来。
　　“不要让我下次遇见你，打到你跪下唱征服！”无欢整个炸毛了指着大汉消失的方向咆哮道，曾几何时他就没遇到过这样的体修。
　　当无欢平伏心情落回地面之时，玄离好整以暇的报以一个微笑云淡风轻恬然自得，而羽龙直接变大百丈吞完了野猪祖兽一半的身躯后正准备对剩下的一半下口，张开血盆大口......
　　“闭嘴，那一半是我的！”无欢一巴掌把羽龙拍飞把那剩下的一半兽尸拉过去，虽然血液精华都被大汉吸走了但蕴含在肉质中的精粹还是很多的，尤其是一场大战之后无欢需要大补一下，无数大剑绕着无欢飞舞将这剩下的兽尸肢解开来，而羽龙也不挑食把剩下的什么皮啊角啊内脏的一股脑吞了，哪怕是这些边角料拿到星际间也是一重宝啊。
　　煎炒煮炸，花样百出的烹调手段在玄离手中施展开来，无欢绝对没想到玄离的厨艺是如此的出色，之前路上他就展示了这一生活技能，然后无欢败了，败于玄离所烹调出的美味上。
　　“你不去做厨师可惜了！”一碗混杂了天材地宝和兽肉的汤让无欢满足非常浑身暖洋洋说不出的舒坦。
　　“大雪山的始祖曾经是一个厨师，厨艺是大雪山传承的基础，掌控火候和温度是修炼的基础！”玄离淡然的说道。
　　无欢曾经询问过云鹤，大雪山的宗谱里没有玄离的名字而他也是当代大雪山的大师兄，而知道玄离的宗门长辈一个个脸色异常让他不好继续追问，同样是大雪山的传承却让宗门之内不愿提及，无欢没兴趣深究下去因为这跟他没一毛钱关系。
　　“那个大汉你猜到出处了没？”无欢询问道，毕竟对星际间的认知玄离确实比他强。
　　“星际间体修宗门不少，而能达到一流以上的却不多，永恒皇朝以体修起家支脉众多，乱星海以星空妖族为首的体修也很强却都是异族很有特色......”玄离分析道。
　　“不可能是永恒皇朝的体修，而且他是人族！”无欢直接排除了大部分的选择。
　　“元灵域势力内的人族体修宗门不多但也不少，以破军山为首的自号战祖一脉正统和你们铸炼公会内号称推陈出新的新体修，你认为他来自哪一边？”玄离给出了选择。
　　“铸炼公会肯定不是，”这点无欢可以保证，因为自火烈开始铸炼公会的体修就不一样了，“他的气血浑厚原力在战纹之内流淌极为纯粹，战纹古朴而神秘应该是正统体修，只是不知道他是不是来自破军山或者其他宗门！”
　　“也就是说只能确定他是正统体修了，而正统体修中踏足天级的说实话有一些，而我个人猜测他应该是破军山体修典区，封号天军大帝！”玄离道。
　　“也就是说在体修中他还不是最强的那个！”无欢一愣这封号好像在天级大帝中也一般么。
　　“如果那大汉真是那典区的话，体修中他当在前十内！”玄离解释道。
　　“既然你知道他们的排名，那么在你心目中排第一的又会是谁？”无欢好奇道。
　　“永恒皇朝的天战大帝道殊！”玄离道，“虽然有这个什么排名，其实他们之间的差距很小，小到甚至并驾齐驱的地步，前十的体修中有人族有异族也有凶兽，一般能到这个地步的都是怪物没有谁愿意招惹！”
　　“不要让我再碰见他！”无欢恨恨道，玄离第一次看到无欢吃瘪感觉很是新鲜。
　　遇到一个体修在这禁区之内的概率真的很小，至少在之后很长一段时间内不要说体修了哪怕一个修者都没遇到，而随着距离越来越近玄离的感应也越来越清晰，命余就在附近。
　　“虽然立场不同但我得提醒你，命余让我感应到他带你前去肯定没什么好事，你确定就这么过去？”虽然是被无欢带入这禁区的但再怎么说玄离的命不止一次是无欢救的不禁提醒道。
　　“我就是想看看他玩什么花样！”无欢大手一挥霸气道。
　　感觉离目标越来越近，而不知怎么回事无欢心头浮现一丝阴霾，没有危险却极为不舒服好似有不好的事发生般。
　　一路飞奔，不经意间一脚踩到一颗植物蔓藤上，然后整棵树突然爆炸惊醒了沉睡中的祖兽，从头顶飞过的祖兽突然被一阵怪风吹下来好巧不巧的落在自己身旁，倒霉的碰到了在发情期的一群荒兽，被祖兽带同族群狂追数千里......
　　在禁区什么威胁都有但像这般稀奇古怪的事接二连三的遇到就有点不正常了，再想想命余无欢有种感觉自己被设计了。
　　自身没有感觉到危险只是那阵阵不爽的感觉如影随形，连玄离也看出来了无欢最近有点倒霉的样子，但他保证这绝对不是命余在给无欢下套，因为他还没这个实力，虽然对命余到现在为止玄离依旧看不透，但他却隐隐知道此时命余的极限在哪里。
　　靠着自己的实力为底气无欢闯过一次次突兀出现的危机，以“唯一真力”将自身层层包裹散逸在四周，然后意外发生的区域也离无欢越来越远，但那不过是十丈和百丈的距离基本无用，人没碰到但无欢却隐隐猜想交手已经开始了。
　　“把那个人放出来试试！”许久没有动静的幻世缘悠然发声提醒道。
　　“这里......”这个环境让无欢有点不敢保证。
　　“你的力量覆盖范围就这么点，现在有得选么！”
　　然后玄离看到无欢从虚空中拉出了一个身影，不到大帝的修为让玄离自动忽略了他的威胁，明显的异族特征倒是让他一愣，无欢放出这个异族干嘛。
　　当费卡再次清醒过来之时整个人简直如坠冰窖一般，从心底散发着一股刺骨寒意，危险，极度的危险，此生所遇到的最大威胁，而让人绝望的时这些危险铺天盖地而来四面八方涌现，自己在这些危险面前好似凡人看到海啸正迎面扑来般。
　　“不想死的话就找出你认为最安全的路来！”
        
