　　今天的比赛落下了帷幕众人随言锋回到了酒店。一回来言锋就开始布置接下来的任务，实力偏弱的公输忘川退下由萨摩顶替，剑凡尘今天被围攻一身内伤加上自己催谷过度至少要两三天才能康复由熊猫顶上。接下来的混战都是硬战言锋只好把高攻高防的几人换上去保险点。而替补就是在这种情况下发挥了作用，但是身为替补是不能参加之后的个人战就是了。之后言锋带着众人来到了一个小型舞厅，这里已经集齐了数百号人在开酒会，他们都是今天上榜的学院学员。
　　“你们先在这里玩一会，我去一下！”言锋交待一句后就离开了，留下十个人在大眼瞪小眼。
　　“喂，这让我们怎么耍啊！”熊猫说出了大家的心声。
　　“跟我来就是了！”身为帝国皇子姬动对这些酒会之类的明显很熟悉，拉着一票人就扎进人堆中去了。
　　周围都是其他各学院的年轻俊杰，日后大陆的风云人物中这里至少有一半人都有位置。修炼不是一个人埋头苦干就行的，要讲资源、势力、人脉等等，而人脉就要靠平时的积累了。从言锋带着众人进来时大厅里就很多人注意到了他们，这时有几个人已经走了上来，他们正是从莱茵那拿走徽章的四所学院的首席。
　　“莱茵，你们也来了！”身为女性花樱明显有先天优势，自来熟的和莱茵打着招呼。而其他三人此时也纷纷前来见礼。这次不是比赛莱茵也把无欢等人介绍给他们，众人见礼然后花樱几人把自己队友也招来介绍给大家，朋友带朋友圈子开始变大很快一群年轻人就混熟了
　　很快的各学院的学员都开始活跃起来了，在场的没有庸人大都是日后的俊杰，本着多交朋友多一条路的原则大家都算是相谈甚欢。
　　应付完一波波来介绍的人后无欢感觉比打一场还累，这时他看见熊猫正一个人在餐桌上吃着东西喝着饮料。向众人告个罪后无欢也来到桌旁拿起一块肉赛嘴巴里，“你好像不太喜欢这么热闹的地方啊！”嘴里塞着肉无欢含糊不清说道。
　　“你不是也一样么！”熊猫喝了口红酒说道。
　　“和太多人打交道是蛮累的，不知道言锋老师拉我们来这里干什么？”
　　“无非就是和其他学院的人商量明天的计划，顺道让我们和其他学院的学员混个脸熟罢了！”
　　“狙击那些宗门学院，你认为胜算大么！”
　　“效果可能不大。那些宗门学院也不是傻子，他们肯定已经收到风声了。宗门之所以是宗门就是因为他们已经应对过太多这种状况了。你没进过宗门所以不知道他们的可怕，一块铁块在小总比无限大的棉花硬！”
　　“看来你对明天比赛不乐观么！”
　　“只能说一半一半吧！”
　　******
　　在众人互相认识交流的时候主持台上出现了一批人，而言锋也在其中。
　　这时，一个年龄最大的老者越众而出：“各位学员请安静下！”声音虽有点苍老却底气很足只听老者接着道“这次聚集大家来这里想必大家都知道原因那我也就不多说了，明天大家全力以赴这次哪怕排位再低也要阻止宗门学院登顶！”之后老者又交代了几句之后本着熟悉盟友的策略示意众人继续玩，然后带着一群老师回到后台不知商议着什么。
　　“我要回去了，你走么！”熊猫看着无欢问道。
　　“我还是在等下吧还没吃饱！”无欢埋头桌案，头也没抬起挥了挥手示意熊猫自便。
　　等无欢吃了八分饱后发现大厅里的人少了大约三分之一左右，看来不喜欢热闹的人不少啊！看着莱茵姬动等人在人群中如鱼得水般自如无欢只能佩服，既然没什么事自己还是走吧！
　　走在酒店的走廊上看着窗外风景，走着走着无欢感觉有点不对劲原来自己走错路了。而此时无欢正走在一座花园边，花园边缘有个亭子延伸出窗外，离地过百丈正好可以俯瞰一片中都夜景，而亭子里有一个纤细的身影正凭栏远眺。
　　无欢看着眼熟，这不是前天让给自己原核的那个三无少女么！此时那少女也感觉到有人在看着自己，转身看见了是无欢后楞了下：“是你！”声音还是那么平淡如水。
　　“好巧啊！你也是来参加比赛的学员么！”在这个时候入住酒店并住在这上下几十层的都是被包下来招待学院大比人员的，所以无欢有此一问。
　　“算是吧！”少女淡淡道。
　　“对了，上次多谢你了！”无欢上次没来得及道谢现在补上。
　　“我不是铸炼师！”对于那块原核少女还真没放在心上。
　　对于这个淡然到漠然的少女无欢真是无欢可说了，走上悬空亭子靠着围栏看着远处的夜景。说真的夜晚中都灯火辉煌，从上俯视和无欢记忆中那家乡城市的夜景真的很像无欢不由的看的痴了。二人就这么靠着围栏看着夜景一点声音也没有唯有花园里的流水哗哗声，一切都是那么宁静……
　　不知过了多久回过神来的时候那个少女已经走了，看了下时间已经是深夜了。无欢起身找到了楼层标注找到回去的路，在无欢走后那个少女的身影重新出现在这片花园中，看着无欢背影消失后又回到了刚才的位置继续看着夜景。
　　在又一次被蓝级战技人影给轰出了冥想世界后，无欢重重的深吸一口气。每次冥想无欢总会和蓝级战技的人影对练，结果就是自己一次次被轰出了自己冥想世界。
　　无欢已经记不清到底自己被“杀”了几次，虽然被“杀”感觉不好但进步是明显的。如果给直感分个等级，蓝的等级肯定是紫级的，而自己刚出通天塔时才最多黄级初期而现在自己快接近中期了，这个进步已堪称神速了。
　　按修罗战意的表现就是现在黄级以下的战技根本就伤不了自己。
　　看了下时间，离启程出发还有半个时辰还够自己再冥想一次……
　　早晨，还是昨天的那个场地不同的是队伍就只有一百支而已，其他的队伍都被淘汰了。百强混合战与前一场比赛的区别就是这次不抢徽章开始真枪真刀的拼了。
　　一百支队伍先决出五十支队伍晋级争霸，再决出二十五强，十二强加一支轮空，六强加一支轮空，四强，二战，冠军。
　　而学院高层的意思就是只有碰到宗门学院全力拦截尽可能消耗他们的实力为下一批人拉近优势。而作为前四强学院是不会在四强战前碰在一起的，所以沧澜学院和蛮荒学院被给予厚望，碰上其他学院都会给他们开绿灯，毕竟现在百强学院的创始人几乎大部分都是从沧澜学院出来的在他们心目中沧澜学院才是真正母校，他们宁愿降低排名也要拉宗门学院下马，可见沧澜学院在大陆地位有多高了。伴随一声钟响比赛陆续开始，一支支队伍有序进入空间之中。
　　无欢一行人出现在一巨大的建筑物内，四周中间立着数根巨大石柱支撑着天顶，整片空间绝对过千丈，无欢十人就这么孤零零的站在中央。
　　“小心！”这时无欢一掌推开帝昊，只见一道寒光从帝昊刚刚那个位置穿过。
　　“有情况！”瞬间众人进入战斗形态戒备着，不要忘记昨晚只有五十几所学院的人参与了计划，还有过四十多所的学院没参加，众人可不会认为自己运气都那么好肯定碰上同盟那是不现实的。
　　这时远处传来了无数破空声，一道道五颜六色光芒的箭雨泼向众人。
　　
        
