　　对方报出的名字中有四个无欢实在是太熟悉了，尤其是也戈，这家伙发狂般的一路屠戮大帝级强者，在这未知之地他专门找上了大帝来练手，那战绩从其他人嘴里说出来都可怕。
　　两千年沧海桑田物是人非说的一点都不夸张，哪怕至今为止依然没有谁能在这未知之地深处开辟出第一百区却也是百家争鸣一般遍地开花，剔除野外这些强的不像话的荒兽比如无欢脚下这家伙内围那可是这个级别荒兽的乐园啊，至于传说中的核心禁区那是通天境大能的乐园了，禁区，那就是整个起源大陆的中心。
　　未知之地深处有多大没人知道，哪怕无欢查阅了公会内部典籍也没有什么准确的记载，里面有什么无欢也不知道，只知道这里面生存的荒兽都不是正常意义上的荒兽，它们有着自己的文明－－－荒兽文明，不要说不可能，混乱暴戾狂躁那只是属于低级荒兽而已，通天之上再混乱的荒兽也能产生了智慧，一种属于荒兽的特有智慧。
　　“好了，感谢你们的解答，这些东西算是你们的酬劳了！”对于二人的回答无欢表示很满意也大方的给了点酬劳，在二人惊讶的目光中飘然远去。
　　“这片区域很大，你准备去哪？”幻世缘跳出来说道。
　　“先找到‘无锋’，对这片大地我们一无所知！”无欢随口回答道。
　　“你知道‘无锋’在哪么？”
　　“不知道，但我知道哪里是去禁区的路，一路前行自然能碰到认识路的人！”无欢耸耸肩很光棍道。
　　“小心迷路了！”幻世缘笑道。
　　“可能么！”无欢笑笑......
　　******
　　“发现一个很严重的问题，我们好像迷路了！”天苍苍野茫茫风吹草低不见牛羊倒是有着一群群饥肠辘辘长者鳞片的巨狼。
　　无欢身上指示方向的工具先后出故障，不管是以地心磁力还是元气流动甚至地形气流等等所有工具皆告失败，然后无欢在一片无边草原上绕圈绕了半个多月。
　　一头头怪狼冲天而起朝着半空的羽蛇扑咬而来，四翼煽动无数头怪狼变成了肉块还没落下就被源源不断跃起的怪狼吞噬一空，而这些怪狼根本不知恐惧为何物，一片怪狼组成的巨浪之中铺天盖地而来，羽蛇本就暴戾被无欢压服之后戾气不减，看着源源不断的怪狼无视自己扑来嘶鸣中直接扩大体形，刹那间千丈羽蟒从天而降横扫大片区域，碾压怪狼无数。
　　如果这些怪狼战力不俗就算了羽蟒还不会如此暴躁，但这些低至不过法相之下高不过彻地初中阶的怪狼对羽蟒来说就是一堆堆讨厌的蚊虫般，死缠烂打不说数量那是相当的多啊！
　　铺天盖地卷起层层巨浪，腥臭之气冲天闻之欲呕，这些怪狼真的秉承了蚁多咬死象的精神，到最后无欢都发觉有点不对劲了。
　　“喂，别闹了飞上高空先！”无欢踢踢脚下羽蟒这力道可着实不小，哪怕不乐意正在气头上的羽蟒也不得不展翅高飞瞬间冲上高天之上。
　　“靠，这么多！”站得高才能看得远才知道这些怪狼到底有多少，入目所及数千里之内全是这鳞甲怪狼的身影，它们简直就是清道夫般那些被羽蟒压死碾碎的怪狼全进了其他同族的肚子里。
　　就在这时狼潮之中突然窜起无数道身影，一对难看的骨膜双翼展开朝羽蟒冲来。
　　“真够可以的啊！”一柄柄灵兵在半空成型，无欢尽情的施展自身魂力真元所能施展的极限，衍化灵兵布满天空，一声低喝尽数落下，一道道巨爆在狼群之中爆开层层叠叠一层盖一层绵延不知多少里之外，整片大地完全的被爆炸笼罩，几乎在瞬间无欢就清出了一片数百里方圆的空地焦土。
　　然并卵，无数怪狼从四面八方涌来眨眼间再次把这片焦土所覆盖，而狼群并没有丝毫的减少。
　　“感情掉狼窝里了！”或许无欢真元全部洒出足以轰平整个草原，同样的他累计至今的真元也就彻底的没了，虽然不想说但还是快跑吧！
　　提醒了下羽蟒，显然脚下这位仁兄也怕了再次拔高一些认准方向直接冲了过去，在它身后又是无数飞天怪狼在起飞。
　　有一点无欢忘了，那就是他是在这片草原迷路的，十天半个月都跑不出去，那么问题来了，现在他还能跑出去么？
　　无欢在动狼潮也跟着动，可以说入目所及看到的都是让人绝望的狼潮汹涌，这数量已经不是几亿的问题了而是不知多少亿了，羽蟒曾经放毒，结果在毒死千万怪狼后就有怪狼吞了中毒怪狼又被毒死然后再被吞再死......来来回回十几次在倒下数以亿计的怪狼后没事了。
　　在草原上空无欢和羽蟒来回不知过了多少个白天黑夜不停轮转，毙掉的怪狼多少亿之后，狼潮依旧不减，反倒是本来等级很低的怪狼在吞噬了不知多少同族之后反倒越来越强了，然后彻地高阶的怪狼出现了。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事！”一头敢和羽蟒对掐还在羽蟒身上留下一道爪痕的怪狼被毙后无欢是彻底不淡定了，这里根本就是个炼蛊盆么，靠吞噬同类变的更强。
　　而当十头体形膨胀如小山般战力跨过大帝那道坎的怪狼出现在天空之时无欢的神情开始变得凝重，如果整个草原的怪狼都被一头狼吞了的话是不是会产生通天之上的怪狼。
　　“难怪最近这片草原变得这么热闹原来都是你啊！”就在这时一道“原来如此”的叹息声传入无欢耳中，几乎在同时眼前十头怪狼怪叫着往四面八方飞去脚下无边无际的狼潮在很短时间内散去了。
　　“谁？”一道声音能无声无息间传来还不让无欢发现这份境界让人心惊。
　　“别紧张小伙子，只不过你闯入的是我家！”那道声音再起而后大地之上土层开裂隆起露出一个大坑，一个藏在极深大地之下的金属大门缓缓开启。
　　“进来吧，看看你都杀了我多少试验品，十亿啊！”明显的这声音的音量提高了八度。
　　“好！”几乎在瞬息间无欢就决定了下去，不是因为无欢艺高人胆大而是好奇，圈养无数怪狼做实验这是一个怎么样的怪人。
　　羽蟒缩小化为不过三尺的羽蛇盘旋在无欢四周，路过极厚的土层没入金属通道之后整个大地合拢恢复原状根本看不出一点异常来。
　　无欢不断的下潜沿途金属通道逐层洞开，可以说原本是横向过道在无欢到来之时直接变成了竖直的过道，一直通往大深处，通道光线充足极为宽敞在下降半刻钟后无欢降落在一片极为宽阔的金属大殿中。
　　“欢迎欢迎，已经好久没来过修者了！”那道声音从四面八方而来光线在前路勾勒出一条路线来。
　　金属过道，闸门，从身旁走过的傀儡，一切的一切看起来极有科技感，从这些构造工艺上无欢看出了属于天工异族的特色。
　　四五尺的身高彷如孩童却是成年人的容貌，坐在一架独座飞船上迎接无欢的到来，脸上挂着微笑身旁蹲着两头无欢没见过的异兽，看体形也是狼属的一种。
　　“你好，远来的修者！”那人笑道。
　　“我倒是很不好，上面那群怪狼你养的！”无欢大有兴师问罪之势，顿时那人身旁两头异兽摆出一副进攻之态。
　　“抱歉，我只是奇怪你怎么跑进草原的，我可是在四周布下干扰屏障的！”那人的道歉很没诚意。
　　“是么！”无欢看了眼身旁的羽蛇，只见羽蛇嘴角咧了咧，好吧，这几乎横行无忌管了自己闯进来了。
　　“怎么，你准备怎么处置我啊？”无欢耸耸肩，来人的境界他看不透而且这里还是他的堡垒之中，显然这个天工异族有绝对的把握能压下无欢，前提是无欢不释放自身的真元。
　　“好久没客人上门了，我们聊聊！”这人笑了笑。
　　“在下无欢，阁下怎么称呼？”无欢问道。
　　“罗维！”天工异族罗维道。
　　一架飞艇缓缓飞来，罗维示意无欢请坐后二人开始在这地下基地中游荡起来。
　　“你的战斗我看过了，不出意外的话再过三天就会有一头堪比半步通天级战力的异兽被你催生出来，本来这个步骤我还需要百年来慢慢修整！”罗维道。
　　“你在这里研究生物荒兽？”修者之中有器修，而器修内的支流不少，从某种意义上说器修类似于无欢家乡的科学家，他们制造出来的东西与科技无异。
　　“没错，机械傀儡都有极限唯有生命体能无限的进化下去，我的目标就是培育出堪比半神的生物荒兽来，世间没有这样的生灵那我就自己创造出来！”罗维显然是位纯正的天工异族也有着该族特有的疯狂偏执。
　　“靠这些荒兽基因？”无欢指了指眼前大厅中一根根水晶柱内浸泡着的无数荒兽身体组织。
　　“还有各族修者的！”罗维嘴角露出一丝微笑。
　　“我可以认为你是在威胁我么！”无欢笑了。
        
