　　　　“这几个是警报预警法阵，这里是陷阱法阵……”无欢根据自己带回来的信息通过灵器还原了神风道一行住处的方方面面，那处遗迹最近比较稳还未有破开迹象神风道一行还会继续停留。
　　“阿布黎你说的援军确定能赶到？”无欢问道。
　　“会来的，此次带头的是我火蛮部落的一位首领，他正巧在附近，以白羽的速度应该已经遇上了他，我感觉得到白羽在往回走！”阿布黎确定道，白羽就是阿布黎的那头白首角鹰。
　　“那好，不然就我们这几个给他们塞牙都显不够！”鲁墨有点担忧道。
　　“城中禁止出手我们只能低调行事，阿布黎你在这段时间内尽量疗伤！”无欢对阿布黎提议道。
　　探察完地形之后阿布黎留下全力疗伤鲁墨和无欢各自出去办事，四年时间的闯荡二人身上的消耗品和必备品已经消耗的七七八八，来战兵城补足后勤也是一项重要的工作，补齐自身所需的东西迫在眉睫。
　　战兵城坊市很大很齐全主要出产各类金属材料同时也有很多原矿所以赌石业也十分的发达，花费少量的代价淘到绝品的材料这就要看你眼力和技术，这活动倒有点像普通城市中的赌坊。
　　无欢这几天一路闲逛买了一些材料卖了一些材料，今天不知不觉来到了位于坊市深处的一家赌石馆，远远的轰天欢呼声一浪接一浪的传来，赌石可以说是铸炼师铸造师们最喜欢的活动。
　　“这个小姑娘真厉害压的老莱姆这么惨！”
　　“不是铸炼师都在赌石方面完全压着对手，不可思议！”
　　“老莱姆这次脸都丢尽了！”
　　……
　　人未靠近远远的就听到有人低声议论着，老莱姆是附近有名的辩石高手也是一个小有名气铸炼师堪称附近几个坊市有数的赌石高手之一，看情况今天是在一个小姑娘手上一败再败，这剧情怎么这么耳熟呢？
　　挤进人群只见众人围着一张大桌案一老一少隔桌对坐一块巨大的原矿被劈成两半一块拳头大小的蓝色金属散发着淡淡的光辉，这是一块湛蓝之心青级七品材料，这么大一块价值三百中品灵晶。
　　“下一块！”只听那少女如无其事风示意工作人员再上原矿石。
　　“是她！”无欢一愣，这竟然是在神风道落脚院落碰到的那个侍女铃铛。
　　此时铃铛颇有点意气风发眼中闪烁着一股狂热的光芒，反观她的对手一个有点老迈的大汉那是汗如雨下十分狼狈。
　　“里面没有好材料就表层一层地衣！”只见铃铛观察那块古朴而厚重石料一会后断言道。
　　“不可能！地衣裹体是宝料蕴含其内的征兆，小丫头你太自大了！”老莱姆好像输红眼的赌徒般拍着桌案咆哮道。
　　“开！”
　　“开！”
　　“开！”
　　……
　　既然两人都已下了评论围观者们起哄道，他们可是在赌二人谁说的更准确点。
　　只见一个工作人员搬起原矿放在附近一个石案上一人上前一刀又一刀一点点的将整个原矿石切割开来，在众人目光下尤其在老莱姆一双布满血丝的目光下整颗矿石都被切成石粉了也没见什么宝料出现，他们在赌高档材料，这种材料绝对不需要再提炼，所以原矿中没材料那么这块原矿就是废矿。
　　“铃铛小姐胜！”意料之中的铃铛再次获胜那老莱姆好似被抽去精气神般颓然坐下。
　　“我认输！”最终老莱姆叹了口气起身离去。
　　“老人家承让了！”铃铛对老莱姆微微一笑。
　　“小姑娘你赢了，看来这块天青水晶我是无缘了！”老莱姆摇摇头离去。
　　“现在还有谁要挑战这位铃铛小姐，卫冕冠军可得这块天青水晶！”一个负责人样子的人高呼道。
　　赌石有着一套完整的流程，参与赌石者即可选择和众人参赌也可自己上台，最终获胜者可获得一份赌石馆提供的材料就好像现在那个负责人口中所说的青级六品材料风属性的天青水晶。
　　“我来！”不多时又一个大汉坐了下来，显然那块天青水晶挺吸引人的。
　　之后的对决精彩纷呈铃铛赌赢一个又一个挑战者，当她赢了第十个挑战者之后按规定铃铛卫冕成功那块天青水晶归她所有，无欢全场围观敏锐的灵识扫视下发现铃铛是以秘法鉴定原矿，一丝微不可闻的气息缭绕在原矿之上。
　　收的材料之后铃铛起身离去，此时她并没有发现混在人群之中的无欢但无欢却发现有几条小尾巴尾随着铃铛的离去而离去，看来到哪都不缺这种喜欢发横财的人。
　　铃铛一路晃晃悠悠很悠闲的游荡着，进进店铺买买东西完全就是一付逛街的架势，而尾随在她身后的数个身影很有耐心的尾随着她逛，城内不得动手很显然他们在等铃铛走到一个四下无人的地方才好动手，一个只有法相境的小丫头身怀一块高品材料无疑于三岁孩童抱着金砖招摇过市般不抢都觉得对不起自己。
　　终于，铃铛在逛了几个时辰之后往回走了，而去大戟街的路上正好有一段僻静的小道，虽然这里环境清幽却行人稀少。
　　“终于动手了！”一直吊在后面的无欢终于等到了那些人要动手了，就在他们准备暴起发难之际无欢果断出手，这些修为不过唯我二重的唯我静高手只觉眼前一黑一阵剧痛袭来而后什么都不清楚就这样软软的倒了下去。
　　“这就当算承你那天的情了！”从始至终无欢都没有出现在铃铛的面前深藏功与名。
　　“就这两小毛贼想还人情好像不够哦云啸天先生！”就在这时一道轻快的声音在无欢身后响起。
　　“你是怎么发现的！”无欢没有回头很自然的问道。
　　“很不凑巧云啸天我见过哦！”铃铛耸耸肩表示很无奈，不是我不给你面子而是你的伪装恰好我能识破。
　　“他们还没回来？”无欢问道。
　　“确实还没，好像遇到点麻烦了！”铃铛语调依然欢快。
　　“我有点不理解为何那天不直接拆穿我，以你的实力应该不会怕我的吧！”无欢好奇道。
　　“你懂铭文？”铃铛没回答无欢的问题反而提问道。
　　“略懂！”无欢答道。
　　“那行，帮我一个忙就算还那天的情了！”铃铛清脆的声音传来。
　　“我可以理解成这是命令么！”无欢双目微微眯起真元鼓荡。
　　“这是请求也是合作！”铃铛好似没注意到无欢话语中的杀意般随意道。
　　“时间，地点，何事？”最后无欢问道。
　　“两天后，辰时北门，目标十万荒山！”铃铛慢慢说道。
　　“你不怕我伏击你？”无欢有点好奇道。
　　“除非你准备替你朋友收尸，再说你们拦不住我！”当无欢回头之时铃铛娇小的身影早已消失不见，明明话音还在人却已经消失了。
　　“盛名之下无虚假风灵公主果然名不虚传，连燃你这个对手不简单啊！”如果到现在无欢还不知道自己面对的是谁的话他也就真可以下场了。
　　虽然不知道风玄彬那行人到底为何还未回城，埃赛坤看情况还真在他们手中，很明显铃铛有求于己还是铭文方面的事结合之前情报显然那个位于荒山中的遗迹需要铭文师。
　　回去之后无欢并没有将此事和鲁墨和阿布黎说，在休整两天后无欢依约出现在北门，而铃铛那娇小的身影早已在哪恭候多时了。
　　“你慢了呦！”铃铛轻声细语的娇嗔道。
　　“是你早了！”离辰时还有一刻钟明显是铃铛来早了。
　　“有没有人告诉过你不要和女人较真！”铃铛白了眼无欢道。
　　“没有！”无欢想了想后摇摇头道。
　　“那你注定孤独一生！”说完铃铛转身往城外走去。
　　无欢耸耸肩追了上去，不知道为什么对于铃铛无欢真提不起杀心来，有那么一种感觉叫如沐春风，最主要的是无欢没在她身上感觉到一丝恶意。
　　战兵城北门外数百里就是十万荒山，这片山脉无边无际越过这片山脉就是中阶战场所在但以无欢现在的实力根本横穿不了，而且这片山脉的地域面积比无欢之前所走过的所有地域加起来还要来的宽广无边，十万只是泛指代表无限。
　　一路上铃铛依然只显露出法相境的修为，但那赶路速度完全快的不寻常，她赶路不是在催动自身修为而是风推着她走，飘飘兮如凭虚御风羽化而登仙说不出的飘逸。
　　风灵之体风中之精灵有着常人难以企及的神异，这是无欢所知道有关风灵体这种体质介绍。
　　一路上铃铛十分的活跃一直在无欢耳边咯咯的笑着，一株树一棵草一只飞过的小鸟一声虫鸣好似对她来说都有无尽乐趣般，青衣飘飘如精灵在风中起舞。
　　十万荒山虽为荒山却并没有那么的荒凉，高空上时不时有人飞过没入深山之中，山体上虽没有太过茂盛的植被却也覆盖着一层绿色唯有山巅之上才是一片光秃秃的露出褐色的山体。
　　
        
