　　　　被巨爆冲击波横推了一遍的山谷里落满了断链残铁和巨石碎块，在这满目疮痍的谷底有那么两波人在狂奔，一边是铁苍郁虎军所在的永恒皇朝另一边则是来自兽星海的大批凶兽。
　　“丫丫的，‘兽神的诅咒’都用出来了要不要这么生猛啊，希望梦大姐没事！”角咽祈祷道藤天等人则是脸色阴沉的可怕。
　　越过此时只剩一个石头基座缺口处还时不时往外喷细沙的原山谷中心通天合晶所在，众人小心翼翼的避开那些“沙”，垫着脚般一跃数十丈往前赶去，在山谷的边缘位置一个大坑冒着滚滚浓烟，几批人在这大坑边缘碰头。
　　众人碰面那场面自然不会太和谐，但因着大坑内情况不明众人倒是蛮克制只是互相冷哼数声而已。
　　“莱茵，你看到了什么？”火灵麒转头看向此时正睁开第三只眼睛扫视坑底的莱茵。
　　“里面元气太混乱了根本看不清底部的东西，他们如何我不敢肯定！”兽星海和永恒皇朝两边齐刷刷看来给莱茵的压力不小，但他确实没法看清底部的情况。
　　轰……隆隆……
　　大坑底部时不时传来阵阵轰鸣，那浓烟简直如井喷般在狂冒不已，此时根本就没法下去探察。
　　“吹散这浓烟！”兽星海中那漂亮的不真实的金发女子一声冷哼鹏越带着几人来到大坑边缘，青色气焰冲天四周刮起了一道道狂风横扫而过将笼罩在众人前面的烟柱直接吹散露出深不见底的黑漆漆大坑。
　　轰！
　　突然大坑之下传来一声巨响，一道红光冲天而起将天地完全渲染成了一片血红，顿时一股惊天威势开始弥漫，站在大坑边的众人齐齐一震被这股威势硬生生逼退数十步。
　　“好霸烈的刀意！”在场用刀的众人比其他人更能感觉得到弥漫在天地间的血色到底是什么。
　　“哈哈哈......老子终于自由了！”这时一道浑厚霸道如雷鸣般的狂笑声响彻整个山谷，大地之上碎石铁块被震的颤抖不已，大笑声中原寂的脸色瞬间黑成了锅底。
　　“这是......那位！”整个山谷的人都听到了这狂笑声，不由的他们想到了被镇压于此的那位。
　　“不可能！”刑古一跃而起满脸的不敢相信，‘兽神的诅咒’之下被封印的道宗就是个靶子没有幸免的可能。
　　“哈哈哈......”狂笑在继续火灵麒等众人不得不远远离开大坑四周，道宗被释放出来永恒皇朝这边应该高兴才是，但柔云公主四人生死未卜虎军他们怎么都高兴不起来。
　　“呼，好险！”就在这时大坑里飞出数道身影，穿过厚厚烟雾落到地面上，狼狈的身影凌乱的气息，此时眼前这七人可说不上气定神闲。
　　“公主！”
　　“无欢！”
　　“统领！”
　　“梦大姐！”
　　四周众人惊呼，跳出大坑的七人正是无欢他们七个，此时他们虽然狼狈却并无性命之忧。
　　“公主殿下，道战呢？”铁苍郁问道。
　　“他......”柔云公主有点神色复杂的看向大坑。
　　“靠，想不到竟然会是这样，也戈你早就知道的吧！”无欢郁闷的看向也戈，自己怎么就没有想到呢。
　　“公主？”惜花扶着铃铛低声问道。
　　“不用说了，这次行动彻底失败了！”铃铛摇摇头并没有多说什么。
　　“梦大姐！”兽星海众人将梦怜围在中央询问道。
　　“大祭司确实有着先见之明！”梦怜长长呼出一口气没有再说什么。
　　“这个世界，给老子破吧！”突然一声怒吼响彻天地，同时一道血色红光从深坑之下直冲高天而去，那层阻拦着无尽荒兽进入的禁制在这红光之下和一片纸般轰然破碎开来整个禁制在瞬间被破，红色碎芒如雨般洒满整个山顶。
　　“禁制没了，不好！”突然众人脸色齐齐一变，禁制没了那么那外面的荒兽！
　　似乎为了印证众人不妙的猜想般无数兽吼声响彻天地连成一片如浪潮般涌来，顿时众人的脸色变得很是精彩。
　　轰隆隆.....
　　突然，一声惊天动地的巨响从那大坑深处传来，大地在震动地面在破碎，一道道沟壑以那深坑为中心往四面八方扩撒着，裂痕深处暴出无尽红光随着裂痕照耀天地。
　　“不好，退！”不用谁招呼众人全速后退远离这个已经被红光占据着的大地。
　　“他不会是真的要破碎这个世界吧！”此时众人心底不由的响起之前那道怒吼声中的内容。
　　“无欢，这到底怎么回事？”火灵麒扶着无欢急退低吼着问道，此情此景不得不让火灵麒疑惑，道宗脱困要发泄这些年被封印的怒气毁了这世界自己能理解，但是为什么传说中号称拳倾天下的道宗从始至终发出的攻击都是刀芒，没错那些红光尽是刀芒，这是在刀斩世界。
　　“这里封印的根本就不是道宗！”无欢低吼，他也是在合晶倾倒之时看到从封印中跑出来的东西才知道的。
　　“什么！”无欢的话让众人震惊，这个世界整座天锁囚牢不就是火烈为了封印宿敌而立下的么，怎么到现在无欢却说这里封印的不是道宗。
　　“那通天合晶的招意你们都驯服过，那是什么招意你们应该清楚吧！”无欢沉声道。
　　“那是很纯粹的霸烈刀意！”玄天破脸色一变沉声道。
　　“每错，刀意！”无欢说道。
　　“你们看，那是谁？”就在这时紫飘潇一声惊呼吸引了众人的目光，只见一道身影缓缓从那大坑之中升起，那身影众人不会陌生。
　　“道战！”铁苍郁一声惊呼，“那是一把刀！”同样的铁苍郁也看到了被道战扛在肩膀的一柄厚背漆黑大砍刀，一柄闪烁着血色红光的大刀。
　　看到道战道言的脸色都变了同样的柔云公主和道临的脸色也不是很好，此时弥漫在天地间的无尽霸烈威势隐隐的以那柄刀为中心。
　　“哈哈哈......道战小子给爷毁了这整个世界！”那浑厚霸道的声音再次响起声震百里如雷鸣般。
　　“老鬼，让我看看你是否如自己说的那般！”道战将手中大刀高高举起对着远处正扑来的无尽荒兽轻轻一挥，顿时一层红光染红一片天际。
　　吼...呜....
　　突然，咆哮天地间的兽吼声没了，红光闪过天地为之一静，兽吼声没了那正狂奔而来的无尽荒兽也没了，如果有人从高空看下去的话会看到道战前面一片扇形区域连绵到极处空了，之前那里曾奔腾着无穷无尽的荒兽。
　　“一刀灭万兽，这是......”红光一闪天地为之一静，离道战极远处的原寂目睹了道战的这一刀，同时一个念头在他脑海之中浮现。
　　“这里没有镇压着什么道宗，整个世界封印的就是一柄刀，一柄道宗曾经的佩刀，一柄代表着永恒皇朝最高军权象征的天绝刀！”看着那挥舞着大刀洒下无尽红光的道战此时道言脸色阴沉的可以挤出水了，当知道道战手中之刀为何物之时他的内心就在咆哮，整个皇朝除了帝皇手中那柄代表至高皇权的帝皇剑外，此刀至高无上。
　　“天绝刀只是个象征而已不要看得太重了！”柔云公主看了眼道言就知道此时他的内心在想什么，灵识传音直接在道言心底响起。
　　“我知道，但得到此刀道战将威信大增，以后有段时间内我将蛰伏！”道言道。
　　“你能知道就好，你的路才开始不要失了信心，刀没了就算了，人没信心了也就废了！”柔云公主淡然道。
　　“天绝刀！难怪诅咒不起作用！”刑古看着道战在挥刀终于知道为什么诅咒失效了。
　　“走，尽快离开这个世界，我们回去！”原寂看着剩下的乱星众们一声低吼，初次行动彻底失败，接下来他们要安全撤离。
　　“走，赶快离开这个世界，那柄刀是真的准备毁了这个世界！”梦怜靠在那金发少女身上对众人下令道。
　　“我们赶快离开！”几乎同时的无欢对火灵麒等众人说道。
　　“给我破吧！”那浑厚而霸道的声音再响彻天地，一道红色光芒横跨整个天空，从东到西直到众人目力所及之处。
　　“斩！”红光轰然落下，伴随着那怒吼天空被一分为二一条红线从高空落下往地面压来，而此时众人所在那山顶是第一个迎接着这道红线的地方。
　　山峰裂了，红光如幕，一片刀幕落下如火刀切牛油般无阻碍的破入天罪峰之中，山被劈开了，一道红色刀芒将整座天罪峰劈成两半，两片山体在倾斜无数黑点从倾倒的山壁上掉下，那是一群群荒兽。
　　“山倒了！”一声声惊恐的怒吼中众人在奔走，山被劈开了禁制也没了，此时众人发现自己又能飞了。
　　火灵麒一行人飞到半空落在半山腰那无尽平台之上，禁制没了平台依旧漂浮在半空，此时他们回头看着那一座高耸入云的天罪峰被劈成了两半缓缓倒在大地之上震动整个世界。
　　“够了！”就在道战不停的挥舞着手中大刀宣泄着无尽刀芒，就在天绝刀灵怒吼着发泄被封印数万年的怨气之时，高空之上一道雄浑厚重的声音骤然响起充满着无尽威严和滔天气势。
　　“父亲！”火灵麒一声低呼，这是火烈的声音。
　　
        
