　　无欢独自上路确实是个局，甚至连无欢左手那个护腕的消息都是铸炼公会散布出去了，真做假时真亦假，从始至终很多势力都直接忽略了无欢手中的护腕，他们都认为这就是个鱼饵而已。
　　天灵宗赤烛请出了宗内宿老，同样的铸炼公会也派出了自己的宿老前来，毕竟做饵的是无欢本人，而最后无欢法相打碎整个位面的画面是深深的震撼了众人，此时此刻长老之上皆以平等的目光看待，宿老之上更是刮目相看。
　　整个事件经此一战算是告一段落，甚至不需要铸炼公会出面辟谣一些小道消息自然而然的就把目标转移了，何况，据隐藏在公会内部眼线报告，铸炼公会密库中有一个神秘的盒子被转移了，送到了火烈那里。
　　“事情就是这样！”无欢将玄离弃盟的情况和火烈等人说道。
　　“夏老，此事您如何看待？”火烈向夏老请教道。
　　“那个玄离所说的基本和事实相符，而天命谷做事确实有点让人不可理喻，昔年传说神庭陨落是顺应天命，但后续应该是百族林立各方争霸，但兽神的出现打乱了一切，据说那代命子就是在兽神带着凶兽一脉崛起之时出现的，凶兽本就不是被命运承认的一族！”夏老诉说着古老的秘辛。
　　“也就是说命子的出现就是命运的具象化是所谓的贯彻天意之人，如果命余真的就此陨落的话天命谷将会蛰伏？”无欢不确定道。
　　“天命谷存在于虚无缥缈之中极为神秘，与星际百族的关系也是若即若离，只有他找上我们而我们找不到他们，有一点可以肯定的是没有命子出现的时候天命谷游离众生之外不会干涉星际间更方势力的发展！”从这就可以看出活得久就是看得比较多，夏老作为铸炼公会资历最老的存在一生的阅历经验可以给众人以指点。
　　“那么眼下一件事可以肯定，杀命余，有机会的话不要放过！”夏老建议道，“历史上命子陨落的案例几乎没有，哪怕是兽神当年也是差了那么一点，命子秉承天命而生要杀他很难！”
　　“既然没有成功的案例，夏老为何如此肯定？”无欢不解道。
　　“这不是我说的，由神话之后传承至今的各族各宗内都有一句训示，或三祖传下或来自兽神，命子必须死！”夏老低喝道。
　　“明白了！”感情这是高层公开的秘密啊，难怪对弃盟他们的话就这么信了，看来惦记着命余的人会很多。
　　不过有件事无欢还是挺郁闷的，从兽神开始至今竟然没有命子被杀的记录，这个主角模版还真是坚挺啊，连兽神都没能成功那么自己呢？
　　无欢也明白玄离为何会找上自己，不是因为自己是除也戈外可抗衡命余的存在而是自己的出身，自己不是这片星空下孕育的生灵，也就是个外来户，命余无法看清自己的命运，甚至自己对他来说就和透明似的，而这可能杀命子的最强底牌。
　　现如今命余推出了神庭余孽还试图把曾经的神庭法器“守护套装”集合完毕，可以说要找命余先找神庭余孽所在，而无欢也好奇区区神庭余孽可以抗衡如今的星空百族么，这可不是曾经通天境凤毛麟角的时代，光无欢所知晓在公会密档中记载的通天境，单单一个元灵域真通天就过千了，整个星际的话至少破万，而那些隐世修炼的独来独往的不知有多少，还有那些伪通天们。
　　元灵域有一个松散的联盟，虽然平时没啥鸟用只是一个交流的平台而已，但今天这个没什么存在感的平台发话了，几乎所有元灵域内的不朽级传承顶尖势力齐齐发声，不仅昭告整个元灵域连同告知了域外永恒，乱星海，百族之地等等势力，全力搜索神庭余孽。
　　而在元灵域发声之后兽星海也发出了兽神令，灭杀神庭余孽，兽星海进入战备阶段随时准备发动战争，一个元灵域已经够夸张了而兽星海却更是夸张的准备发动战争了，这样一来不管曾经是什么心态的此时再面对神庭余孽众多势力的态度就完全的不一样了。
　　而就在星际两大巨无霸势力积极备战之时乱星海和永恒皇朝之间爆发了大战，那是真正的战争，永恒皇朝十二军团全部出动，王侯尽皆参战，而乱星海在乱星十族的带领下域内无数位面派出强者参战，在一片广袤的战场上交战的双方打的位面崩碎星河移位惨烈异常。
　　“此时此刻不能节外生枝，要打可以，等解决了神庭余孽问题先！”最终兽星海的大祭司发话了，他的话从某种程度上来说代表了整个兽神殿的意志，而兽神殿的意志完全可以代表整个兽星海。
　　一支代表兽星海的队伍出发了，同时元灵域人族势力也希望乱星海和永恒皇朝暂歇干戈，紧随兽星海之后也派出了调停队伍，以兽星海和元灵域联手发文请永恒皇朝和乱星海高层到一颗处于中立的小位面洽谈。
　　“我比较纳闷，元灵域高手无数强者辈出，论资排辈也轮不到我才是，为何要我带队？还有，怎么随队的没有几个老一辈的强者？”带着不解和懵圈无欢代表元灵域的队伍出发了。
　　“很简单，一来展现实力，二来他们派出的代表也都是新生代通天！”火灵麒也是很无奈的说道。
　　此次无欢带队，而他的队伍中全是老朋友了，铃铛，灵血舞，云破天，玄天破，蒙轲，叶空玄，暮月姬，易梦真等等，皆是元灵域新晋通天中出类拔萃的存在。
　　“一个大势力拼的除了高端战力外后继有人也是综合势力的一种，比如逍遥剑宗，论战力不错了但还是被认为已然没落，就是因为他们新生代几乎断层了，没有可继承道统的存在现在虽然战力强横但未来已经没了，而一个势力新生代拼的就是未来了。”火灵麒解释道，其实论战力火灵麒是没资格进入这支队伍的，但他善于解决问题，所以作为无欢副手也拉了进来。
　　此次会面的小位面属于那种犄角旮旯的那种，生灵稀少没有什么资源更不会有修者看得上这里甚至连文明都没有产生，选在这里会面只是因为这里没有任何一方势力的存在属于绝对的空白区。
　　当无欢带着元灵域的队伍到达之时兽星海的人早已到了，比起元灵域的阵容兽星海的无疑更加恐怖，新生代通天论数量就比元灵域这边多了数倍，而且尽是那种自身血脉强悍之辈，加上元灵域这边的兽族，可以说兽星海一百零八神兽血脉已尽数集齐。
　　作为发起人元灵域和兽星海自然先碰个面，作为兽星海的领头人竟然是芒古，而他的副手是梦怜。
　　“就猜到会是你带队！”芒古和无欢打过无数次交道，契而不舍永不言败无欢也是挺烦他的。
　　“现在不是聊私人问题的时候，对于永恒皇朝和乱星海你们的解决方案是什么？”无欢直接转移话题道。
　　“那你知不知道两方是怎么打起来的？”芒古没说话而是梦怜主导话题。
　　“边界之争，资源之争！”永恒皇朝和乱星海势力交集，其实乱星海的势力版图一直没有定型，以乱星海那种无序状态怎么会老老实实守着固有的边界，他们时常把手伸过界，不管是永恒皇朝还是元灵域还是其他百族，哪怕是兽星海他们也敢探出手来摸索几下。
　　这次事件的起因千篇一律也没什么，这种事永恒皇朝甚至都懒得理会了，但问题就出在乱星海伸入之时发现了一个遗迹，那是属于一个界之境宿老的遗迹，双方强者不断降临摩擦越来越大，最后更是大打出手，在打出真火之后双方互有通天境陨落。
　　死了唯我境彻地境也就算了，但死了通天那事情就不一般了，不管起因谁对谁错之后已经演变成了两大势力的碰撞，而就在此时永恒皇朝在乱星海边界内发现了一条紫级品阶的玄铜奇金矿，那可是能铸炼紫级灵兵的材料啊，而同样的乱星海也在永恒皇朝边界内又发现了几个曾经一流势力的遗迹和长老之上通天境的小世界，可以说双方为了资源是真的打出了真火，拼斗等级越来越高直至现在的全面大战。
　　乱星海异族被称为妖魔鬼怪要他们突出吃进去的东西绝对不可能，而永恒皇朝秉承着祖训绝不妥协，好吧，他们能在现在才打起来本身就已经是个奇迹了。
　　“眼下的情况，我也只能说让他们打了！”无欢揉了揉眉心，头疼的很啊。
　　“打也要限制规模才是，两方大战了我们就是个摆设很难看的！”梦怜白了无欢一眼，还这是简单粗暴啊，各方势力明显是准备让新生代全面开始接手宗门事务了，此事就是个开始，如果处理不好的话会很没面子的。
　　“或许让他们打未尝不是一种办法！”
        
