　　“老大，已经过了多久了啊！”四周白茫茫一片什么都没有，穷奇穷极无聊问道。
　　“你已经看到了哪一段了？”无欢懒洋洋问道。
　　“龙凤大战，龙族独立！”穷奇撇撇嘴随口说道。
　　“那不就结了，等到时候了不就好了么！”无欢打着哈欠道，时间长河内无始无终也是无聊的。
　　无常给穷奇撕开过时间长河的口子，而穷奇也借这口子进入时间长河之中，渡河而行回到曾经的时代，未来不可知支流无数，穷奇时不时捞起河水看着历史上曾经发生的事确定方向，一桩桩一件件，顺着自己熟知的历史前行，时间长河之内岁月早已没有了意义，穷奇唯一的乐趣就是看着曾经的历史在自己面前上演。
　　“信号依旧没有被启动，我们没走错方向吧？”穷奇担心道。
　　“等着吧，顺流而下，等到了再说！”无欢随意道。
　　看着历史在自己眼前呈现，随着自己目光往星空之下散去，穷奇看到了星空百族的发展和交流，也看到了很多传说中的历史在自己眼前上演，其中有些画面真的是出人意料，有时看着看着都走岔了道跑到不知哪个迷之支流上去，然后看到了某些很扯的事。
　　“只能看不能动，还要我再次强调一下么！”无欢把穷奇再次拉回来正常渠道后鄙夷道。
　　“失误失误啊！”穷奇陪着笑脸道。
　　兜兜转转穷极无聊的穷奇在某时段看到了一个熟悉的身影。
　　“好怀念啊！”无欢也是感叹道，自己看到自己从虚空之中掉落，看到欧大叔将自己抱了回去……
　　而就在无欢感叹之时一道波动从长河下游传来，那熟悉的气息正是曾经留下的气息。
　　“在另一条支流上！”那气息来自另外一条时间支流，而眼前这条支流显然不是穷奇要去的那条，虽然几乎一模一样。
　　活过千万年对穷奇来说并不是什么难事，但横渡时间长河更省事，至少不会那般难熬，只是为了防止自己迷失在时间长河之上进错支流穷奇将兽神套装留了下来，上面有眼下自己的气息将指引他回归，而契机就是“唯一真力”，兽神套装唯有“唯一真力”可以催动，而在后世唯有无欢拥有了这力量，那就是自己的灯塔，现在这灯塔发出了光。
　　时间长河之内时间的流速完全不一样，穷奇或许感觉只过了一瞬而实际上那条支流已经流过了千百年，所以当穷奇赶到之时那支流之内早已渡过无数万载，而那道道画面划过无欢看到之时近乎快气炸了，煞气从穷奇识海深处暴起。
　　“这就是你一直不敢告诉我的事实么？”无欢低吼道。
　　“老大，现在我们回来了！”穷奇亦沉声道，历史比他知晓的还可怕，很多事情他明明经历过但此时再次看来依旧让他杀气滔天。
　　鲁墨在那狂笑中引爆终极紫级灵武陨星爆炸毁整个荒金位面与那上界强者同归于尽，无欢依稀能听到鲁墨那疯狂的笑声，妞妞在绝望中按下按钮的哭泣，都死了，墨水心，鲁墨的妻子，他们的亲人尽皆战死。
　　火烈成了废人被生生截断全身生机陷入沉睡，火灵麒陨落，铸炼公会无欢所熟悉的夏老，炼老，除了火灵晶再无一人生还，全数陨落。
　　这只是星空下的某一处而已，神风道将自己主峰移回天灵宗，灵祖留下苍穹之手发动，哪怕如此整个天灵位面强者依旧陨落八九，十大超级位面或毁或残，人族强者损失惨重，除了人族星空百族也遭受着空前的浩劫，因为他们面对的是堪比静这样的强者，而且不是一个是整整七个。
　　耀的子嗣集合命余的天命，这就是无欢最后看到的那走出来的羽族皇族青年，他几乎毁灭了整个星空百族的势力，不是为了重建神庭而是彻底的毁灭。
　　有着天命谷的加持，七大上界强者尽数听命于那皇族青年，一个势力一个族群一个位面的毁灭过来，最终星空下的残余势力尽数聚拢于兽星海祖庭之中，兽星海底蕴尽出，海系的大鲲，陆系的麒麟，羽系的六翼三大护兽族群底蕴尽现，堪比主宰的战力为节节败退的局面拉回了一点优势，海系海神宫再现，贝儿走了出来，精灵族内战老出世，人族战野崛起，还有一批已经走到半神绝巅的故旧存在才堪堪稳住了局势，但是之前的损失太大了，无欢熟悉或陌生的强者们已经死的太多了，沧澜大陆，无欢熟悉的第二故乡被打的崩裂，惨烈已经不足以形容了。
　　“我想杀人了！”许久许久之后无欢淡然道，但是那煞气足以惊天。
　　伴随着穷奇一声怒吼一拳轰向虚空，一道涟漪自虚空炸开蔓延整个星空，星空下无数通天强者识海骤然激荡，一股让所有人发自内心的敬畏气息从灵魂深处蔓延开来……
　　轰隆隆……
　　一声声惊雷般炸响从星空深处传来，如心脏一般在跳动，而在这心跳般的惊雷炸响之处一道道身影开始浮现，他们看不出此处即将发生什么，但是他们有种直觉，即将发生的事不简单。
　　“靠，好坚韧的时间壁垒！”穷奇有点低估了这时间壁垒的坚韧程度。
　　就在穷奇轰击这壁垒之时星空下的强者一个接一个出现，很明显的强者分成了两个阵营，一方明显人数众多但气势却比对面不到自身三分之一的对方弱了太多，其中对方领头的七人皆是十二翼，羽翼颜色各异又以那黑白双翼分明之人气势最为强大，比之曾经的静不遑多让。
　　强者数量最多的一方就是此时星空下的百族，从无欢失踪开始距今已过数万载，星空下的局势也是从数千年前开始急转直下，穷奇算是亲身经历过这一切的人，从不断传来的噩耗中，从亲身体验对方那强如神魔一般的强大之后，穷奇就已留下了阴影，一个又一个名震星际的半神强者陨落，一个又一个曾经存在的位面被打的粉碎，如果不是靠着凶兽一脉数千万年的底蕴连星辰成就大阵，此时的星空百族或许早已被赶尽杀绝了。
　　昔年大祭师让卡斯罗带着穷奇走向星空边缘找无欢，而大祭师对穷奇说的就是星空的未来在你手中。
　　回到曾经又归来的穷奇早已明了一切，白泽一脉就是自己的后裔，在白泽跨界之后白泽的子嗣接替了他的位置，穷奇给白泽一脉留下了很多“有趣”的东西，比如未卜先知之类啥的。
　　咕咚，咕咚……
　　如心跳般跳动声中空间已经开始扭曲崩塌，大祭师眼中精光一现，那股气息他实在是太熟悉也太陌生了，黑白羽族皇族青年从始至终眼神古井无波极为平淡，这眼神和那命空，命余一模一样。
　　“丫的，给我开！”狂轰数十拳之后穷奇一声怒吼终于轰开了时间长河的壁垒冲了出来，而眼前顿时一暗，等他一步跨出之时一股熟悉的气息迎面而来。
　　“好熟悉的感觉，天地，我回来了！”熟悉的气息又有点陌生，不甚浓郁甚至称得上稀薄的元气，但是穷奇和无欢却更喜欢这种气息。
　　“呦，老朋友还不少啊，羽族的各位，说吧，你们想怎么死啊！”掩面抒发感慨之时穷奇就已将四周千百里内的一切尽收眼底，其中他感觉到了几个很不爽气息。
　　“你是……”大祭师看到了穷奇，但是穷奇早已和曾经变的很不一样，不管是外貌还是气息。
　　“好久不见了，老师！”穷奇对大祭师传音道。
　　“好久不见，小战！”穷奇又对战休笑道。
　　“你是……”
　　大祭师和战休都是一愣，熟悉的气息熟悉的感觉。
　　“我，回来了！”穷奇一声低喝，声浪如空间涟漪一般荡漾开去横扫整个星空，那一声低吼如一粒石子掉落所有人平静的心田。
　　“哼，装神弄鬼！”一声冷哼破了穷奇的声波涟漪，在场有这份能耐的他绝对算一个。
　　“哼什么哼，没大没小的穿着静的甲胄就以为是他了！”穷奇一声冷笑抬手就是一拳，顿时星河倒转乱流涌动，一道金色的拳劲破空而至，一股浩瀚的威压笼罩四方。
　　“雕虫小技！”也不见那人有何动作，一掌拍出，同样的一掌迎上一拳，激起的涟漪让人心惊。
　　“屁孩子挺抗揍的么！”穷奇撇撇嘴无所谓道。
　　“你到底是谁？”那人喝到。
　　“看你们不爽的人！”穷奇喝到。
　　“就凭你？”
　　“就凭我！”
　　“找死！”这话就好似一道命令般，那人身后六个羽族齐齐出动冲向穷奇。
　　“好久没好好玩玩了！”说着穷奇握拳，然后……一轮金色骄阳爆开光耀四方，恢宏浩瀚而又霸道威严的气息充盈天地间，一声似有若无好似万兽齐声咆哮的兽吼声响彻天地……
　　“这股气息……”在场凶兽强者无数，这股气息他们实在太熟悉了。
　　“甲胄的话好像我也有一件！”六道羽族身影瞬间被震开穷奇一声低喝，星空深处凶兽强者中数道金色流光骤然炸起。
　　“老朋友们，我回来了！”
        
