　　时间永远都是在往前跑的，眨眼间十年过去了，像往常一样一大早整个小队驻地在一阵鸡飞狗跳的巨响中拉开了一天的序幕。
　　数道身影在屋舍之间穿梭着，只见这群人一个个神色慌张时不时往后面看生怕有什么东西追上来般，而在众人不自然的目光下一道道来自不同种族的虚幻身影浮现在视野之内，这群人跑的更欢快了。
　　“你这样每天撵着这群家伙满世界乱窜的有必要么？”火灵晶不解问道，无欢似乎对此乐此不疲般十年来每天来一两次。
　　“军营大门不让我出，不好好操练这群小子我会很无聊的！”外界风起云涌兵营之内水静无波，无欢这些年内几乎没怎么出军营，不是他出不去而是懒得出去，从密境里学来的体悟至今未完全消化，要是哪天无欢出营了那就代表着他要继续前进了。
　　“好吧，看在这群家伙被你调教的进步飞快的份上随你高兴了！”火灵晶耸耸肩，其实她也挺无聊的，看着一段时间传回来的情报上关于火灵麒等人在外界叱咤风云火灵晶就有气，凭什么啊！
　　“那战意你感觉如何了？”无欢回头问道，这几年火灵晶可不是在浪费时间，靠着自己的感悟无欢一点点的将战意的体悟教给火灵晶，以无欢的经验为基础火灵晶尝试着化为自己的虚境。
　　“我的领域是罕见的灵魂方面的属性，鼓舞士气弱化对手从某一方面来说与战意相共鸣，虽然对那战意还未得窥门径却也获益不少，至少对于自身领域的领悟更透彻了！”火烈之所以让火灵晶留下来而不是火灵麒更多的原因就是火灵晶的领域和战意有共通之处，可以说火烈对战意的领悟有一部分遗传给了火灵晶具象为领域。
　　这些年无欢没闲着，通过努力从那些兵魂之中释放战意中，隐隐的他已经能感觉到隐藏在纷杂元气之下那代表天地间的脉动，被动的接受到主动截取，十年蛰伏不是白费的。
　　“集合了！”一声低喝数道身影自远方而来，当无欢走到校场上时新的兵锋小队成员全员到齐，这几年里兵锋小队的成员终于突破十人关口，只是在质量上还有点差距，境界最高的才唯我七重而已。
　　除开无欢和火灵晶小队成员九人，有男有女修炼的道路也各不相同连傀儡师都有一个。
　　“不错，看你们神清气爽的样子显然还有余力，明天开始延长一分钟！”无欢若无其事的说着丝毫没管众人鬼哭狼嚎般的反对声。
　　“副队，这不公平！千术他们都已是唯我七重了我们才六重巅峰！”有人提出了反对。
　　“卫崖你怎么不说你傀儡多每次都跑的远远的！”无欢一瞪提出反对的家伙，卫崖，一个男性的名字却实实在在是个女性，傀儡师。
　　“这是任务清单，老规矩高境界的带低境界的队员，两两一组！”无欢很随意的将这阶段的一些任务发给众人，现在的小队高端战力和低端战力都有就差中间那个阶层，可以说此时的兵锋小队看似战力强横但那都是建立在无欢和火灵晶这两个人的基础上的。
　　打发走了一众队员无欢回到自己的住所沉寂识海之中继续感悟那天地战意，感应到是一回事能不能引起共鸣又是另一回事，无欢感觉自己到了瓶颈，任自己提炼多少战意出来丝毫不能跨过与天地战意间那一层纸般的差距。
　　在无欢和百战对虚境发起冲锋的时候，幻世缘少有的保持了沉默，自从他知道什么是虚境之后已经失声好久了，久到从体悟到如今一切都是无欢自己走过来。
　　“原来这就是虚境！”突然一声长叹在识海之内响起，沉寂多年的幻世缘终于出现了。
　　“老鬼看来你有所得，说来听听？”无欢可没有丝毫看轻幻世缘的意思，作为一个来历神秘莫测又知道很多东西的老怪无欢保持着一分好奇三分敬重六分的警惕。
　　“虚实无常正反相逆，为何这片天地间有生灵知晓虚境！”幻世缘没有回答无欢的话而是自言自语的说着什么。
　　“啥？”幻世缘的话无欢听的糊涂，有点蒙圈中。
　　“小子，好好努力，虚境我也给不了你意见，照着自己的思绪走下去，我只知道一点任何能感应到虚境的方法都是正确的！”幻世缘确实没给无欢什么建议，说了一堆废话后再次消失了，或许无欢都没发现幻世缘的话和那器魂转述兽神的话是一模一样的，而当时百战和幻世缘是不知道无欢与那器魂之间交流了什么的。
　　时间一晃过去了一个月，外出执行任务的队员陆陆续续的回来了除了千术与卫崖二人除外。
　　“他们执行任务的地点在血色战场与十万大山之间，那里应该没什么威胁才是！”火灵晶知道此行二人出任务的地方，为了锻炼这些小辈他们的任务是无欢和火灵晶讨论过的危险系数并不是太高最多有点困难而已。
　　“天剑楼那边没有收到什么求救信号之类的东西么？”无欢问道。
　　“没有，他们的牌子反馈回的信号说明他们生命体征还正常，至于为何还未回来可能是遇到什么事耽搁了吧！”火灵晶想了想后说道。
　　“希望是我多虑了吧！”无欢隐隐感觉到有什么事要发生般。
　　三天后第一统领洛盛意走进了无欢的房间将一张磁片递给了无欢示意他看看，这是一张记忆磁卡里面有着一段画面。
　　“总部总部，卫崖呼叫，”画面未开始就传来了卫崖的声音，之后卫崖那张并不绝美却很有味道的脸出现在光幕之中，“兵锋小队队员卫崖与队员千术执行任务回归途中发现数支翼族小队有汇合迹象，据他们的服饰隐秘动作来看应是羽族军团兵士，从‘七号基地确定位置’，‘重现羽族荣光’等等信息判断这些羽族发现了神庭遗迹，现携千术将前往侦查留此信息报备总部！”
　　画面很短信息量却不小，卫崖二人明显事出有因中途追寻羽族痕迹去了。
　　“七号基地，你想到了什么？”洛盛意看向无欢。
　　“神庭时期羽族帝皇为以防万一所埋下的一处物资基地！”无欢曾经从失落大陆带回一本神庭时期帝皇近侍的日记，里面记载了一些神庭帝皇所做的后续准备，其中也记载了一些那近侍接手过的事情，其中恰好有关于七号基地的事。
　　“此事你要去一趟了！”洛盛意说道。
　　“明白，那里正好我也会去，现在正好一起办了！”无欢点点头道。
　　那本日记里详细的记载了近侍所经历的几处基地详细信息却没有记载基地入口在哪机关法阵如何破解，基地地点更是模模糊糊一个大概位置，斩道曾经派出不少人暗暗前去一些区域侦查更是以任务的形式张贴出去结果一无所获，现在显然羽族发现了其中一个，真皇不能动太明显了，唯有无欢去斩道等人才放心，此事关系重大。
　　无欢走了走得悄无声息连火灵晶都没知会一声，搭乘军团安排的飞船直接在血色战场边缘下去，因为根据系统反馈来看卫崖二人过了哀嚎山脉后消失了。
　　血色大地暗红色的云彩，熟悉的感觉熟悉的气息，识海内兵魂都在激荡，这片大地千万年来不变唯有那惨烈的气息依旧。
　　神庭七号基地的大致范围无欢知道，那里他也曾经路过，跨过中心葬兵峰继续北行往永恒皇朝方向走去，昔年无欢和兵锋军预备役在横穿血色战场时路过那里，空间裂痕密布很是威胁。
　　无欢出来的时候身上带足了家伙，卫崖二人信号消失要么人死了要么就是掉坑里了---空间裂痕内的异空间一样会隔绝信号的反馈，而事实也确实往好的一方面发展，在无欢过了哀嚎山脉之后终于断断续续的接收到了来自二人的信号，显然他们是掉坑里了。
　　血色战场可以说是无欢半个主场，在这里不要太舒服了，分出数头战兵兽朝四面八方飞去，大片大片视野落入无欢眼中，不难发现大地之上不久前有着大批生灵路过的痕迹，顺着这条线无欢走入了战场深处。
　　走过荒漠越过乱石堆来到万兵岭下，初次无欢并没有选择横穿过去而是选择绕过，他怕只要上去了短时间内下不了。
　　无数灵兵所化巨石横亘在荒漠之上好似一座座山脉般，无欢知道再往前就是哪片布满空间裂痕的区域，不知不觉间身边就是一道空间裂痕开启，运气好点落入异空间内倒霉的直接被空间裂痕斩杀，在这片区域内无欢看到了一些断臂残羽，路没找错。
　　滋滋滋......
　　突然一道微乎其微的吱吱响传来，无欢想都没想一个跨步远离原地数十丈，只见一道空间裂痕开启就在之前位置上，眼见空间裂痕即将关闭无欢眼中蓝光一闪一道蓝光没入空间裂痕之中。
        
