　　道衍逝去他的大哥道融接替为永恒皇朝帝皇，或许在治理上永恒皇朝内无人能望其项背，但在修炼天分上道衍就真的很菜至死都没能突破神级，而作为永恒皇朝第一强者的道融却有直追巴萨卡的实力，从始至终都是永恒皇朝的脊梁柱。
　　荒兽潮袭来，本就在元器上不甚擅长的永恒皇朝根本没有足够的飞船带着全族逃进星空深处，所以他们选择了避难他方，沿着起源大陆边缘往大陆其他方位逃去，哪怕一切都要从新开始也比全族喂了荒兽强，也因为永恒皇朝所在和荒兽潮之间隔了整整一个百族区域，他们反倒有时间逃。
　　浩浩荡荡十数亿人组成的逃难队往曾经探索过的偏远区域前行，本来永恒皇朝就在起源大陆边缘区域，面对那些天灾绝地反倒能适应，也因为这些绝地给了他们缓冲时间，冲杀而来的的兽潮速度变缓，而越是深入边缘兽潮的规模就越弱，派出断后的军团且战且退将荒兽和永恒皇朝族人间隔出一个相对安全的距离。
　　十二王兽在找穷奇，而穷奇只要自己愿意他可以不让任何生灵找到，所以十二王兽分散四方从不同的方向横扫而过，野兽般的直觉让它们确定穷奇依旧在这起源大陆之上并没有离去。
　　遇到永恒皇朝队伍一路追击的是“猴”王兽，作为巫岐的父亲，连巫岐都能繁衍出后世四大神猴，“猴”王兽之强可想而知。
　　永恒皇朝是幸运的“猴”王兽的血脉天赋中没有掌控天地元气这一本事，或者说比起“鸡”它们来说，“猴”对于元气的操纵可以忽略不计，但是永恒皇朝也是倒霉的，“猴”有着十二王兽中最强的肉身之力，最强大的力量，也是防御仅次于“猪”的恐怖王兽，每一次都是道融带着气运神器和军团战阵以绝对的力量击退“猴”王兽的追击，而这也是为何会有大批的兽潮不息追击永恒皇朝亿万里而不放的原因。
　　穷奇就站在高天之上看着十二王兽带着无穷无尽的荒兽肆虐整个百族，比起曾经的鼎盛时期，发展无数万年的百族文明被荒兽彻底的摧毁殆尽，无数功法秘技血脉神通生灵异族成了绝响，这就是一次百族的浩劫，从身体连同文明上彻底的摧毁百族，曾经的百族区域已经不复存在，有的也只是那些还在负隅顽抗或者说还在苟延残喘的异族残余而已。
　　“都死光了，没死的百族生灵要么逃亡星空深处要么转入地下大陆深处！”白泽站在穷奇身旁低声道，比起穷奇几乎不和星空百族接触，白泽毕竟和他们曾经共同战斗过生活过，看着他们大批大批的死去甚至整个灭族白泽无法做到视若无睹。
　　“差不多了，准备下行动吧！”穷奇转身对身后站着的一排人影说道。
　　“明白！”一阵低声回应中站在穷奇身后一众身影瞬间破空而去，这一天他们等了很久很久，久到成为了一种执念，为了向其强横的先辈致敬。
　　这一天和往常没什么不同的，大地之上万兽咆哮，无数生灵东躲西藏瑟瑟发抖，但是一声声咆哮惊天动地震动寰宇，而后又是一声声不甘示弱的咆哮声响起响彻四方，为何从咆哮声中能听出这个意思，其实他们也不知道，但就是明白。
　　这一天之后，躲藏在大地深处，巍峨群山，茫茫汪洋下的生灵突然发现，万兽纵横的大地之上那些让人惊悚的巨兽们少了很多，虽然还是有很多行走大地之上，但是比起那漫山遍野遮天蔽日的兽潮来说已经少了很多很多。
　　惨烈的气氛息充盈天地之间，空气中弥漫着呛鼻的血腥味，穷奇盘坐巨石之上看着正在疗伤的麾下强者嘴角露出了笑意，想不到他们能做到这个地步，实在是太出乎穷奇意料之外了。
　　凶兽一脉穷奇亲封二十八圣兽，其中十二圣兽就是十二王兽的后裔，而荒兽之中有个极为酷烈的惯例，为了追寻血脉的纯化和始祖的力量，不止荒兽后裔之间甚至连父母后裔之间也会互相吞噬，十二圣兽对自己的父辈发起了挑战，虽然他们比起自己的其他兄弟姐妹强大了无数，既有功法又有巨兽本源的蜕变，但是他们的父辈已经半只脚踏过皇兽，不夸张的说十二王兽每一个都有和静抗衡的本钱。
　　虽然十二圣兽基本都战败了，但不是被毫无还手之力的击败，如巫祁被“猴”王兽撕掉了一只手臂，但巫祁也打瞎了“猴”王兽的一只眼睛，整个山巅之上全是伤兵，唯一看着好点的就一个负屃，但是这个大汉此时也是脸色惨白全身都是那蛛网般的裂缝。
　　穷奇命令麾下凶兽狙击了十二王兽几乎拼了个两败俱伤，兽潮的暂时退却只是因为那些王兽需要疗伤而已并不是此次兽潮过了，而且不知为何这片百族区域这些年来天地元气越来越浓郁简直都快堪比未知之地深处了，一些荒兽，祖兽甚至不想走了就此筑巢，而此时的还留在大陆之上的百族，说句实话连神级都没有又怎么可能抗衡得了那些祖兽。
　　这一天地震震动了整个起源大陆，从最东边到最西边，横跨十数光年震动整个大地，群山崩塌江河断流一切仿如末日一般，而这一切真的就和末日一般，大体如一圆盘的起源大陆在今天裂开了，就好像一面大饼被谁狠狠的咬了一口，近五分之一的大陆脱离了起源大陆在无尽黑暗的星空下飘然远去，紧接着一块又一块巨大的碎片从裂口处飘出，随着星空下的暗流朝四面八方飘去。
　　“历史总是有着惊人的惯性，永恒皇朝，一些残存的百族，无数荒兽都在那块有着近三光年大陆之上，一族独享这么大一片领地，也难怪后世的永恒皇朝如此霸道！”无欢看着那块大陆远去，也看着构成后世无数位面的巨大碎片散落星空之下，修补静自爆留下的烂摊子和一些限制天命的手段下，元气迸发开始流向整个星空，这些大陆之下都有地脉，再经过一段时间的衍化会自成一个循环，星空之下位面无数格局至此成型，而曾经的起源百族就此化为星空百族，他们还是会回来这个起源大陆，因为这里是星空的中心是他们的根。
　　打发走众人离开起源大陆之后穷奇一个人再次来到了那云海之巅，人未靠近远远的就传来十二道滔天煞气和惊天威慑，十二王兽齐聚迎接穷奇的到来。
　　“你，还敢出现！”沉闷的低吼压抑不住的怒气，十二王兽齐至每一头都散发出不善的煞气，哪怕此时它们缺胳膊断腿的甚至连断头断尾的都有，但是受伤的野兽才是最可怕的。
　　“笑话，我为何不能来！”说话间穷奇化为兽身扬天一声咆哮，那声音声闻千百里也驱散了四周千百里的云雾，在穷奇身上腾起的是那威临天地如神邸俯瞰尘世间的绝对威严绝对的高高在上，通俗点来说就是如煌煌大日照耀众生，众生只有膜拜沐浴在这光辉之中的份。
　　“这是......皇的气息！”十二王兽沉默了，云海之巅上无数王兽也沉默了，这股气息让它们生不起丝毫抵抗心思，因为生命层次差距太大了。
　　此时此刻穷奇所散发出的就是荒兽中皇兽的气息，也是十二王兽苦苦追寻的，它们哪怕已经一只脚踏入这个领域但也只是抬出了一只脚而已。
　　“跟随我，皇兽不再是极限，甚至更高层次的境界也不是传说！”穷奇一声低吼气势更加的浓烈起来，无数王兽已经选择了匍匐低下了它们的头颅，此时唯有十二王兽还在挣扎。
　　“怎么，真准备互相吞噬决出最后的胜者，但到了那时你们确定那就是皇兽么！”穷奇一声低喝彻底的打断了十二王兽的顾虑，因为穷奇的话说的没错。
　　最终十二王兽选择了臣服，在百族远遁星空深处荒兽占据了整个起源大陆的如今，穷奇化身成了皇兽，统率着所有的王兽，祖兽，荒兽，他就是整个大陆的无上皇者。
　　凝立太初地窟之上穷奇挥挥手，空间开裂一巨大的祭坛破空而出浮现在半空，这座百里大小的祭坛就是羽族的那座祭坛，只有靠近了之后无欢才发现这座祭坛有着特殊的用处。
　　“老大，确实要将这东西放在这里温养么？”穷奇不放心道。
　　“这座祭坛被神庭始祖当成了一个信号源沟通两界，同样的它也是一个集源器自虚空之中源源不断的聚合上界的气息灵韵，现在我们重创了起源大陆也间接压制了整个天命给了白冰一个发展的机会，有这东西源源不断供给上界完美世界的气息温养，白冰争夺天地意志会更容易些！”无欢说道。
　　“你确定？你不是没去过上界么？”穷奇还是有点不放心道。
　　“说你笨还真不信了是吧，世间万物殊途同归不是什么东西都能亲眼看过亲手触碰过的，以小知大沿着轨迹推演，上界大世界是什么样的猜猜都能知道了！”无欢鄙视道。
        
