　　狂风如幕横挡在军皇之前，一道铁拳轰然打入风幕未散反倒如道道匹练般缭绕在军皇拳头之上，横冲直撞的军皇速度为之一顿竟然慢了下来。
　　“好强韧的风！”身为当事人的军皇感觉自己的拳头被定住了，那种韧劲实在无法想到会是风之力。
　　“看来小看你了！”军皇一声低喝拳头一震，在肉眼看不见的情况下其实已经震动了不下百次，顿时缭绕在他拳头之上的风如烟般被震散。
　　风幕没能阻挡军皇多久就告崩溃，但铃铛本来就没准备靠这风幕能对军皇造成什么伤害，这只是她凝势所附带的异象而已。
　　一道靛蓝色的光划破天际一闪而至，军皇想都没想一拳轰出迎上了这道光。
　　砰！
　　一声爆响道道涟漪从军皇拳头之上逸散而出，此时他的拳头之上顶着的一道箭矢，一道铃铛射出的光箭，虚浮在半空与军皇拳头隔空三寸，但就是这样的距离下众人依然能听到那刺耳的摩擦声。
　　“看来你的箭矢还不够利啊！”军皇能感觉到箭矢之强却也只是比较强而已，或许普通真皇会狼狈一些但他不会。
　　“傻大个，你很啰嗦啊！”铃铛清灵的声音响起，这一箭是铃铛的大招但却只是其中之一而已，因为她又拉开长弓一道靛蓝色箭矢出现在长弓之上。
　　搭弓射箭又是一道靛蓝色光芒闪现，军皇骤然加力一拳轰爆之前的那道箭矢又是一拳轰出接下新的一道箭矢。
　　“无欢，考验你作品的时候到了！”铃铛一声低喝身上骤然腾起一阵蓝色的光，长弓，甲胄尽皆放光无数条靛蓝色光带从背后甲胄延伸出去如水草般在半空飘浮，无数道点点青光从四面八方依附在这些光带之上，而铃铛又一次拉开了长弓射出了一箭但这只是开始。
　　顺畅而又频率极快的搭弓射箭，一道道箭矢如流星般划破天际射向军皇，一道箭矢军皇不在意，十道也就认真点，但是百道千道那就是生死大事了。
　　“战体，开！”漫天箭雨而来道道锋芒毕露，此时军皇不敢再托大瞬间战力全开，属于真皇的战体瞬间被推到了极致，暗金色光芒直接化为一道道玄奥的纹理附着在黄金铸就的身体之上，顿时间一股厚重而无坚不摧的气息弥漫开来，军皇正如所见战力全开，这就是属于他的战体最强的武器。
　　铃铛从始至终只做一套动作搭弓射箭，军皇从始至终也是一套动作出拳再出拳，出脚再出脚，两个人的对决没有无欢和鹏皇之时那般人影漫天气势惊天却有着属于他们的凝重和可怕。
　　用心看的话此时军皇和铃铛的目的很简单，距离，军皇要缩短而铃铛确是要拉长，神话时期星际流传着一句话，给魔法师足够的距离他就是无敌的，给战士出剑的距离魔法师就是靶子。此时此刻铃铛和军皇就像是这两种已经消失的古老职业，为了距离互相拉锯着。
　　“想法是美好的，但想累死军皇根本就不现实，那女娃的真元够撑得住么！”很多人不看好铃铛，因为她的策略错了。
　　二人的拉锯战很激烈，距离也在对抗中忽远忽近，从此时的距离上看军皇已经熟悉了铃铛的攻击频率距离比一开始往前推进了十丈，从这里看军皇占上风。
　　“小丫头，你输定了！”军皇一声大喝一拳轰出，这一拳缭绕着一层深厚的暗金色原力，一道人形虚影在军皇身后一闪而逝没入拳劲之中轰然打出：“帝道无疆！”永恒皇朝镇族绝技化为滚滚洪流咆哮而出。
　　拳劲所过摧枯拉朽无数箭矢被拳劲扫拨到一边，一时间军皇之前就是一片坦途，一道人影闪过，军皇刹那间迫近铃铛三丈之内，这距离够了。
　　“赢定了！”三丈距离对军皇来说抬抬手而已。
　　一拳逼开上百道箭矢军皇的拳劲也散了但它已经完成了自己的使命护送主人前行，此时此刻军皇直面三丈之外的铃铛。
　　“败吧！”一声低喝一拳轰出，三丈距离真的不是距离。
　　军皇的一拳来势汹汹，反观被欺进三丈之内的铃铛嘴角微翘露出了一丝笑意，右手长弓翻转“噌噌嚓嚓”在一阵细密的接合交错咬合中声长弓折叠变法杖，但这有什么用。
　　“风之怒吼！”一声低喝一道耀眼蓝光在铃铛和军皇之间骤然炸开，一道身影突然被一道蓝色光柱直接给带了出去，去势浩浩荡荡一往无前，飞出擂台射入大地之上，方圆数百丈内人影重重急速后退，那是在躲避的一众凶兽。
　　轰！
　　一声巨响大地一阵动荡，余波横扫震飞凶兽无数整个大地都在起伏不定，中间更是激起遮天烟雾，伴随着沙石滚落之声四周安静的诡异，目光转回擂台之上，除了还在散发着蓝光的铃铛外再无其他人。
　　“我靠！”道战已经无力吐槽，一声怪叫整个人跳下观礼台往那骚动中央跑去，此时永恒皇朝其他人才反应过来又跑出一票人紧随道战之后。
　　“谁能告诉我这是怎么回事？”此时很多人都还在当机状态，刚刚不是军皇即将取胜了么怎么转眼间就被轰下擂台生死不知了，难道那个风灵公主用了灵器？
　　“不，不是灵器！”在场真皇无数不乏顶级高手，他们细细一回想就能发觉这是铃铛自己的战技。
　　“靠，老甲，你的龟壳破了诶！”烟雾中央此时传来道战幸灾乐祸的声音，有心情开玩笑就说明军皇没什么事。
　　“丫的，现在这个世界怎么了，小辈一个比一个变态，小战子和他们一比你就是个渣渣！”军皇调侃的声音传来，虽然清晰但之前语气中那种迫人的威势没了，军皇受伤了而且还不轻。
　　“真是个乌龟壳！”擂台之上铃铛听到军皇的声音一阵不爽，自己压箱底的东西都掏出来了结果这个军皇没事。
　　看着浓烟中走出的二人此时众人才看清军皇到底伤的多重，附着在身上暗金色甲胄般的铭文此时布满了裂痕，顺着裂痕走向在胸口处汇合，与身体其他地方相比军皇的胸膛此时早已恢复了正常肤色但皮肤之下泛着诡异的鲜红，可以说铃铛一招轰击在军皇胸口不仅轰爆了他的护体战技连带着侵入军皇体内给他造成了伤害。
　　“小丫头有你的，我输了！”军皇到是很大气的直接认输然后很没形象的直接倒在道战身上，“咔咔咔”细密的开裂声中军皇身上暗金色的铭文尽数崩解消散，军皇的伤比众人预计的还严重。
　　“靠！”此时众人已经不知道该说什么了，无欢逼赢鹏皇，铃铛更强势真的轰爆了军皇的战体强势而胜。
　　“哈哈哈......”不同于天灵宗一群人黑着脸，风皇一行倒是喜形于色，风玄郎更是开怀大笑，如今的铃铛绝对是顶尖真皇那一批次了。
　　“风之怒？情绪之境？”无欢也在回忆铃铛最后那一击，对于虚境他其实还不熟所以也不知道铃铛用的是不是所谓的虚境。
　　“不是虚境，却也已经很接近了！”幻世缘出来解说了，“真正的情绪之道的基础是魂修，那丫头是灵修，但她的体质太特别了，竟能将自己的情绪融入到对应的法则之中，虽然和情绪之道很像却只能影响风之法则而已，使用的局限性很大！”幻世缘如是解说道。
　　“但在风之法则这一方面确实很强！”无欢不得不承认铃铛最后那一击自己使用战意都不一定能达到如此威力。
　　“剑走偏锋虽然也能收到奇效，但最后的路会越来越难走，路终究是要走大道！”幻世缘显然并不看好铃铛。
　　无欢和铃铛给人的震撼一个比一个大，此时不少人将目光转向各个势力中那些没出手的新生代高手，他们之中是不是也有这样的存在。
　　“他们两个加上也戈，这真是......”云鹤与司侯命等人对视一眼一脸的苦笑，这压力真的不是一般的大大到让人绝望。
　　感慨和压力之下一时间整个会场为之一静，但这种安静没持续多久就被人所打破。
　　一系青袍飘飘长剑竖于背后，剑皇林若虚一人一剑翩然落于擂台之上俯视众人，阿达和陆伉虽然依旧蠢蠢欲动却理性的选择安静，一众裂天剑皇，不破剑皇，落日剑皇等顶级剑修真皇眼中战意熊熊，这是要挑战的节奏啊。
　　“印勒，还要我请你么！”突然剑皇低喝道，声音四散传遍整个会场，印勒，刀皇的名字，剑皇邀战刀皇。
　　“哈哈哈，林若虚你还是如此着急！”一道身影落在擂台之上正是一刀劈飞玄天破的刀皇。
　　一时间刀剑双皇对决顿时将所有人的注意力转了过来，这不是老一辈新生代之间的较量而是老牌顶级真皇间的交流意义完全不同。
　　“我不求永恒只争朝夕！”林若虚剑指刀皇一身剑意顿时冲天而起卷动高天云层。
　　“好！”同样的惊天刀芒冲天好似将天劈开般，一道巨大的刀痕下两边云层翻卷。
        
