　　两个人隔着第一层的界线对望，无欢对穷奇说过绝对不能离开断谷，时机未到，而黑肤穷奇却一步跨过出现在了环海大世界之上。
　　“你还没死！”
　　“穷奇！”
　　......
　　这时穷奇听到上面传来一阵惊呼，此时断谷入口除了两个穷奇之外，千里之外也有一群人，那最先开口的人声音好熟悉。
　　“孟桐！”那心神之力波动和生命气息不是孟桐是谁，黑肤穷奇一声低吼。
　　“哈哈哈，尥炎，你我死斗数十万年，你更不惜发下心神大誓接引命运降临，结果他根本没死，你傻了吧！”上面传来孟桐的声音。
　　“杀你本是我的夙愿，哪怕穷奇未死你也必需死！”尥炎的声音随后传来，短短几句话穷奇听出了太多的东西，尥炎为了杀孟桐不惜许下心神大誓，这是在拿自己的未来做赌注。
　　“哈哈哈，今天真是齐了啊，你们三大古帝国联手战黑水帝国，逼的帝国放弃我，如今所有人都到了，想杀我，哼！”孟桐这些年很惨，在帝者不出的情况下黑帝古国都快被打残了，哪怕有弱纤淋在，面对其他几位依旧没有多少优势，总之，孟桐是败了，败的很彻底。
　　“我勒个去，那个家伙在外面啊！”其他人或许认错了穷奇，但穷奇得知会他们啊，眼前这个黑皮肤的家伙很威胁啊。
　　“你们快跑啊，天上飞的不是我啊！”穷奇大喊，而黑肤穷奇已经行动，只见他一把抓住孟桐，一个巅峰天皇在黑肤穷奇手中连反抗都做不到。
　　“有因有果，那你就赎罪吧！”只见黑肤穷奇的手如一滩液体般流淌而下眨眼间包裹住了孟桐，在无数人吃惊的目光中孟桐被融入到了黑肤穷奇体内。
　　“你们也别走了！”黑肤穷奇对众人露出一个很温和的微笑。
　　“穷奇，这是什么东西啊？”问话的是白幕，他们还在断谷边上。
　　“我也不知道啊！”穷奇是真不知道对方是什么东西啊。
　　轰隆隆！
　　就在这时，天空之上传来轰鸣雷声，九彩劫云降临，九色闪电轰鸣。
　　“机会，他的帝劫来了，你们快跑！”穷奇觉得运气不错。
　　“这不是他的，是我的！”尥炎略显郁闷的说道，曾经许下大誓如今孟桐死了，他的誓言完成了，这么多年的积累和机缘下尥炎终于晋升了。
　　帝劫降临的很快，眨眼间已经笼罩方圆千百里，多久没有帝劫降临了，帝劫一现整个大陆之上的所有帝级皆有感应，无欢目光投来，择日不如撞日啊。
　　一般来说尥炎不可能怎么快就晋级，但在火骷髅法源碎片以及心神大誓下，法则和元神境界皆已圆满，大劫降下水到渠成顺畅。
　　而尥炎的帝劫仿佛就是一个信号一般，苍山之巅，还未到时间突然显现的苍茫帝域，同样的九色帝劫浮现，灭生玄在今天也破境称帝。
　　一东一西两个帝劫浮现，所以帝者心头骤然响起一道苍老而坚定的声音。
　　“时候到了！”几乎这道声音刚刚落下第三处帝劫涌现，那是位于黄帝古国和赤帝古国交界处，那里是穷奇曾经征战三千年的起点蛎蝗山脉，曾经的帝域之中，那宫殿深处，那座长着一株巨大枯树的大殿之中，枯树发新芽，蓬勃生机井喷般涌现......
　　“帝劫么？”黑肤穷奇抬头看天，此时他心神之力不显帝劫不现，被穷奇穷追猛打早已耗尽心力，吞噬孟桐只为复原。
　　“这就是帝劫！”天地之威浮现让穷奇有种心惊肉跳之感，刚刚心底响起的声音不知道是谁，貌似布局千万年要收尾了。
　　“准备好跟着伐天了没？”无欢的声音在穷奇耳边响起。
　　“老大，我跟你说啊......”穷奇口沫横飞的把黑肤穷奇的出现以及异变告诉无欢，这个时候他很想知道原因，至于伐天什么的，跟着无欢干就是。
　　“有趣，我还在头疼下一阶段你该怎么突破，看来你是已经给自己找到突破口了！”无欢听完只能说，天意啊！
　　“老大，他是什么东西啊？”穷奇好奇问道。
　　“他就是你，一体两面，你们中只能存在一个，我想这会是一场漫长的战斗！”无欢简单说道。
　　而就在这么一会大陆之上最南端又有一处帝劫形成，那是一片泛着蓝银色光辉的草地，魂银草遍布整个山谷，远处山巅之上一道身影默默俯视着即将再次迎来帝劫的魂银草。
　　“四处帝劫，总数才三十六，怕是不够吧！”穷奇恍惚间明白了什么。
　　“还没结束呢！”第五处帝劫形成，那是在大陆极北之处，与此同时第六处，第七处第八处帝劫出现，一时间八大帝劫几乎覆盖了整个大陆。
　　“八处帝劫，都不知道能有几个渡过！”穷奇感慨道。
　　“不需要渡，这只是开场前的序幕而已，走，跟我出去！”无欢显然知道很多东西。
　　穷奇腾空走出了断谷，此时黑肤穷奇依旧在哪，远处尥炎紧握手中之刀凝视高天之上的帝劫。
　　“你换个地方渡劫吧！”无欢自虚空而来，挥手间打开一条通道将尥炎送走了，而一同消失的还有头顶那片劫云。
　　“老大！”黑肤穷奇不急不缓对着无欢抱拳一礼。
　　“提议我说了，这是你们自己内部的问题自己解决，现在我们面对的是这位！”无欢指了指天。
　　“好！”黑肤穷奇意外的干脆。
　　“那么，随我一起去至尊海吧！”空间挪移，无欢带着两个穷奇消失了。
　　“走，我们回去！”就在刚刚穷奇传音白幕和擎天皇简单解释了下目前的情况，也就是说伐天这个很高大上的战役突如其然的开始了，那是属于帝者之上的战斗。
　　哪怕相隔亿万万里，无欢一步而到，至尊海边天空之上九色劫云铺天盖地，那笼罩的范围何止千万里，穷奇心神横扫神识之中浮现了数十道强横的心神波动，整个大陆的帝者都到了。
　　八道帝劫汇聚，狂暴汹涌的法则浪潮扭曲着虚空，此地此时所有的禁制尽数崩碎，海面上出现了几座大岛，广阔至尊海上空出现了三座浮空大城，那就是命运，生命，时空三大神殿。
　　在九色雷霆之中，三大神殿若隐若现好似狂风暴雨的海面上三艘小船一般。
　　世间一切都是在往前发展的，小千位面会圆满蜕变为中千大世界，中千大世界也会成长最终融入到大千界域之中，三大神殿应运规则而生，存在的目的就是让中千大世界按着轨迹蜕变，而环海大世界在很久很久之前出了问题，整个世界的蜕变进程停滞了，之后的至尊海开帝者竞渡就是在推进这一进程的基础上展开，帝者曾经反抗过，结果就是那断谷出现在世间。
　　没人天生愿意像牲畜那般养肥后被屠宰何况是帝者，反抗从始至终都存在，而整个天地意志以及执行这意志的三大神殿居然以一种放任的心态助长着这股气焰，今天尥炎的突破就是一个信号，一个伐天的信号。
　　曾经无欢对一众帝者说的是穷奇失败了，而他也顺势推出了备选计划尥炎，如今计划成功了，准备许久的底牌翻起，八大准帝者渡劫瞬间就消耗了整个大世界绝大部分的力量削弱天地意志。
　　三十二个大帝加上新晋八人，几乎四十个大帝远超极限，而这还不包括无欢和两个穷奇，他们未渡劫，这已是有史以来修者一方最强阵容了，哪怕面对从三大神殿之上走出的七位也无惧了。
　　为了这一天帝者们准备了太多太多，以秘法牵引开帝劫解放尥炎八人的战力，四十个帝者一字排开，而对方只有七个人。
　　穷奇看到了雪汐，此时的她笼罩在生命法则之中，澎湃的生机无穷无尽，双眼没有一丝感情有的只是俯视苍生的那种漠然。
　　帝者最中心的三人穷奇只认识一个帝君，一个看着像野兽般的蛮族大汉，一个垂垂老矣好似活过无尽岁月的老者，这就是最强的咆哮帝君和长生帝君，一众帝者穷奇基本没见过，和尥炎站一起的除了灭生玄外还有魂银草以及几个穷奇没见过却实打实的帝者。
　　一众帝者是无话可说，对方七人是懒得废话，与其说他们是生灵不如说是规则的显化，老中青命运神殿三人组，生死循环二人，时空存在二人，七人面对四十个帝者在气势上不落下风。
　　“老大，得救雪汐啊！”穷奇着急道。
　　“慌什么，这些人还真不一定能打得过那七个人！”无欢无所谓道。
　　“同样是帝者水平，都快六个打一个了还打不赢么？”穷奇惊讶道。
　　“七只绵羊能赢得了一头饿狼么，而且他们还是猛虎！”黑肤穷奇笑道。
　　“帝者也是分等级的！”无欢说道。
　　“等级？”穷奇诧异。
　　“皇级都有四个等级何况帝者，哪怕只是简单的区分初中高的话，那七个都是高阶以上，这些帝者就参差不齐了，他们的奥义水平差太多了！”无欢口中又蹦出一个新词来。
        
