　　万年水磨功夫终于轰裂了金丹外壳，以无欢估计穷奇要想轰裂金丹至少需要近五万年，那既是一次元神雏形的锤炼也是穷奇被动学习元神运用的过程，然现实环境让整个过程提前了很多。
　　金丹出现了裂痕，本来只是一道道如发丝般纤细的裂痕在出现的瞬间不断扩大，眨眼间裂痕弥漫整个金丹表面，一丝丝灰蒙蒙的气体从这些裂痕处狂泻而出撑开这些裂痕。
　　穷奇不知道金丹之内是什么，无欢也只是隐约猜测到一些，那是一方小天地的雏形，里面蕴积了无量量的力量，同时里面也是一片混沌，曾几何时混沌未开天地暗，浩浩渺渺无边际，无欢基于某一段神话描述从而形成了金丹之道的衍化规则。
　　清气上升为天，浊气下沉为地，无欢人为的再现了开天辟地，也重现了曾经太初地窟下无尽先天之气吞吐之景。
　　金丹随着开裂化为大片尘埃溃散开来，而里面什么都没有，这让穷奇惊讶，而更让他惊讶的是这些溃散开来化为灰蒙蒙迷雾的碎片开始围着他转，而整个识海都也渐渐被这迷雾所笼罩，在兔子看来，穷奇的识海没了，被这些迷雾所取代。
　　“我勒个去这到底是啥啊？”感觉脚下软绵绵的如坠云雾之中兔子极为惊奇。
　　轰隆隆！
　　突然，一道雷鸣声骤然炸起，在这一片灰蒙蒙之中兔子看到一大片无穷无尽灰蒙蒙的雷电在迷雾中游走，穷奇成了支撑上下两片迷雾的柱子，接着就是无数灰色闪电一道接一道轰击在穷奇元神雏形之上。
　　“啊......”痛，被雷霆击打的痛苦在元神雏形上更敏锐的反应着，每一次雷霆的轰击穷奇的身躯就颤抖一次，魂银草的蓝银色光点已经退去，穷奇一人承受这万千雷霆的轰击。
　　“雷霆淬体？这算哪门子元神修炼之法啊？”兔子瞪大眼睛看着挨劈的穷奇，眨眼间千万道雷霆降下，而随着穷奇试图低头躲避，头上脚下两片迷雾居然有重合的迹象。
　　“两片迷雾重合你的元神会被磨灭，不想死就撑起这片天地，雷霆只是暂时的！”无欢的声音盖过雷霆在这片天地中回响。
　　穷奇知道无欢不是在开玩笑，雷霆加身好似要击散元神一般让他很痛苦，本来在无欢的预计中靠自身之力碎开金丹的穷奇可以承受这样的雷霆洗礼，但是借助魂银草后穷奇就少了那份锤炼，如今这雷霆给他的伤害比预计的大的多。
　　要么被雷劈还有一丝生机要么被这迷雾磨灭，摆在穷奇面前就这两条路，而他只能承受，脚踏大地手擎天，当真有几分开天辟地的架势，无尽雷霆落下电蛇游走全身，穷奇痛的想哭。
　　和穷奇满脑子想着这雷霆早点结束，而兔子却是看着灰色雷霆不断落下，在游走中一点点的没入穷奇体内，最明显的变化就是穷奇的体形，一道雷霆下长大一分，此时漫天雷霆千万道，天知道穷奇会变多大。
　　被雷劈总是不舒服的，不得不说无欢的脑洞真的挺大的，以神话传说为根基推演出一套可行的功法出来，这雷也不是真正的雷，而是滋养穷奇元神的无上之物，是穷奇的神火本源所化，在大世界的体系中修者潜意识的神火就是大世界所谓元神的基础，而穷奇的神火很早之前就被锁在金丹之中给消融了，如今以这雷霆形式回归助穷奇凝聚他的元神。
　　而就在穷奇轰碎金丹之时，现实之中天地异变，靠近皇级大陆不远的负山岛上空不知何时积蓄起了厚厚的乌云笼罩数百万里，道道雷霆游走蕴含着灭世之力，以铭文法阵伪装的负山岛在这天地之威下轰然崩碎露出了负山岛本体，而此时极远处已有势力发现异样前来探查。
　　“干扰圈已破，全岛戒备！”帕图作为全岛工事负责人下达了警戒命令。
　　“这是......天劫！”无数妖兽抬头看天，一股灭世压力降下让它们心胆俱裂，半妖们更是能感受到从自己的元神雏形上传来阵阵恐惧。
　　修者修炼到一定程度会引来天劫，不管是在小世界时踏足通天还是在大世界破王入皇，小世界的通天境是将自身挤入天地之间引来排斥，而晋入皇级却是自身生命层次发生蜕变摆脱天地压制的开始，如今穷奇就在王与皇之间徘徊着。
　　天降劫云无数生灵都目睹了，消息很快传出有人破王入皇了，同样的负山岛的踪迹也被发现了，就在那劫云之下，岛上有人突破了。
　　所有人第一反应就是穷奇突破了，身为准皇他的突破虽然让人惊讶却又觉得理所当然，曾经原荡他们步入准皇到如今短则数十万年长则百万，谁也不知道他们会在什么时候突破，穷奇倒是后来居上了。
　　“那魂银草当真是奥妙无穷啊！”在得到穷奇突破消息的同时一些人本能的想到了魂银草，穷奇和其他准皇的区别就是那株魂银草。
　　“走，哪怕他突破皇级又如何，初入真皇境不会比准皇强多少，我们还有机会！”几乎所有封王巅峰，哪怕是原荡这几个准皇都心动了，更有趣的是得到消息的那七大准皇也动了，十大准皇外加无数封王，哪怕是真皇也得退。
　　所有人因为负山岛上空的劫云蠢蠢欲动，而穷奇依旧在承受着无穷无尽的雷霆洗礼，此时他的身躯比最初已经大了万倍不止，识海之中也没什么参照物，这是兔子根据自己视野判断的，这是已经到了元神雏形的极限了，也是到了最关键的一步。
　　承受了不知多久之后雷霆没了，整个过程有种让穷奇彷如隔世之感，太刺激了啊这是。
　　而当穷奇睁开双眼之时差点被眼前景物惊呆了，头上不再是灰蒙蒙的迷雾而是天朗气清亿万繁星点点的星空，脚下硬如磐石无尽大地铺向远方，这一方天地没有尽头，同样的也没有任何东西，除了这天地外，此时他也不知道这还是不是自己的识海。
　　“这是......”天地间只有穷奇一个身影显的很是孤独，当然还有一只兔子。
　　“喂，喂，看哪呢，我在这里啊！”兔子又蹦又跳，奈何此时她实在是太小了。
　　“咦，兔子，你怎么变的这么小啊？”此时的兔子在穷奇眼中比比一粒尘埃大不了多少。
　　“不是我变小了而是你变大了，现在你已处于元神分界线上，接下来，你要靠自己变小！”兔子说道。
　　“让我变小？”看看兔子再看看自己，穷奇不知道自己该怎么办了。
　　“笨啊，那颗草教你的方法啊，元神不需要多大，需要的是质，浓缩的才是精华，最初的元神越小越是精纯，如果你能缩到比我还小，那......”后面的兔子没说，但穷奇明白了，个头越小心神之力越是精纯，一念间穷奇的身形就像漏气的气球般瞬间瘪了下去，那身形如过山车般疯狂缩水，眨眼间缩至百丈大小之后才开始变的慢起来。
　　“尽量压缩，这是锤炼心神之力的最后一步了，也决定了你日后的高度！”兔子难得正经道。
　　所有关于元神之力运用之法根本不需要花时间去学，魂银草助穷奇破开金丹之时那种技巧穷奇就已学会，心念一动庞大的身躯再次以一种可见的速度缩水中，眨眼间穷奇的身形只有一丈多，而万年的锤炼也让穷奇找到属于自己心神使用方法，身形不住变小，而当他缩小到一尺之时有种到底的感觉传来，他怎么也无法再压缩。
　　“传说之中三寸为极限，一尺已经算很好了！”兔子曾经的记录也就这个程度了，但在皇级大陆之上有个传说，三寸元神是晋级帝级的基础，如今的七大天皇妖皇他们曾经都达到了。
　　“自己压不下去了，那我来！”就在这时广阔的天地中回响起无欢的声音，穷奇的功法是他所创，而作为创始人都有种心理，想让自己的创造出来的东西达到极致，不就三寸元神么！
　　“神照”境的魂力境界连兔子都没见过，映照神火本源生生不息，所谓的三寸元神不就是燃烧神火去芜存箐重铸本源么，而神火本源我有的是。
　　源源不断的神火本源化为光流引入穷奇体内，穷奇突然察觉本已细密到极限的身躯突然间又多出了很多空隙般，穷奇继续压，一路压，随着空隙越来越少身形变化也开始变的缓慢，直到最后再无缝隙之时，穷奇知道真的是到底了。
　　“我勒个去，兔子你变的好大啊！”穷奇睁开眼看到的就是一只红着眼睛的超级大兔子，三寸对三尺，兔子体积比他大了十倍多。
　　“小子，姐妒忌你啊！”兔子恨声道，三寸元神啊就这么成功了，这个天杀的小子要不要这么好命啊，怎么有这么多怪物帮他啊！
　　兔子此时真的只想静静，魂银草源自帝级，无欢有着“神照”境的魂力修为，这些都是传说啊，偏偏她都遇到了，还看着他们合力打造出了一个有称帝之基的三寸元神！
        
