　　乱星海的战队很强，非常强。
　　看到他们的进攻方式人们不自觉的会想到一种动物---狼！
　　残忍好杀狠辣无情却又极为默契每个小队都有着自己的位置。
　　之所以乱星海没有军团只有战队归根结底一个原因---没人。
　　不管是人数最多的天工异族还是人数最少的浑沌魔族，十大族群全加起来还没元灵域一个最低等级位面上人口的十分之一多，而乱星十族的战力至少占了整个乱星海的大半近七层，再加上各自族群之间战技的干扰修炼所走的路线不同军团更是不可能出现，而小队组成的战队却很适合他们的发展，所以星际间有种有趣的说法小股规模的军团大战乱星海是无敌的。
　　众人看着整个靖海军被一点点分割蚕食有种说不出的凄凉感，这和一头牛在你眼前被生生肢解般，没错一头牛，力气虽大双角锋利却根本对付不了那前赴后继的饿狼。
　　开场不久元灵域就有两支军团被灭可想而知元灵域众人脸色有多难看，相比起道猛他们的冷嘲热讽乱星海众人很是冷漠的看着，本来就比较阴暗的乱星海妖魔鬼怪们此时看上去更显阴深恐怖。
　　整个战场很大，所以有人特地在光幕上做了一个平面图出来这是整个血色战场的俯视图，在上面几十个光点闪耀代表着每一个军团，此时军团之间隔的极远一时半会还真不一定能碰到，一种诡异的平静气氛开始扩散着，建工事的建工事急行军的急行军发呆的继续发呆。
　　兵锋军所属的十个统领已经不止一次向无欢问询行动，无欢每一次回答皆是待命，看着如雕塑般坐在那发呆的无欢众人一阵无奈，要不是他们真的打不过无欢的话非哗变不可。
　　就在众人对这样的等待有点麻木之际无欢动了，一只不过三寸的雪白小狼从无欢黑袍中冲出爬到叶枫肩头，无欢示意众人随着叶枫离去而他本人则消失在风沙之中。
　　“往东三千里左右永恒皇朝的一支军团会路过，你们的目的不是击溃他们而是迫使他们改道！”在还未接触的情况下无欢很霸气的给对方定下了命运，通过这头小狼无欢和叶枫交流下达命令。
　　“统领大人，永恒皇朝的军团很强的！”叶枫也有点无语，好似无比强大未尝一败的永恒军团在这位统领大人口中是可以随意揉捏的角色般。
　　“等你们交手之后你就会发现他们也就那样！”小狼身上传来无欢不屑的声音，论军团战力也就那样了，当真霸气。
　　叶枫还想反驳，但想想这一个月内这位统领给众人带来死去活来的恐怖体验后很自觉的闭嘴了，打不过大不了跑就是了，对于兵锋军的战力叶枫还是有点底气的。
　　这边先不提叶枫的郁闷，无欢独自行动之后直扑自己的目标而去，在青鹏侦查下方圆五千里之内有着四支势力，正极速赶来的永恒军团，躲在工事里的雷羽军，在不远处虎视眈眈的混乱战队以及听从无欢命令远来伏击的兵锋军。
　　从始至终无欢不怕永恒军团，哪怕正面开战还是混战围殴他都不怕，但是对于乱星海这种分则成军散则无踪的战队模式却极为头疼，虽然最好的对战方式是直接斩首将乱星海所持的部件抢过来直接将踢他们出局，但无欢是人不是神根本就不知道这三千多支队伍里那部件在谁手中，对于这种情况演武之前有个规定只有携带部件的时候乱星海才能对各个军团发动攻击，否则只能被动的受着。
　　为了体现公平乱星海所持有的部件只有六块，每一次发动攻击时所集中的战队人数不得超过五千人，对于各个规定众人制订的很详细，无欢偷偷潜伏到乱星海战队附近，这里已经聚集了不下数千人，显然这里有斩首的条件，但就是不知道那东西会在那支队伍手中。
　　无欢带着兵锋军待命待了两天雷羽军就在这里干了两天，无欢看着从荒原上拔地而起的这座堡垒很是无语，最好的防御是进攻他们到底是怎么想的被杀破胆了么，竟然连几个站岗放哨的都没有？
　　有点无欢猜对了他们是真的被杀怕了，神庭遗族再现自称羽族，他们的第一战就是在雷羽军身上打的，当然结果也很悲剧雷羽军中最擅长战阵的一个统领被杀皇级高手陨落数人，此次参加这个演武的众人基本上都是从雷羽军中挑出来已经半废的军士可以等同与炮灰，这群人自己都已经放弃了你还能指望他们能主动出击么！
　　潜入这座临时堡垒无欢不费吹灰之力，死气沉沉的氛围绝望的眼神极度的颓废，这群人根本就是一群行尸走肉。
　　堡垒内部很简单就三层，在最高层就十一个人每一个人的境界都在唯我九重，本来唯我九重的高手怎么说也自有其气势，但这十一个人不仅气势全无而且气息极度晦涩气血不畅显然曾经身体有伤，无欢以灵魂检查过，除非耗费极大的代价给他们服下珍贵的神药再以高手辅助治疗不然他们基本就这样废了，显然这些人没有办法治疗自己。
　　十一个人整个气氛极为压抑，每一个人眉头紧锁死气沉沉没人说一句话有的只是绝望。
　　“各位，现在的情况你们还有何办法？”沉默许久之后众人中伤势最轻的一人开口了对众人询问道。
　　“哼，无功不受禄，我第一次听说军团内治疗还得自己争取的，不就是我们不是惊雷宗和千羽宫的门人所以逼着我们参加这所谓的演武，哼哼......”有人一声冷哼道尽悲凉，他们不是大宗门弟子只是附属于寰宇位面的下属势力而已，所以雷羽军不仅没有花大力气为他们治疗还开出条件逼他们来此。
　　“就我们外面这个乌龟壳撑不了多久了！”又有人担忧道，龟缩至此他们也是无奈。
　　“这次回去后我会离开雷羽军，各个军团已经完全变质了内部一团糟倾轧严重！”有人感叹道。
　　“我有一个师弟在兵锋军，或许整个元灵域也就那里还保持着最初的氛围，也难怪其他各军团一代比一代弱！”有人绝望。
　　“我们为何不找兵锋军联手？”突然有人提议道，当看到众人投来那好似看白痴般的目光后也知道自己错了，先不说兵锋军接不接受自己，就自己这群残兵败将的也没底气去啊。
　　“可恶，要不是卢峰统领死了，不然我们何致如此憋屈！”一人悲愤难平一拳砸在地板之上轰出爆响，卢峰就是雷羽军中最擅长战阵的那一人，叶枫曾经和无欢提过论战将实力卢峰可在所有军团之中排前五，可惜整个雷羽军半烂了拖累了他。
　　“叶枫，你们那边如何？”无欢看着这群人在抱怨自己直接联系在远处的叶枫。
　　“永恒军团已经往东边退去计划完成！”叶枫回答的很快但掩饰不了他内心的激动，自己竟然真的打退了永恒皇朝的军团。
　　时间拉回不久之前，叶枫照无欢的吩咐在指定地点碰到了永恒军团，不用双方废什么话大战直接开始。
　　众人在这一个月内几乎本能的战气爆发汇聚到叶枫那，经过无欢灵魂的居中调理叶枫直接将战气化为战阵进行攻击，为了保险起见一开始他就用了大力一道大斧破空而去。
　　整个过程从开始到攻击速度很快之少比永恒皇朝那边快了半步，所以当大斧破空而来之时永恒皇朝军团上才浮现一柄大剑，结果大剑还未斩出一斧劈来直接把大剑轰成战气，在仿若天崩了的巨响之中八千人大队的永恒军团齐齐被轰退数百丈，第一回合兵锋军碾压永恒皇朝。
　　叶枫的那一斧不仅仅是劈退了整个军团更是劈散了众人心头的那抹阴霾，原来我元灵域还是有足以抗衡永恒皇朝的军团。
　　斩道笑了，道猛脸色阴沉了，其他的人就各种各样十分奇怪了，一边是被碾压般的一触即溃，一边是狭路相逢正面击退，这二者的差距实在太大了。
　　叶枫一斧占尽上风虽然激动却没得意忘象，因为永恒皇朝军团未败他们的阵形依旧完整战气缭绕气势不减每一个永恒军团兵士面容坚毅眼中战意熊熊。
　　“杀！”永恒军近万人怒吼齐齐挥动手中大戟，他们来自辰龙军团傲气天成不败。
　　“战！”兵锋军这边也不遑多让齐齐一声怒吼战气直冲云霄。
　　大战再次开启雷鸣般的巨响惊天动地整片大地都在下陷，每一次的轰击就是一次山崩地裂，让外面观战众人惊骇的是兵锋军每一次的攻击都在前进而永恒军团却在不停的后退，也就是说正面大战兵锋军占优。
　　最后，永恒军团退了，没有常胜的军团只有长命的军团，所以他们退了，照着叶枫有意无意所指明的方向他们退了。叶枫领着兵锋军不紧不慢的追着。
　　得知自己的计划开始进行好无欢微微一笑身形缓缓出现在雷羽军十一统领面前，不顾众人的惊骇无欢淡淡的说了一句。
　　“各位，有没有兴趣和我兵锋军合作！”
        
