　　眨眼间四头荒兽一死一重伤，紧随其后的是彩麟的各系元力融合技直接把巨鳄炸的惨叫连连，也就那巨猿还撑得住。
　　“该死！”或许这头巨猿也没想到小小人族之中竟然还有这样的强者存在，作为一个上位者他也是果断，捞起重伤的巨犀汉子一声怒吼就开始撤了，一跃数十里眨眼间消失在众人视野之中。
　　巨鳄在巨猿跑了的时候就想跑了，可惜它面对的彩麟，连穷奇也没把握在彩麟的压制下跑的了，最后巨鳄被生擒了，在耗尽气力恢复人身之后被人族生擒了。
　　“这么放他们逃离好么？”对于穷奇没去追那巨猿彩麟表示不解。
　　“这是老大的意思，人族需要一块磨刀石，这一族倒是合适！”穷奇耸耸肩道。
　　这一战人族说付出的代价是残酷的，多少年了，人族祖庭第一次被攻击，而还还仅仅只是四个兽灵族的统领而已，妄图置身事外看着百族起起落落的打算本就不现实，弱肉强食生存本身就是一种压力。
　　“把凶兽调些过来，靠人族挡不住兽灵族的进攻，正好趁此机会让凶兽和百族接触下！”对穷奇和彩麟道。
　　“也好！”彩麟想了想后点点头，这未尝不是一个机会，一个融入百族的机会。
　　兽灵族袭击人族祖庭之后转眼就是过去了数年，这些年人族平静的表面下是暗潮汹涌的澎湃，全族厉兵秣马准备迎接兽灵族的进攻，但事实是他们没来，甚至从外面收集的情报也显示兽灵族没有什么动静反倒从人族这边绕路走了，这是不准备打的意思么？
　　当然不可能，吃了这么大亏折损三个彻地之上的强者，兽灵族自然不可能放弃，他们没动但是他们手下的附属族群倒来了，拦在人族密林之外进行围杀，挡住了他们前往百族区域的路途。
　　兽灵族是百族之中的强族，内部强者如云传闻其族内最强者是让神庭神级强者都忌惮的存在，哪怕是神庭对于兽灵族也给予其应有的尊重是少数几个可以走入上位省进入神庭的异族之一，自然也有无数的附属种族归附旗下，与神庭的关系不是上下级而是帝国与王国之间的情形。
　　比起人族兽灵族自然强大的无与伦比，虽然不清楚为何暂缓了对人族的进攻但附属族群的加入依旧让人族喘不过气来，之后双方之间数十年的交锋已经打出了血仇，而在无休止的大战之中人族进步的很快，甲乙丙等人先后踏足彻地之境站稳了脚跟，而人族的对手也从一开始的一支异族发展到三支，兽灵族依旧在协助神庭绞杀镜无缘一伙的势力。
　　整个过程穷奇没有再次出手就端坐在人族祖庭之中，他的存在更多的是给予甲乙丙等人一种精神寄托，反倒是彩麟率领一众凶兽加入了这战争之中，与人族别无二致的外表下异族根本分不清两者之间的区别，凶兽强者轮番上场，以往他们只和荒兽战斗但真正的战斗只有同为智慧生命才是，几十年来他们进步的也很快，白冰根据情况给予指点，指引他们发展出适合自身特性的战斗方式来，慢慢的白冰也被一众凶兽和人族称为“师”，她以智慧征服了所有人。
　　种族之间的战争是残酷的，每一天都有大量的生灵陨落，也有越来越多的强者崛起，总之，经历血火浇灌后的人族变的越来越顽强，或许他们天赋很渣，但是那股狠劲和韧劲是深刻血脉之中的，人数锐减但精气神已经铸就。
　　“你们真准备以一族之力抗衡兽灵族以及他们麾下无数附属族群么？”在一次大会上穷奇提出了自己的疑问，“你们为何要驻留在此，这片大地浩瀚无限何处不能容身！”
　　故土难离这是一个解不开的命题，人族颠沛流离太久太久，现在好不容易有一片世代繁衍生息之所他们如何舍得放弃，过了祖庭千万里之外就是真正的蛮荒世界了，他们已经生存在百族文明的边缘地带。
　　“既然有和他们拼死的觉悟那怎么没有在蛮荒深处再开辟处一片领地的决心，这片大地最初也是荒兽的，是先民一点点开辟出来的，他们更弱甚至连铁器都没有，而你们现在还是修者，移山填海说不上但破山渡海还是能做到的吧！”穷奇一席话下来说的人族高层一愣一愣的，因为他们从来没有想过要放弃这片密林。
　　“这片密林不会一直都会在这，你们在，这里是人族祖地，你们不在，这里就是一片广袤森林，等足够强大之后再回来，欠你们的你们连本带利讨回来，只要你们活着就有不断强大的资本和可能！”穷奇道。
　　“死去族人的血不会白流，记住你们的存在才是族群的根本，这片大地只是一个居所！”
　　在穷奇的劝说下人族终于决定了迁徙，正如之前他们收到的信息一般，神庭内乱越发激烈，兽灵族领地受到波及，属于兽灵族的一只强大部队已经开拔，他们直扑这片密林而来，走与留人族内部意见分歧很大。
　　数百万人族浩浩荡荡迁徙，一行动就被察觉，人族战线全面收缩异族步步紧逼，那些异族不是没想过包抄人族后路，但密林之后背靠莽莽丛林，异族又不是举族都能飞行，除了一些精锐外要翻过巍峨高山在莽莽丛林之中找寻化整为零的人族队伍无异于大海捞针，所以他们能做的就是强攻，抢在人族撤退前攻破人族防线，显然战况焦灼状态下都很难突破何况现在。
　　强者断后指引着人族往蛮荒深处迁徙，乙远眺曾经的家园在熊熊烈火之中燃烧眼中怒火不熄，没有歇斯底里的咆哮没有惊天动地的誓言唯有那深深一望，然后毅然决然的跟随大部队没入丛林之中，这个仇人族记得，深刻在血脉之中。
　　看着被破坏的很彻底的人族祖庭一众异族都不知道此时该是何种表情，打生打死得到的就是一片废墟，而兽灵族许下的奖赏战争所得尽数归附属种族所有，兽灵族只要这片密林而已，现在，一众异族感觉自己做了一个赔本赔到吐血的买卖，难道叫他们砍一堆木头还是挖一堆瓦砾回去么！
　　蛮荒深处虽然不是什么穷山恶水但荒兽纵横，哪怕是神庭也不敢贸然闯入开疆扩土，看着人族消失在莽莽丛林之中一众异族是追也不是不追也不是，这一族强者不多但韧劲十足硬生生的顶住了三个附属种族数十年的进攻，不要以为附属种族就弱了，那得看是哪一族的附属，作为兽灵族的附属一族，他们表示可以正面刚神话百族中的绝大多数族群。
　　从密林之后进入蛮荒丛林其实大部分都是穷奇的领地，单论领地的话穷奇表示自己甩神庭，百族盘踞之地无数条街，单单是横穿而过都需要跑个十数年，而现在穷奇横穿整个百族聚集区也不需要一年。
　　进了穷奇的领地，穷奇并没有给人族特别的照顾，人族一路前行一路暗暗积蓄实力，对于麾下荒兽穷奇根本不会管，哪怕它们袭击人族队伍或者是被人族击杀当成口粮穷奇都不会管，这段在后世历史中被称为“血肉路途”的征途铸就了人族的血性和凶性，他们一直在前行从没有停下脚步，甚至一些族人从出生到老死也一直都在赶路根本看不到终点一般，甲乙丙等人在完善各自根基之后先后突破，他们身上凝聚着人族的气运，可以说在这种修炼全靠自身摸索的情况下他们竟然没有夭折还一步步走到这个境界已经很说明问题了。
　　至于穷奇和彩麟，在最初指引方向之后他们就已经离去，除了一些凶兽混在人族队伍中传回消息外他们是完全的放手了，这是无欢的意思，神话时期百族竞争极为残酷，人族欠缺的就是这份洗礼，穷奇能帮得了一时却帮不了一世，而最主要的原因是彩麟要生了。
　　穷奇和彩麟有了孩子，这个过程么彩麟完全占据了主动，作为这片天地间最初两个化形的凶兽无欢也很好奇他们的孩子会怎么样。
　　化为兽体的彩麟依旧是那么美，一颗巨大的蛋被产下，那一瞬间彩麟的身体好似被掏空一般损耗的厉害无力的卧躺在地上，捧着这颗蛋穷奇在傻笑，貌似他还是第一次做父亲。
　　“很强的元气波动而且还是已知所有的全系元气，很好奇你们会生出什么来？”无欢笑道。
　　而这一好奇无欢等了足足百年，百年之后这颗蛋终于孵化了，而跑出来的是一只......猫？
　　“猫？没搞错吧，我和猫很像么！”看着掌中连眼睛都没睁开全身金黄的小奶猫穷奇一愣一愣的，当然他的意见直接被无视了，彩麟作为母亲把自己孩子放回自己怀中。
　　“这是......”无欢愣了下，因为他感觉到了不同。
　　“没错，是狻猊！”好吧，幻世缘叹了口气后说道，后世的狻猊始祖是彩麟和穷奇的孩子。
　　“现在我有理由怀疑，所谓的兽神和神兽之间的关系了！”
        
