　　末世纪元一万三千零十五年，化外之地某一帝域轰然崩溃沉没云海之下，没有大战没有预兆更没有示警很是突然，逃出者十不存一，不出一月，曾经的七大神国，古圣联盟皆有强者到场。
　　一块极为偏僻的小小帝域，甚至连掌控者也只是一普通的八星大帝而已，牵动人心的不是此地的崩溃，而是其背后代表的更深层次意义。
　　“上苍开始崩溃了！”就在那帝域崩溃的同时，白冰在穷奇面前显化而出，等待这么多年，机会终于来了。
　　“纪元浩劫，这天也要真的塌了！”通过那信仰空间无欢也感应到了异常。
　　“先是气运不足的普通帝域，接着是道场，圣域再至神国，弱者没有生存的权利，而强者也只能一搏，注意四周动向！”无欢吩咐道。
　　“明白，有一事你需要知晓！”白冰说道。
　　“你是说天上飘荡的那几个奇异东西？”无欢回答道。
　　“你果然也察觉到了，本以为只是个传说，看情况，三神殿是真的要降临了！”白冰笑道。
　　“那些神棍为何而来，救世么？”穷奇好奇问道。
　　“不是救世，而是灭世，或者说他们是来监督的，记不记得为何大雪山这样几个势力都能从上一纪元延续到如今！”无欢说道。
　　在曾经的起源星空下大雪山几个不灭级势力很强，但在如今穷奇眼中已经不值一提，但偏偏就是这样的势力渡过了连大圣都没把握的纪元浩劫，这其中就耐人寻味了。
　　“你是说，这三神殿......”穷奇不确定道。
　　“所谓的毁灭之下有那一线生机，他们把握住了这一生机，界域之中，各个大世界，星空之下的修炼文明哪来的，说的好听点三大神殿是来筛选种子的！”无欢笑道。
　　“依据不会是......”穷奇好似已经握住了某个点。
　　“气运！”简单明了的依据。
　　末世纪元末世纪元一万三千五百年，三大神殿自虚空而现，各最为古老甚至源自上一纪元的传承古籍之中所记载的择天行开始了。
　　在万众瞩目之下，天命神殿颁下了名额，九个，九个气运最为浑厚的传承有渡劫资格。
　　其实吧，看上去这根本就不是什么事，目前界域有九大圣，那么整个界域之中气运最强的肯定就是这些大圣所在的势力了，其他势力也不用拼了直接归降就是，但是，纪元浩劫会是这般儿戏么？
　　曾经的答案已经给出了，九个名额只是有资格而已，至于能活下多少人依旧看自身本事，曾经不是没有过一个传承最终只剩那么寥寥数人渡过浩劫的，而活下来的人也不是看自身实力境界，没有规律没有标准，只看你准备的如何。
　　抢到名额你不一定能活过浩劫，但没有名额你绝对活不过去就是了，有了目标也有了方向，或归降或依附或不甘继续拼命，三大神殿高高在上漠然的看着世间发生的一切。
　　平静的山岗上一座小亭子旁一对璧人依偎站在一起遥看远处云雾变幻，就外貌而言这对璧人只算中人之姿，但外人一眼都会被他们的气质所吸引，女的空灵如仙，男的豪气天纵。
　　“还不适应么？”女子靠在男子怀中问道。
　　“世事莫测，芸芸众生也只为一线生机，不知我那两个徒弟怎么样了！”男子一声轻叹。
　　“小千世界多如沙砾，原来的世界根本无法找寻，如你所说他们得你传承，不踏足中千大世界也已寿元耗尽，要在这无量量众生之中找人只能看天命！”女子安慰道。
　　“此事我也知晓，只是可惜了，我想出去走走！”男子突然说道。
　　“我陪你！”女子撒娇道。
　　“好！”
　　几乎在同时，无欢突然心血来潮，有一个对他很重要的人出现了，心血来潮必定有因，而无欢却无法把握住那一闪而逝的异样。
　　******
　　末世将至，神级离去，三大神殿降临释放一线生机，没有了压制一些平时忌惮而不敢做之事堂而皇之的出现了，比如说逆转时空，回到过去在如今的强敌强大前将其消灭啥的。
　　不要小看任何人，时间和空间也是法则的一种，时间法则修习者很少却又不是没有，在某一位圣者以此法灭杀另一圣者之时，整个时空秩序荡然无存，虽然那个圣者随后就被时空神殿使者诛灭，但这口子已开，可操作性实在太多太多。
　　只要利益够大，顶着被杀头的风险而铤而走险的人不要太多，本来只是陪丈夫散散心，结果被分摊到一堆任务，飘雨也是郁闷的很。
　　“没关系的，维护天地时空平衡本身就是你的职责，就当是我陪你体验你曾经的生活好了！”对于自己妻子的纠结欧冶安慰道。
　　“这些人当真该死，搅乱时空只会加速天地的崩坏，最后承担后果的只会是芸芸众生！”飘雨气愤道。
　　“为了眼前利益哪管他人死活，越是强者越是心狠手辣，再说时空支流无数，任何一处的改变都能引出新的支流出来，根本影响不到他们！”欧冶安慰道。
　　“需知时空支流不是无限分流的，每个支流消耗的皆是干流时空之力，支流只有最后回归干流才能保证这方天地的稳定，他们难道不知道分流太多，干流根本支撑不了现世的存在，我们的存在都会被否定，所有人一起消散！”飘雨叹息道。
　　“所以，才会有时空神殿的存在！”欧冶笑道。
　　“不说这个了，现在就剩一个任务了，干完就自由了！”飘雨略显烦躁的打开最后一个任务。
　　“这次会是什么？”欧冶带着好奇上前查看。
　　“只是一群尊级在胡搞而已，在界域西面，一群道场被一个势力压的喘不过气来，那些人穿越时空准备击杀敌方势力首脑于崛起之前，九幽道府，九幽帝尊，极夜神国麾下势力，这次简单！”飘雨拉着欧冶，空间法则一闪，二人已遁入虚空之中。
　　有人要跨越时空杀自己，这件事幽书白也知道，如今都末世纪元了，为了抢气运幽书白早已对那四个道场下手，曾经的四个道场如今只剩下一个了，而打了小的来个大的，战斗规模却是不断扩大。
　　天知道，为什么那些道场的三姑六婆这么多，幽书白以一己之力独战七大道场，这还是幽书白扯出极夜神国大旗后的结果，拦住那些蠢蠢欲动的圣域，各方牵制，将战斗格局锁定道场级别。
　　自从出了这跨时空击杀对手的先例之后，时间系修者身价倍增，而不巧的是幽书白的对头中就有一个时间系的，好像是玄翼尊者的大舅子，不巧的是幽书白灭玄翼道场之时顺带着都死了。
　　时秒，一个罕见的时间系尊者，不用说了，此人必需得死，不然幽书白寝食难安。
　　走上双破界的幽书白不断的劫掠气运，自身的念越发精纯磅礴已然分化出七个念头，同样的，命也在其体内不断突破禁制，精破界九禁已破三禁，在此能为之下大尊幽书白都无惧。
　　“确定他们在玄妖道场准备再次逆流而行？”幽书白就收到的消息再次确认。
　　“没错，传闻时空神殿也在赶来之中，你其实可以不用出击！”黎戚劝道。
　　“自己的命还是把握在自己手中为好！”幽书白怕死，为了保持双破界的平衡不惜征伐四方掠夺气运，亡灵天灾一现那就是地狱，九幽道府在外界更是被人称为九幽地府，九幽帝尊幽书白代表着的就是死亡。
　　“如你所愿！”如今幽书白麾下除了丹族一脉之外还有黎戚为首的奥法亡灵一脉，本就要逐鹿界域，幽书白无疑会是很好的选择，基于此，幽书白得到了奥法界亡灵一脉完整的传承。
　　******
　　跨越空间而来又快又有格调，而当飘雨二人踏出空间之时，映入眼帘的是一片尸山血海，崩碎的大地到处战火冲天，无数生灵在厮杀。
　　“这是......死灵！”大地之上处处厮杀，逝去的生灵拖着残躯在战斗，不论立场只论观感，妥妥的魔王入侵人间的剧本，以死者为傀儡攻击曾经的亲朋故旧，背后操纵者绝对会被钉死在唾弃柱上。
　　道场中央核心山门之处，这里才是战场的中心，所有一切皆围绕在此，此时飘雨看到一人端坐骷髅王座之上仿佛死灵君王降临，笼罩在一片黑雾之中带来不详，而作为反抗的一方正苦苦支撑着。
　　“都给我住手！”世间污秽是个正常女人都会反感，虽然飘雨早已知晓这个看起来邪恶气息满满的死灵君王才是整个事件的受害者，但是她就是不爽。
　　“援军？”飘雨虽然只有两个人，但他们二人怎么看都不简单，幽书白精神为之一紧，命随时待命。
　　“吾乃，时空神殿，定乱使，你，操纵死灵的尊者为何攻击此处！”飘雨指着幽书白低喝语气不善。
　　咋听飘雨身份玄妖尊者等人先是脸色一白，但一听后面的话，众人眼前顿时一亮，有戏。
        
