　　“啧啧，还真是没什么新意啊！”穷奇看到极道光手中长枪不由吐槽，不管在哪个层次的世界哪个势力，基本流程都是这般。
　　“注意了！”无忧提醒二人，接下来情况不一样了。
　　“安了安了，出了神器那就不是我们该管的了，是不，老大！”穷奇笑道。
　　“呵呵，我改注意了，正面感受下来自神级的威能对你们很有好处的！”无欢回复穷奇一个略显阴险的回答。
　　“啥？”轻松从穷奇脸上褪去。
　　说真的此次进攻耀世神国已经称得上收获满满了，就幽书白那段“往生咒”已值回票价了，对于之后的死灵界研究绝对很有参考意义，虽然已经猜到极道光手中有神器什么的，就他现在都快被打下大圣的状态，无忧他们hold住。
　　一时间穷奇的脸色变的很凝重，天知道无欢还玩这么一出的，硬接大圣催发神器的一击，那是要了老命啊！
　　不管此时穷奇内心多么的复杂，祭出神器的极道光此时都快被神器抽干了，毕竟等级差了一级，本身力量层次就有差距，所谓质量不管数量凑，本就不在巅峰的极道光此时真的是孤注一掷了。
　　“唉，还是算了吧，这种程度的完全不达标啊，这就是大圣催动神器的极限了，失望！”而就在极道光蓄势待发之时，众人脑海中响起无欢无力的吐槽声，满满的嫌弃，嫌弃此时极道光所能催发的神器威能。
　　众人闻言顿时汗颜不已，他的表现不如你意，至于为什么，你心里就没个AC数么，这比让马儿跑的好又不让马儿吃草还不地道。
　　无欢的嫌弃成了压垮极道光的最后一根稻草，空间扭曲隔绝一切法则和元气，最后一击突然哑火的感觉就像即将爆炸的火药桶被无量沙石整个淹没一般，所有的力量被尽数压回，那种感觉绝对没人想来第二次的。
　　“不......”此时的极道光也就来得及发出一声不甘而绝望的怒吼而后整个哑火，无欢封禁他五感六识，杜绝了时间空间，此时的他被放逐时空之外，无思无想。
　　“臣服或灭亡！”极道光被无欢摆平了，穷奇剑指耀世神国余下一众圣者尊者，而回应穷奇的是整个耀天都迸发出无尽的光辉。
　　“宁愿站着死不愿跪着生，好魄力！”显然耀世神国麾下也是很有骨气的，这点无忧很赞赏，手中的枪握的依旧很稳当。
　　每一个出生神国的生灵都是高傲的，他们也有高傲的本钱，如今神国覆灭了，高傲的源头轰然倒塌，不愿低头也不能低头，哪怕耀天都内有相当一部分生灵不想死，但已进入自毁状态的耀天都荡漾起足以毁天灭地的狂暴波动，保留着最后的高傲迎接此生的终点，一众圣者，尊者甚至帝都在疯狂的输出自己的力量，玉石俱焚的一击，谁也别想好过。
　　而就在这时一道遮天阴影凭空而现，不知何时一颗全金属的巨大球体出现在高天之上，浑圆而光滑的金属壳反射着属于金属特有的冰冷光泽。
　　“歼星舰！”旭昊一声惊呼，传闻中的幻真界终极灵武今天居然出现了，显然这只是一个半成品而已。
　　如今掌控着整个耀天都自毁的旭昊脸上冷汉直冒，耀天都自毁无忧众人根本来不及逃，空间被锁定整个地脉被引爆，毁灭整个神国都不成问题，如今歼星舰现，整个空间禁锢已经解除，而头顶那颗星球般巨大的金属球如一个无底黑洞一般不断吞噬着属于耀天都的力量。
　　“不信你还能吞了整个耀天都数千万年的积累！”旭昊如今也是箭在弦上不得不发，心念一动立时催动耀天都阵式，积累无数岁月的耀天都底蕴轰然爆发，光辉璀璨，一切事物将在这光辉中升华消散。
　　而这时头顶歼星舰也启动了，球体表明笼罩着一层黑雾，好似开辟了一个个空间通道一般，无比吸力传出，只见耀天都内无数道粗大异常的光柱化作光河冲天而起尽数没入歼星舰中，而除了耀天都边缘部分在一片冲天光海中消融外，整个耀天都此时美的好似幻境一般，无数条光河环绕，璀璨光辉下映照的是旭昊众人面如死灰般的脸，他们被设计了。
　　无欢不是来灭国的是来偷能量的，当然灭国是顺带的，总之各个目标超额完成，如今的神国在他眼中真的没什么太大的价值了，吞噬了耀天都数千万年的积累之后歼星舰再次遁入虚空之中消失，接下来的事他已经没兴趣了。
　　连玉石俱焚都做不到，旭昊等人的内心是崩溃的，经此一番折腾除了个别外，没有谁是想死的，刚刚从死亡边缘绕了一圈回来是个人心态都会改变，好死不如赖活着。
　　耀世神国被灭，化外之地四大霸主联合，每一个霸主战力逼近大圣，卡玛大法圣陨落，传说中的第九大圣是半神，歼星舰出现等等，每一个单独拎出来都是爆炸性的新闻，而今一股脑的轰炸所有生灵识海，劲爆到惊天动地。
　　“该死！”时秒一掌拍碎眼前桌案，为什么幽书白每一次都走在自己前面，为什么每一次他都能这般出人意料。
　　时秒早回来了，身为一个时间法则圣者背后隐隐还有时空神殿的影子，不管在哪个势力之中他都享有极高的地位，数次跨越时空长河击杀幽书白均告失败，如今他改变策略准备在现世之中行动。
　　暴怒之后的他又立时冷静了下来，木秀于林，这未尝不是一个很好的机会，有时候太耀眼真的不是好事，比如吧末世纪元以来第一个正面击杀一个大圣的存在。
　　虽然最后一剑是穷奇砍的，但在场众人都能看出那时的卡玛早已元神崩散，穷奇就和砍了一截木头一般，那一战无忧等人的表象固然可圈可点，但是最引人注目的依旧是幽书白，而他也被认定为大联盟第二号强者。
　　大联盟就是无忧四人统合后的对外称呼，简单粗暴特别的俗，这个名字还是无欢提议的，在他的“压迫”下无忧四人也是捏着鼻子认了，大联盟就大联盟吧。
　　耀世神国被灭的影响很大，大到改天换地的程度，无忧四人的疆域和耀世神国拼接，一时间整体势力直追古圣联盟，元殃界，异体界成为第四大势力体，半神坐镇，圣级十数，尊级近百。
　　目前界域最强势力依旧是古圣联盟，两个半神，数十圣者，这样的体量在神级离去的时代就是无敌，而古圣联盟的作风也是极为霸道，四面八方不断攻伐，如今的局面是在古圣联盟东边挨着元殃界，西边是极夜神国，南边是幽浮界，北边则是曾经的耀世神国，如今的大联盟，攻陷耀世神国整合疆域之后大联盟接壤古圣联盟，而此时古圣联盟深处核心之内正上演一出离别戏。
　　“闻大师执意离去，是否因我等招待不周？”大殿之上端坐十数道身影个个气势澎湃自成一方世界，这是十数个圣者，十数个临近大圣级的圣者。
　　“非也非也，道之所在让吾等神往！”此次事件的主角，一身形彷如孩童一般的白发老者，这气息这气度，妥妥幻真界大拿。
　　“闻大师可否详谈！”众圣中一人说道。
　　“吾之故友给吾发来了一句话以及一份文件！”说着闻大师虚空一点，半空顿时浮现一副图案，那是一副繁杂至极同时也玄妙至极的设计图，明显这只是一部分。
　　“这是......”以在场众人的心神境界看到这图的瞬间都有种目眩神迷之感。
　　“歼星舰的设计初稿，吾友已推陈出新而在下却还是原地踏步，惭愧啊！”说到这闻大师一脸惭愧。
　　“如此我也不便挽留，在下等代表古圣联盟感谢闻大师多年照顾！”众圣中还有人想开口挽留却被首座之人按下。
　　“在下也多谢古圣联盟多年收容鄙人一脉，如若有族人不想离去的，在下也不会强人所难！”闻大师站立对众人躬身一礼，众圣起立回礼，一时间宾恭主礼场面很是和谐。
　　目送闻大师离去之后先前大殿之中的友好氛围一扫而空，随之而来的是一股山雨欲来风满楼的压抑。
　　“第五个了！”主位首座之人一掌拍在座椅扶手之上，整个大殿连晃数下，压抑的气息笼罩整个大殿。
　　“可恨我等事先有约，如今只能目送他们离去，大联盟端是不为人子！”众圣中有人低喝。
　　“他们有吸引这些人离去的本钱，自从灭了耀世神国之后，这大联盟可风光了！”有人冷笑道。
　　“浩劫之下一切皆成灰烬，不出百万年，浩劫将至！”首座之人说道。
　　“那几位有何指示？”有人问道。
　　“整军备战，下一目标幽浮界，至于大联盟，跑不了！”首座之人命令道。
　　浩劫临近，关于时空神殿的承诺依旧是一众势力拼命的动力，如今尊级以下势力消失的消失合并的合并，剩下的就是各方神国异界联盟以及一些裂土而治的异界，台面上就这十二家大势力了。
        
