　　时间一点点过去海神城内空间裂痕处处，随着不断有人涌入海族的，人族的，骨族的，蛮族的，还有龙族的，族群越来越多整个城也越来越是热闹。
　　达纳苏斯等十数人没能等到无欢的到来而是遇到了来自海族与异族的双重冲击，迫不得已下他们先后穿过四海之门但狩猎异族获得紫金鳞片等的好处这个消息倒是一直流传下来，有矛盾自然就有利益纠葛战斗不可避免的开始了，整个海神城可以说完全笼罩在一片战火之中。
　　当无欢睁开双眼之时时间都已经过去了七天，七天内路过海神城的高手换了一波又一波但人潮依旧密集反倒有增加的趋势，无欢刚刚走出藏身的屋舍结果就卷入了海族与其他异族之间的战斗，整个海神城好似变了个模样般让无欢有点没反应过来。
　　嗷！
　　吼！
　　远处传来阵阵巨兽咆哮之声，那边一道道战技所聚合而成的光芒把大半个海神城染的万紫千红般好不绚烂，无欢顺手轰趴下一个试图偷袭的异族，一道暗金色光芒没入体内左肩的鳞片越发的璀璨，金色之中夹杂了相当部分的赤色。
　　“人更多局势也更乱了，这些鳞片应该可以全部升级成紫色才是！”无欢不管局势如何的变化依旧照着自己的节奏走，至于和亚徳论他们汇合什么的无欢反倒不担心，这海神城对异族很苛刻但对海族却很宽容，以他们的实力自保没问题，自己要做的就是走到试炼终点到时才能把他们都带出来。
　　无欢要收集鳞片迫切的需要，一路走来看到每一个修者都不会放过，其中异族的比例明显多了很多，除了人族外乱星海的异族和其他一些星际大族的身影也出现了不少，在没有足够多的高手压制下无欢近乎无敌般的走来。
　　四海之门此时依旧热闹，以四扇大门为中心就是一处巨大的战场混乱不堪，有海族抢到了足够的鳞片想进入大门却被异族高手给截了下来，运气好的直接远退，运气不好的鳞片被抢不说连小命都不保，可以说整个海神城就这四个大门最是混乱不过。
　　轰！
　　一声巨爆中一道身影划过天际腾闪挪移间直扑泛着光晕的大门而来，显然他抢到了足够的鳞片想离去了。
　　“休走！”一声低喝从门旁骤然响起，一个头型偏长类似马脸头上却长着几根犄角的异族横扑而来一刀劈下璀璨刀芒直接化成一堵墙横档在大门之前。
　　“该死！”那身影一戟抽出戟芒浩浩荡荡直接和那异族大战在一起慢慢的往远处移动，大门之前再次空无一人，远远的无数人混战在一块。
　　这样的情形四座大门每一扇都在不停的上演着，当无欢踏足这片区域时正好看到一个兽人想冲击大门却被一个海族给挡住，大门之前又一次恢复了平静。
　　“看来得疯一把了！”无欢一步步走去双拳不停的出击，可以说是一步一拳一点点打到大门之下。
　　“给我停下！”就在无欢靠近大门之时几乎在同时数道呵斥声响起，数道身影从四面八方袭来各展绝招朝无欢扑来。
　　“滚！”无欢单臂横举骤然握拳，那些人那些战技突然被定在半空好像看电影突然按了暂停般，随着无欢单拳一转数道战技崩散那些人一声闷哼吐血倒飞出去，一道道或金或深蓝的光芒没入无欢体内。
　　“谁？”几乎在同时很多人都停下了战斗朝大门涌来，刚刚露的那一手当真不俗。
　　“这个门归我了，要进看你们的本事了！”一张面具遮挡在脸上不止身形无欢连声音乃至灵魂波动都变了，作为举世皆敌无欢自然要做好准备。
　　“不知死活！”众人已经记不得上次敢这么做的家伙下场如何了，但眼前这人绝对的得罪了所有人，呵呵，准备受死吧！
　　“那是紫金鳞片！”很有意思的，除了本人能看到自己肩膀上有多少鳞片外外人根本看不到，所以从始至终人们只看到无欢肩膀上有一枚紫金鳞片其他的什么都没有。
　　“上！”几乎不用催促也不用无欢刺激的这些人很自发的一涌而上，紫金鳞片那你至少也有真皇之上的战力，所以朝无欢扑来的清一色全是伪皇之上铺天盖地，靠人数堆都能堆死无欢。
　　大战开始了，前所未有的惨烈，无数战技横空璀璨夺目带着死亡的气息将无欢淹没了，既然要隐藏身份能代表无欢身份的招牌战技自然不会用，但内蕴兵之意境加上战意加持无欢一拳一脚威力也不差，早年使用的“翻云手”和“裂风腿”更是信手拈来直接打的一众伪皇惨叫连天不要太爽了。
　　“虐菜鸟的感觉就是爽啊！”拳拳到肉一脚一个，无欢都快爱上这种感觉了，人影翻飞，不断有人被拍飞又立马有新的高手补充进来，整个战斗好似一个巨大的雪球般越滚愈大不断将人拉进战圈之中。
　　“崩天，九重！”暗色气劲化为缕缕黑气直上高天而去，一股莫名的燥热席卷四方，空间在扭曲因为极致的高温高压下众人不禁连退数步，一股恐怖的气势在腾起压的众人呼吸都有点急促，胸口很闷好似压着一块巨石般。
　　“我们和他拼了！”极致的压力下要么崩溃要么发狂，显然这些修者心理素质都还行，重压之下直接反弹一人高呼手中战刀轰然斩出，恐怖的刀芒破空而来朝无欢斩来。
　　“拼了！”
　　“不信打不死你！”
　　“杀！”
　　......
　　一道又一道厉喝声中人们疯狂的爆发了，真元沸腾如海汹涌澎湃至极，无数战技划破天际朝无欢杀来。
　　“破！”极限压缩反复九次，无欢双掌早已膨胀欲裂不吐不快，一声低吼双掌轰然拍出，积蓄了不知多强的力量终于找到了突破口如山洪爆发般一发不可收拾，漆黑如墨却炙热无比的掌印高达数十丈横推而过，加入了战意的之后威能更是强的恐怖，一道道战技撞上这对掌印完全就是螳臂当车如一朵朵烟花般虽然虽然璀璨夺目却只有刹那芳华统统崩散开来。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆整片大地都在爆震余威延绵数百里之外，远处其他战场上无数人抬头望来，那里有着如山洪爆发般汹涌的元气波动也有着地动山摇撼天动地的恐怖威势，究竟是谁有如此战力。
　　“这感觉真心不错！”无欢的双手都在颤抖，那不是脱力而是发泄后的舒爽酥酥的麻麻的很让人回味。
　　“下一个战场！”无数流光突破爆炸激起的烟尘朝无欢涌来，无欢左肩上的鳞片以可见的速度在泛红，一丝淡淡的紫意浮现无欢的推断没错。
　　“三四百号人竟然只有这么一点效果，你这海神城还真抠！”无欢又郁闷了因为海神城的区别对待让无欢感觉付出和收益不成正比。
　　带着郁闷无欢转到了最近另一处大门，一切好似上一次的翻版般一人之力镇守四海之门前揍趴下所有挑战着，收集海量的鳞片继续下一场战斗，就这样一个关于神秘面具狂人横挑四大战场的传说在海神城中流传开来。
　　******
　　“靠你个试炼真拿我们异族不算生灵了！”无欢有种骂娘的冲动，因为他再一次被坑了，再一次领略到了何为差别待遇。
　　连续四场疯狂的挑战无欢如愿以偿的将鳞片都升到了紫金色之时一道蓝光从天而降直接把无欢给吞没了，一切也如预计那般耳边传来那很是庄严肃穆无欢却很想问候对方的声音，无欢直接被送到了殿宇六重的位置离最后一层海神大殿也就是没进入海神遗迹前看到的那座位于中心最高点的那座大殿就隔了一道台阶一道门。
　　海神试炼有七重殿宇组成考验着试炼者战力，意志，智慧等等进行有针对性的试炼，无欢不知道试炼到底怎么考的，他只知道因为自己获得的鳞片过多达到了设计的最大值，所以......作为奖励无欢将作为其他试炼者跨入第七重殿宇前的最后一关，美其名曰海神的守护实质就是看门的，不仅没有奖励还要付出自己的战力拦截那些闯到第六重的各族精英中的精英。
　　“当无人能进入海神大殿之时你将作为最终试炼者获得海神的馈赠！”让无欢守关给的报酬就是这个，一个不知道是什么的报酬。
　　海神大殿之前一道巨大的阶梯接连第六重庙宇，或许下面的殿宇有很多的出入口但最终进入海神殿的就这一条台阶，无欢就坐在台阶之上俯视等待试炼者的到来，而这一坐无欢就坐了整整三天，三天之内一个试炼者也没出现。
　　“这时间也够久的！”幸好这里视野够宽阔能看到海神城内发生的战斗不然非无聊死不可。
　　踏踏踏......
　　今天一阵沉稳的脚步声打破了往常的平静，许久未尝有过动静的走廊上一道身影缓缓走来，无欢慢慢起身，终于有人来了！
        
