　　“你就是无欢！”虎皇出声了，他似乎认识无欢。
　　“你认识我？”无欢可没那么自大以为自己的名声已经传到了兽星海里真皇的耳朵里。
　　“我听邪寂说起过你！”虎皇道。
　　“能入真皇之耳深感荣幸！”无欢说道。
　　“你很能打，但我不信！”虎皇裂开嘴笑了，与一个伪皇讨论这个虽然有点欺负人的味道但邪忘根本不在乎，为什么复眼邪虎里有个邪字，因为他们最不守规矩率性而为。
　　“那就请虎皇赐教了！”无欢也不悚，论手上功夫自己很有自信。
　　“很好，要的就是你这种气魄！”邪忘说打就打，一步踏出一拳就朝无欢面门轰来。
　　一退一转间攻势之势倒转，无欢顺势一记腿鞭横扫，邪忘要接招了。
　　复眼邪虎最出名的就是他们的眼睛，天生双瞳奥妙无穷，用幻世缘的话说这双瞳自动给与邪虎一脉一副全息图形般，对手的一举一动都在双瞳之下分毫毕现与无欢同调之后的视野有着异曲同工之妙，不同的是一个后天修炼一个先天自带。
　　邪忘作为真皇很没节操的直接开启了双瞳，顿时无欢的速度在他眼中慢了数拍不止，甚至无欢整个人在邪忘眼中被分成了无数个部件，这一腿什么角度，多少力量，哪里是破绽，怎么闪避，一切的一切清清楚楚展现在眼前有无数种方法可以选择，所以邪忘选择了进攻，整个人上半身后仰下半身直接从下撩起，无欢腿鞭横扫邪忘就竖直着一脚冲天。
　　二人越战越激烈速度也越来越快，开启双瞳的邪忘出招轨迹角度变的飘忽，无欢数次差点着了道以轻伤为代价换回一线生机，明明力量速度没增加但邪忘的难缠程度急速暴增着，以最小的力发挥出最大的效果，这一点倒是和无欢很像。
　　“复眼邪虎的天赋其实和你的直感很相似，只不过他们是把天赋直接化为自身器官具象出来比你更明白自己的优势在哪！”幻世缘说道无欢又何尝不知，复眼邪虎复眼在前就说明他们最强的是那一对眼睛。
　　“先天赋予的特异还是后天修炼更有效，希望他能给我答案！”无欢暗暗说道，识海之内百战走出了葬兵峰遥望高天之上的银月金阳，这个问题他也很想知道。
　　“百战，同调！”一声暗喝百战没入虚空之中无欢眼中的视野感官顿时发生着翻天覆地的变化，一股漠然而冷冽的气息弥漫看来，邪忘有着刹那间的恍惚，好似面前的血肉之躯瞬间化为冷冰冰的金属般。
　　“很好！”一声低喝邪忘自身气势再次拔高，虽然不清楚无欢发生了什么但直觉告诉他此时的无欢有点威胁。
　　无欢一步踏出一掌拍出，明明离邪忘还有点距离却见邪忘整个人暴退出去远远避开。
　　一步踏出整个人化为一道黑影直扑邪忘而来，邪忘双瞳骤然收缩双腿发力也冲了出去直接与无欢对撞在一起。
　　从第一拳开始二人出手速度就快到恐怖，观战众人中大多数人只能看到一团模糊的影子在颤动，甚至他们看到无欢二人身上长出了七手八脚般，一些宗门长老之辈双眼眼皮缓缓合拢越来越紧神色变的很是凝重，近身格斗的技巧这或许是极限了吧。
　　无欢越战眼神越是漠然，到了后面二人已经完全放弃了思考纯粹的靠着自身的本能在战斗，一拳一脚皆不是战技却浑然天成如羚羊挂角般无迹可寻，近距离的搏斗人在尺寸之间挪移，最小的幅度最小的动作最节省气力发挥最大的效果，技巧的展现淋漓尽致，不由得观战者中有些人手足开始发冷，百年前无欢就是这样一拳一脚间血屠无尽精英高手在那失落大陆之上。
　　二人战况不断升级邪忘所使用的力量越来越强，邪忘真元纯化完全极为凝实，往往一拳造成的威力要无欢两拳甚至数拳的力量去抵消，可以说无欢至今未败靠的就是那战斗意识，将自身优势最大化扩大对方的劣势，只不过明眼人都知道一点，这样根本撑不了多久只是时间早晚问题，凶兽的真元一向很深厚耗得起。
　　十个战场十场大战却无一伪皇能取得优势，相反从极度劣势到堪堪僵持着已是最好的结果，道战已经不知是第几次被生生打破战体吐血倒飞出去，阿达留的血已将十丈战场尽数染红，灵血舞斩出的斩击越来越无力，柔云一退再退却拦不住不断靠近的幻皇，风火红尘路火红一片铃铛在后退，狂风漫天席卷而过留下道道如水般汪汪一片的狐火，黑暗如液体般的气焰吞噬光明，漫天金光越发紧缩里面的人影苦苦支撑，唯有无欢与邪忘难解难分，也戈与空皇在虚空之中追逐。
　　虽然早就知道战果但真正见到之时难免叹气，巅峰伪皇对上巅峰真皇，不是一个级别的能撑到现在已是奇迹。
　　“妈的，老子火了！”终于，被吊打的极为凄惨的道战怒了，一声怒吼一道惊天刀芒乍现狠狠斩在猿皇铁棍之上爆出惊天爆响，一把厚背大刀握住道战手中。
　　“天绝刀！”道战手中的刀各势力的人实在太熟悉了，永恒皇朝代表无上权威的一把刀，只是让人想不到的是这把刀竟然一直都在道战手中。
　　“不对，这只是一把仿制品而已，里面灌注了天绝刀的刀意，显然这是那永恒皇朝体修的保命底牌了！”有人看出了不同，因为天绝刀的威力太弱了。
　　“你玩刀！”猿皇被刀芒震退了，但他看向道战好似极为愤怒般低吼道。
　　“怎么，不行么！”道战一甩大刀，丫的，打的我这么惨你这死猴子。
　　“身为体修竟然用刀，你**********啊！”猿皇暴怒原因在此，体修用重型武器是为了体现自身恐怖的力量很少有用利器的，结果道战用刀，这简直就是侮辱啊！
　　“靠，死猴子砍的就是你！”有刀在手加上配上自己的力量道战怒吼着扑了上去，丫的，以战体欺负我这九重雷音体修你这猴子要脸不。
　　乒乒乓乓......
　　清脆而嗡鸣的撞击声中道战和猿皇开启了新一轮的战斗。
　　这边道战亮出了大刀，另一边柔云也祭出了自己的底牌，一顶树藤缠绕点缀着朵朵白花的花环戴在了柔云的头上，顿时一股近乎实质般的魂力波动骤然爆发，幻皇整个人被一股巨力推回了原点。
　　“荆棘花冠！永恒皇朝好大的手笔！”观战者中有不少识货的人，看到那花环的时候惊呼出声。
　　“昔年兽神取苦难荆棘枝条为月亮女神编织了一顶花环，现如今苦难荆棘早已灭绝，魂器中赫赫有名的荆棘花冠就此绝响，那柔云公主头顶的花环绝对是世间少有！”有人评价道，而就在柔云取出花冠的时候幻皇眼中闪过丝丝贪婪神色，魂器本来就稀少，像“荆棘花冠”这样的绝品魂器更是罕见，作为一名魂修见到如此宝物如何能不激动。
　　荆棘花冠的作用其实很单一，刺激魂力活跃度，一道魂力可以爆出两道甚至更多魂力效果来，如果只有这样的话还称不上绝品，要是再加上没有等级限制的话那就截然不同了，伪皇级的柔云能用，真皇级的幻皇能用，哪怕日后修炼到彻地，通天依然能用，那就已经不是简单的价值所能衡量的了，所以幻皇动心了。
　　光明被侵蚀，蛇皇不是出身腾蛇一族而是黑水玄蛇一脉，纯正的黑水玄蛇血统天赋就是弱水这种是水却极为阴寒身具部分黑暗属性的变异水属性，黑水玄蛇体形很大只会控水不入神兽之列却也极为强大，连光都能侵蚀还有什么是不能侵蚀的。
　　那无名高手显然极为头疼蛇皇的力量，但他眼中却没有多少焦虑显然也有自己的底牌。
　　“我烦了，不玩了！”突然蛇皇一声冷笑黑色弱水骤然暴增化为巨浪伴随着呼啸的海浪声席卷而来急速的侵蚀着那光，从始至终蛇皇都有余地。
　　“我也厌倦，黑暗给我消退吧！”突然那人一声低吼，在光明之中突然腾起一片黑影瞬间将那人所处空间化为黑白两面，黑色弱水扑来只见那人双手舞动抱圆成团，一道旋转着的黑白光遁挡在了那人面前将弱水阻挡在外。
　　“光暗同源，混沌奥义，你是羽族！”蛇皇虽然惊讶但神色不变而是阴沉道。
　　“不错！”漂浮在黑白之间的那羽族一只羽翼洁白如雪另一只羽翼却变的漆黑如墨神色傲然而又高高在上。
　　“耀！他是耀！”此时此刻众人顿时反应过来，当今星际间能完美掌握的光暗之力的只有一人，那就是耀·神！
　　“神庙曾经传下旨意捕获一个叫耀·神的羽族，想必是你吧！”蛇皇蛇尾盘旋成盘俯视耀冷声道。
　　“卑贱的野兽我就在此！”耀的身形一阵扭曲变回他那完美无瑕的形象对着蛇皇低喝道。
　　“今天注定我满载而归，兽神在上！”蛇皇厉喝着朝耀扑来。
        
