　　星际开辟之初神话时期之前更为久远的蛮荒时期，那时天地间的主角不是神庭也不是其他遗留自上个纪元的不灭级势力而是荒兽。
　　当荒兽横行星空之时所有不灭势力皆在蛰伏默默的恢复着元气，所以他们见证了那些恐怖荒兽的崛起在典籍中更是详细的记录了它们的存在和品种。
　　越是恐怖的荒兽血脉越是稀少很多都是独一无二的存在，这些恐怖的存在哪怕当时各个不灭势力内幸存下来的通天老怪们都不敢招惹，为了和后世弱化的族群区分开来当时有人把这些吞星拿月撼天动地的荒兽们称为太古荒兽，随着时间流逝这些荒兽皆已消失在历史长河之中人们只能通过典籍一览它们的风采。
　　血狂狮论血脉其实不该归于太古荒兽中，但其一项恐怖的特性让当时的记录者们不得不把它归到太古荒兽之中，因为非太古荒兽不能胜血狂狮。
　　当奥斯卡来势汹汹之际却被道战一拳轰飞出去，巨大的反差让人诧异，但道战能感觉到那滴在自己拳上的血液在异变，好似有什么恐怖的东西从这血液之中释放出来般。
　　“吼！”雄狮怒吼，霸气中夹杂着凄厉还有种无法形容的狂暴夹杂在其中。
　　再次站起来的奥斯卡狮脸之上全是血，一双眼眸之直接被红色所充满，如幻世缘所说的血狂狮不是很强，当年奥斯卡觉醒这种血脉之时也是极度的沮丧，但在被自己大兄轰击一拳打出血后事情完全变了，奥斯卡感觉自己整个人都在燃烧，空气中的元气争先恐后的融入自己血液之中，自己的血沸腾了。
　　“杀！”一道身影破空而来快的惊人，肉眼所见只有一丝淡淡的痕迹，而一拳已经朝道战轰来。
　　轰！
　　一声爆响中两只拳头结结实实的轰击在了一起，可怕的余波四溢冲击波夹杂着气浪横扫而出，两道高大的身影寸步不让死死的顶在那。
　　“吼！”狮吼夹杂着怒吼声一股恐怖的力量从奥斯卡体内爆出，道战只觉一股巨力从对方体内涌出汹涌澎湃至极。
　　“靠！”道战一声暗骂整个人被这股力道给顶了出去，此时道战看到奥斯卡脸上的血迹在蒸发一点点的变淡，丝丝血雾顺着奥斯卡的口鼻被吸了进去。
　　“为什么这么像劫燃血族的燃血秘法！”道战脑海中闪过大大的疑问，因为现在的奥斯卡和劫燃血族很像。
　　“血系秘法无外乎那几类，作为最古老的血脉那时的天赋更近似法则，血之法则！”幻世缘在无欢耳边低语道。
　　“似乎他没你说的那么夸张！”无欢不解道，无欢承让奥斯卡不凡却没达到让自己束手无策的地步。
　　“看着！”回答无欢的就两字。
　　“管你什么秘法，打爆你！”良好的战斗素养是一个合格战士的标志，道战就是一个合格的战士，既然对方用的是血系秘法那么肯定不会持久，耗死他！
　　策略已下道战立时行动，一拳轰出整片区域的空气都被打爆了，这一拳隔空破来奥斯卡横腿一扫直接硬碰硬将拳印轰爆，几乎在同时道战早已欺身上前就是一拳轰下。
　　砰！
　　一声爆响两只拳头再次正面轰撞在一起，道战几乎将自己的战力推到极致，隐隐的一道道铭文般的花纹在皮肤表面浮现。
　　这一次对轰奥斯卡略逊一筹，巨大压力之下双腿微微弯曲，取得上风的道战眼前一亮一道腿鞭骤然甩出抽在奥斯卡身上，顿时一头人立而起的雄狮直接被踢飞出去，此情此景奥斯卡明显差道战一筹。
　　“好！”永恒皇朝一方轰然叫好，反观乱星海一方，以战兽皇为首的一众人等一个个淡然自若。
　　“第二次了！”幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　当看到奥斯卡的变化之时无欢才明白幻世缘所说的第二次是什么意思，因为奥斯卡又流血了，缕缕鲜血顺着嘴角留下滴在如鬓毛般的甲片之上，顿时所有甲片血红一片，奥斯卡的气势诡异的再次拔高数分。
　　“去吧奥斯卡让星际其他生灵见识下你这血兽皇的力量！”战兽皇下意识的把手捂在自己胸口上，这里曾经有一道奥斯卡留下的拳印。
　　奥斯卡又站起来了，他不仅没倒下反倒更强了，气息也越发的狂暴嗜血，整个人更是泛着一片血光，一丝丝甜腥味顺着风扩撒开来。
　　“好香的血啊！”血皇舔了舔舌头十分迷醉奥斯卡身上散发出来的气息。
　　“你感兴趣的话去吞便是！”战兽皇看了眼血皇后说道。
　　“哈哈哈，这是你说的！”显然血皇心动了。
　　轰！
　　又是一声巨响在擂台之上炸开，暗金色身影直接被巨爆余威给磕飞了出去落在远处滚了好几滚后又爬了起来。
　　一阵沉重的脚步声中血色身影大步走出了巨爆区域朝道战奔来，此时奥斯卡的眼中已满是疯狂。
　　“他的力量又提升了一个层次！”无欢瞳孔骤然收缩了一下，因为奥斯卡所展现的力量已经不是一个初入真皇级的体修所能拥有的，这比起军皇也只差一线了。
　　“该死！”道战又站起来了也看到了大步跑来的奥斯卡，一道金光从他眼中闪过一团金色的气焰再次将他笼罩，几乎在同时一道金色人形虚影在气焰中缓缓浮现一对金目开阖间一股霸气爆发而出顿时横扫八方。
　　“帝天独尊！”一声低吼一股滔天气势腾起，虽然离道战很远但那些观战者中不少人顿时感觉到一股压力作用在自己身上迫使其对那金色虚影膜拜。
　　“滚！”道战怒了，被奥斯卡一拳逼出了自己的最终底牌，那你就来承受我的怒火吧。
　　一道拳劲轰出那虚影身随拳动也是一拳轰出，好似这一拳是他打出般。
　　虚影所走之路浩浩荡荡一往无前，滔天霸气缭绕无视面前到底存在着什么，作为“帝天独尊决”炼到一定境界的标志这虚影可不是好看而已。
　　虚影横拳轰击奥斯卡，已经半疯狂的他根本无视铺天盖地而来的滔天霸气挥舞着自己的兽拳就打。
　　轰！
　　金光与血色渲染了整个擂台，一声巨爆一道光柱冲天而起席卷漫天风云，两道身影隔空对轰互不相让，突然那虚影一步踏出化成一道金光完全无视奥斯卡的拳劲尽数没入他的体内，血色之中夹杂着金光，几乎在同时奥斯卡浑身上下毛孔都在飙血，阵阵血雾从他身上腾起，这一拳道战直接作用在奥斯卡的体内。
　　“喝，看你还不死！”道战低吼胜券在握。
　　“第三次了！”无欢耳边传来了幻世缘摇头叹息声。
　　“吼！”突然，奥斯卡仰天咆哮身上的血雾喷吐的也越发的浓郁起来，只见奥斯卡张开血盆大口咆哮着无数血雾生生吸回吞入口中，此时他的身体血色越发的浓郁体形瞬间膨胀数分，金光散去剩下的只是纯粹的血焰，奥斯卡身上血焰越来越高涨他的气势也越来越恐怖根本没有尽头，同时那股狂暴的气息横扫而出一些意志薄弱者更是直接被震的吐血，奥斯卡不但没受伤反倒更强了。
　　“怎么可能？”道战完全呆了，这家伙根本就打不死好吧，越打越强好似没有边界般。
　　“很好！”战兽皇笑了，此时此刻奥斯卡的气势战力足以媲美自己了，兽神祭的荣耀我族要了。
　　结果很明显道战败了，败的很彻底，看着擂台之上状若疯狂的奥斯卡在乱星海一众人高呼血兽皇的欢呼声中被人抬了下去。
　　“他...打不死？”无欢脸色凝重了，奥斯卡本身战力也就初入真皇而已，但那诡异的血脉让他战力不断暴涨好似不死小强般每一次站起来反倒更强了。
　　“没看到那人的眼神已经疯魔了么，再说世间没有无敌的血脉，冥冥之中的意志是公平的，这血脉虽强却也有着恐怖的代价，他是在透支生命来战斗！”幻世缘最后说道。
　　“有利有弊，我想更多的人会选择力量！”无欢说道。
　　短暂的冷场之后演武依旧在继续，此次出场的依旧是新生代的年轻高手，陆伉和叶空玄这两个年轻一辈中的顶级剑修。
　　无意外的这二人也步入了真皇之境，一种霸道无边一种锋利无匹，两种从出世就在竞争的绝世剑道在这兽神演武之上再一次拉开了传人间的竞争序幕，这一战打的激烈非凡，他们的剑已然极为逼近老牌剑修真皇。
　　此战平局收场，拼到最后二人的剑魂都差点崩裂开来，剑皇和裂天剑皇齐齐出手制止了此次比赛。
　　一身狰狞的漆黑甲胄十根如长剑般的指甲，苍白如雪的长发绝美却透着死气的脸庞，鬼皇傲立擂台之上指向了陷空城所在的位置，一道倩影漠然注视着指向自己的鬼皇。
　　一个老牌真皇对一个新晋真皇发起挑战，鬼皇挑战灵血舞这点出乎众人的意料。
　　“我能感觉到你身上的死气！”鬼皇看着灵血舞兴趣很大。
　　“我看到你的死亡！”巨大的血色镰刀出现在身旁，灵血舞漠然的看了眼鬼皇冷漠道。
        
