　　战斗在继续依旧激烈，命余被玄离扶着脸色惨白一片，有趣的是他明明输了却依旧在笑，还边笑边咳说不出的诡异。
　　“哈哈，咳咳......我输了，”命余在笑怎么看怎么诡异，“但你们还剩多少战力！”两败俱伤就是三人的战况，不得不说单打独斗无欢二人获胜很难。
　　“我承认你很强，凭我一人胜你很难！”也戈此时头发一片斑白，无欢第一次见到他如此狼狈的模样。
　　“算你识相！”命余笑的更欢了，这是种认可只存在于他们这种人之间。
　　“但你也赢不了我！”也戈也笑了。
　　“废话不多说，输了就输了，这个基地就当赌注给你们又如何，但能不能接收看你们的本事了！”命余哈哈一笑玄离和耀带着他一步后退，同时后退的还有羽族大部队，瞬间他们消失在虚空之中。
　　“靠，什么意思？”无欢郁闷道。
　　“看看四周再看看我们！”也戈嘴角翘起露出一个会意的微笑，就在也戈话音刚落的同时未曾离去被秘法催生到真皇级别的冒险者们突然疯了一般对众人发起了冲锋，身上澎湃而不稳定的波动癫狂的神情疯狂的眼神这些家伙疯了。
　　“快退！”芒古等人一声低吼急速远去，因为这些人要自爆，一群疯了的真皇自爆威力有多大想想都让人头皮发麻。
　　“这家伙就玩这个？”看着无数道身影朝自己扑来无欢头皮都在发麻，一身甲胄此时早已变的暗淡灰败之色，这一次硬拼几乎耗尽了无欢积累至今的战意，凭自身修为来说他也就第二层次的真皇而已比起芒古都有所不如，没看见芒古都跑了么！
　　“你认为那个高傲的家伙会用这种方法么！”也戈白了眼无欢自己老神在在的就漂浮在虚空默默的恢复着自己消耗的杀意。
　　“靠！”有时候无欢都有点佩服也戈这个家伙，不说其他单单这份淡定就够了。
　　事实也如也戈所预料的那样，扑向无欢而来的真皇目标根本不是他们而是一群隐藏在暗处的冒险者们，一群摆明了准备自爆的真皇撵着一大群冒险者和各大势力的真皇伪皇在星空下狂奔，空间扭曲一道巨大的空间通道出现在这群人面前，透过空间通道人们看到了碧波无限的大海，不用人招呼一个个很自觉的往那空间通道钻，这些命余手下的伪真皇此时更多的是扮演替主人着驱赶客人的恶奴，里里外外无数冒险者被清出了这片星空。
　　“两位，闲杂人等已然驱逐干净！”整片星空所有人都被驱逐了，命余手下的那批人一个个站在空间通道之中一人更是躬身对无欢二人说道。
　　“靠！”无欢已经什么话都说不出了。
　　“传我家主人的话期待与你们下次见面，我等告辞！”那人躬身一礼所有人齐齐走入空间通道之中，无欢看着那些人脸上挂着一种莫名的狂热神情之时顿觉不妙。
　　轰！
　　无数巨爆合成一声巨响从空间通道内传来，而这只是个前奏，无数真皇竞相自爆身化一颗颗炙热的大星在挤满了整个空间通道，恐怖的爆炸席卷开来空间通道都被撕扯的扭曲崩溃，无欢眼睁睁的看着整个通道在过百真皇的自爆下崩塌，不用看那里的空间节点肯定已经没了，现在谁也找不到这片星空在哪了。
　　“啧啧啧，大手笔啊，这才是真正的大手笔啊！”无欢不禁啧啧称奇，不管是拱手相让整个基地还是过百真皇自爆毁灭空间通道，命余出手的大气让无欢羡慕不已。
　　“基地物资都被搬去大半，自爆的也只是唯我高阶修者催生的伪真皇而已何来大手笔之说，现在好好想想那群出去的人以后怎么打发吧！”也戈撇撇嘴，这家伙都已经学会埋汰人了。
　　“靠！”收起了甲胄的无欢又是一阵的郁闷，以事实推论也戈的话没错，最让人郁闷的就是现在所有人都知道整个基地落在也戈和一个神秘人手里，这是让自己以后夹着尾巴做人啊。
　　“就知道那家伙没安好心！”漫天群星闪耀无欢却如何都高兴不起来，被人坑了。
　　“你认为那群冒险者中有人认出你么？”也戈突然问道。
　　“应该没有，各势力中与我相熟的人此次都没来，如果那个命余没把我是谁到处说的话没人知道我是我！”无欢道。
　　“麻烦有一点，日后自己小心点就是！”也戈点点头自顾自的往高空飞去。
　　“靠，为什么不是你自己要担心点而要我小心？”无欢直接追上去问道。
　　“他们找不到我！”也戈的回答相当的霸气。
　　无尽海争夺神庭基地一役以基地落入也戈和疑似兽星海的兽神武士手中结束，同时命余这个天命谷的命子也进入了各大势力的视线之中，芒古回兽星海后不久兽神殿就颁下诏令将举行兽神祭，各大势力内更是隐隐传来无数消息，不知有多少门人消失了。
　　三个月后平静的无尽海上空间突然一阵扭曲一道身影狼狈的从一条狭窄的空间通道内掉了出来。
　　“靠你个也戈！”无欢灰头土脸的指着缓缓消失的空间通道一阵大骂，为分配基地内剩余物资二人在那片星空下不知战斗了多少次二人互有胜负，在决定那片空间归属的问题上也戈耍了个诈趁机把无欢给扔了出来。
　　无欢恨恨的大骂了几句后放出自己的快艇直接离去，快艇之上有着整个无尽海的地图，此时无欢所处地域偏离原先那片群岛不下百万里，这里更靠近兽星海所在的海域。
　　用了几个月时间无欢再次回到了岸上，此时早有一艘飞船停在这里等着无欢的，几天后无欢回到了兵锋军，从始至终除了有限的几人就没人发现无欢失踪过，一路走来六号基地内的事情早已传开，也戈和那无名高手和命余早已在众人嘴中流转，尤其是海皇芒古说过三人中他一个都不是对手，这说明了什么，说明了因为兽皇等人闭关冲击彻地之后星际间顶级真皇的空缺又有人顶替了。
　　天剑楼顶接待无欢的是洛盛意这位第一统领，拍拍无欢的肩膀这位资深真皇感慨的带着无欢走向顶楼，那里有个独立空间，斩道就在这里闭关。
　　整个空间不大不过十里方圆好似一个小岛，无欢一眼望去尽收眼底，无欢看到斩道就坐在中心位置，缕缕白气从斩道身上缓缓升起，洛盛意可能感觉不到什么特别的但无欢对那白气实在太熟悉了，战意，那是斩道的战意。
　　“你来了！”斩道睁开双眼无欢耳边突然响起万兵争鸣的声音，斩道是体修修习的就是火烈的“战体兵”。
　　“嗯！”无欢点点头算是回答，此时斩道缓缓起身，随着他的起来一股滔天煞气骤然爆发而出，此时的斩道仿佛不是一个人不是一副血肉之躯般是一柄绝世凶兵出鞘了，“小岛”上顿时刮起一阵狂风洛盛意不禁退了半步，而无欢脚底好似生根般纹丝不动。
　　“很好！”斩道眼中精光一现整个人骤然电射而出一拳朝无欢轰来，隐隐的缕缕白气从拳头之上溢出，这一拳给人的感觉就是一记战锤。
　　“喝！”无欢没有退而是同样的一拳轰出，兵之意境灌注战意缭绕，不同于斩道战意内敛无欢的战意直接在拳头表面覆盖一层白雾。
　　轰！
　　斩道速度很快无欢的速度也不慢，眨眼间横跨数里两个人的拳头结结实实轰击在了一起爆出惊天巨响，狂猛的气浪肆虐直接将四方元气点爆开来造成重复爆破，洛盛意感觉自己的真元都在沸腾有种走火的感觉。
　　“战意的掌控出乎意料的完美！”战场中央斩道背手而立赞赏道。
　　“你的战意领悟比我精深！”无欢表示自己的佩服。
　　“战意领悟我用了数百年时间，而你不过数十年，果然越早领悟越是有利，那命运之力你见过了感觉如何？”斩道问道。
　　“很诡异，还好命余练的不到家勉强可以抗衡！”无欢想了想后说道。
　　“小心那个命余，他会是个对手！”斩道表示自己的担心。
　　“我知道！”无欢赞同道。
　　“两位，要开打前请先顾忌下在下的感受可好！”洛盛意一脸苦笑的上前来，对于战意他始终不得门而入，现在倒好两个家伙直接用战意对上了。
　　“我快晋级了，以后军团就交给你们了！”斩道说道。
　　“那要恭喜了！”洛盛意恭喜道。
　　“有你们在军团的事我放心，无欢让你进来除了交待这件事外其实还有件事需要你去办！”斩道看向无欢道。
　　“何事？”无欢问道。
　　“兽星海的兽神祭！”斩道道。
　　“我们能进兽星海地域？”无欢惊讶道。
　　“兽神殿邀请诸多势力参加此次祭典！”斩道道。
　　“应该还有其他事吧？”无欢问道。
　　“大祭司要预言了！”斩道面色有点古怪
        
