　　众人来得巧正好碰到一场大战的落幕，大战双方火灵麒都有资料除了那位斗铠大帝外与他对战的是凤凰冰凤一脉的凤翎大帝，一位少见的女性大帝。
　　“铁灭生是凶兽一脉，是个体修，那身甲胄不是什么灵器而是他自身外壳所铸就，力量和防御是他最强的唯有速度差一点！”火灵麒道。
　　“那位凤翎大帝不弱临近封号大帝的程度，但她这样纯粹的灵修对上蛮横的体修吃亏太大！”火灵麒接着道。
　　“看来这位斗铠大帝很有自信么在城外摆下擂台，不怕自己重伤后连城也回不去么！”无欢笑道。
　　“这就是他的自信，这位大帝的生平已被挖出，受限于资质血脉等原因达到封号大帝层次后数万年难以寸进，本以为他这样的体修早就气血枯败老死结果还真让他重生了，看到那黑甲上的条条金线了么，明显他‘转世’后寄居的身体同样是蚁族却是比他原先铁背斗蚁的血脉强横太多的异种金象蚁，如果他不死的话真有可能突破步入更高的领域！”火灵麒说道。
　　“也就是说这家伙打不死却又战力无限唯有速度差了点？”奥维里奇听了半天后说道。
　　“可以这么理解！”火灵麒赞同道。
　　“你有把握么？”洁西亚歪着头看向无欢，貌似没记错的话无欢是他们中唯一指名过境得打过去的非大帝修者。
　　“不知道！”无欢耸耸肩还真不好说啊。
　　无欢一大群人从远处走来早已引起无数人的注意，站在擂台之上的斗铠大帝更是从一开始就将目光投来，不为别的他就盯着无欢。
　　由远及近擂台四周的一众修者映入无欢眼帘，一袭蓝色长裙气质冰冷的倩影气息很强却很不稳定，丝丝散溢出来的气息造成大片地区气温暴跌丝丝寒气扑面而来，不用看这位就是刚刚被打下擂台的凤翎大帝，不得不说凤凰一脉出美女这位大帝很美。
　　这位大帝暂时控制不住自身气息散逸使众人不得不远离，但离她最近的那批人里无欢竟然看到了很多熟悉的面孔。
　　“无欢！”帝昊隔着老远喊道，这位金乌一脉的传人竟然和凤凰一脉混在一起，而和他在一起的还有凤幽梦以及姬动。
　　“几位好久不见！”姬动和凤幽梦与凤翎大帝在一起马马虎虎说得过去都是凤凰一脉么但是帝昊怎么也混在一起了，而在姬动边上无欢还看到一个久违了的身影剑凡尘，这位学生时期学院第一剑客。
　　“好久不见！”众人见面自然互相见礼，从某一方面来说他们才是和无欢一起从学院走到这未知之地的同辈。
　　“无欢！”又一声惊呼响起一道熟悉而又霸道凌厉的气息从远处赶来，许久不见玄天破带着一身浑厚的气息再次出现在无欢面前，比起紫飘潇突破不了中阶而日渐偏激在场众人反倒都跨过了中阶那道坎，也难怪有传闻沧澜位面将在不久将来崛起挤入十大超级位面行列，因为新生代的高手不仅多而且质量相当不错。
　　“你就是无欢！”这时一道清冷而高傲的声音传来，好不容易平伏了气息的凤翎大帝缓缓走来，对于最近闹的沸沸扬扬的无欢她好奇多过欣赏。
　　“见过大帝！”对于大帝无欢自然给与应有的礼数，可能这位大帝天生面冷哪怕释放善意也给人一种拒人千里之外的感觉，冰凰一脉貌似都这样。
　　“哼！”一声冷哼传来空气中荡起道道涟漪，单这一声冷哼所带起的余威就让人惊骇，斗铠大帝见无欢只顾着旧友相会了完全无视了他的存在，这让他很不爽。
　　“你们谁来？”看似斗铠大帝对在场所有人说但那目光一直看着无欢，很明显他想战无欢。
　　“我来！”还没等无欢回应一声高亢的龙吟声中一道火红色身影冲天而起，烈焰熊熊环绕四周化为一头火焰大龙气势惊天，顿时一股炙热气息翻腾而来冲淡了凤翎大帝带来的丝丝冰寒。
　　显然不止一个凤翎大帝出手还有其他大帝也在，但有趣的是先是凤凰再是大龙，斗铠大帝也是凶兽而前面迷乱大帝来自乱星海凉引大帝也是，难道这个擂台还分区域不成！
　　火焰大龙冲天就给斗铠大帝来个大的，无边火海整个倾覆下来将斗铠大帝壮硕的身影直接淹没，一道身着火红色战甲的青年在火海中厉喝发出龙吟般的低吼，一爪探出当真是火龙探爪般的狂猛，一道纯粹由无数火焰凝聚而成的如山龙爪直接印下。
　　“离炆大帝！”这位突然发难的龙族大帝叫离炆，在“天龙”中封号大帝之下也是数一数二的存在出手狂猛异常极为霸道。
　　“哼！”台上热火朝天台下凤翎大帝一声冷哼四周气温骤然低了不少，龙族和凤凰一脉本就不对付，虽然不想承认但离炆大帝确实比凤翎大帝强上一线。
　　“没用的！”火海之中传来一声低吼，一道漆黑身影无视可煮铁熔金的高温火焰缓步前行，灵修说穿了就是掌控天地之力御敌火焰取其高温炙热，雷霆取其霸道狂暴，当这些基本对敌手段效果大打折扣甚至失效之时灵修又是所有修者中最弱的，离炆大帝的火焰和凤翎大帝的冰焰对斗铠大帝基本无用。
　　“该死的体修！”帝昊暗暗低骂一声。
　　哪怕离炆大帝比凤翎大帝更强，但在失去最为依仗的对敌手段之后离炆大帝显然也没有什么好方法，毕竟在龙族中除了少数几支支脉有着堪比体修的强悍肉身外大部分龙族的肉身比不上同级体修。
　　靠着坚不可摧的身躯斗铠大帝再次获得胜利，离炆大帝败了却没凤翎大帝那般狼狈，毕竟龙族肉身之力比凤凰强很多但对天地元气的掌控又弱凤凰一筹，看着如小山般的身影此时堪比一座巍峨大山轰然落下挡在众人面前。
　　不由的无数双眼睛慢慢聚焦在无欢身上，不为别的在场能有一战之力的还真只剩无欢了。
　　“都看着我干嘛，抱歉对上他我没把握！”无欢可没兴趣上去找虐，别的不说就算斗铠大帝站在那让无欢打无欢都不一定打的穿那层防御，而且斗铠大帝又不是木头站着让你打，如果说郝猛大帝是面盾牌的话那斗铠大帝就是一辆装甲战车天生就是为了战斗而存在的。
　　“赢不了我你也不能过去！”斗铠大帝的声音透过那层甲胄传来低沉而浑厚。
　　“那我们整个军团上阵你敢不敢接？”无欢摸了摸下巴半玩笑半认真道。
　　“那我们不介意联手！”斗铠大帝更绝，数个大帝联手这是要绝杀啊！
　　“开个玩笑而已不要当真啊，等我觉得有自信了再来如何？”无欢道。
　　“随你！”斗铠大帝一副随时恭候的架势。
　　其实整个安全区里大帝就那么几个，对于“暗狱”摆下擂台的目的众人也心知肚明无外乎牵制修者大帝汇聚到六十六区的脚步而已，而这擂台摆下已经的时日也不短了围观修者甚至知道没有大半年时间下一场大战是打不起来的，在离炆大帝率先离去之后众修者纷纷散去，斗铠大帝就直接盘膝坐在擂台之上随时等候挑战者的到来。
　　众人入城选好驻地，有件事无欢没说谎，以无欢现在的战力要想赢斗铠大帝几乎不可能，力量上的差距比什么都实在。
　　“难怪迷乱大帝这么大方放我们前进原来是早有准备啊！”聚会的小屋内鲁墨恍然大悟道，迷乱大帝是幻术师属魂修克制大部分修者，无欢在魂修手段上反制迷乱大帝，所以为了无所谓的胜负让无欢面对斗铠大帝，体修纯力量的较量上无欢被克的死死的。
　　“过一段时间我去会会他，这段时间你们注意情况我得闭个关！”无欢对众人道。
　　“放心，这里有我们！”奥维里奇很豪气的应承了下来。
　　无欢战力很强可战大帝却改变不了他此时不过彻地高阶的境界而已，靠着吸干数个雷池无欢累积了浑厚的真元甚至直接跳过了彻地中阶而是直接进入了高阶领域，而他这个高阶却又和普通的高阶有点区别。
　　起初无欢的筋脉被狂武大帝打的寸寸断裂，哪怕靠着心蔓藤的特性重新串联起来，这本是给体修用的心蔓藤用在自己身上当初无欢的筋脉承受力简直大的吓人，因为没有到达极限反倒让无欢一直停留在初阶，体修的筋脉没有虚化而是越发的凝实坚韧与灵修的修炼南辕北辙。
　　筋脉的承受力再大再坚韧真元流通量再大但还是比不上虚化筋脉下整个结界真元无限制的输出，为此无欢想到了另一种方法遗民修者修炼的古法中谓之“点星”，绕过筋脉以穴道节点为源将穴道投影入丹田气海内，而无欢没有气海却有结界，当他结界内的天空多出了三百六十三颗星星后他跨入了彻地高阶，当这些穴道内都凝练出气旋原点贯通之时就是所谓的遗民大帝。
        
