　　　　“草，恼羞成怒！”无欢俯冲而来杀气腾腾引得博莱一阵怪叫。
　　二人相距不远无欢眨眼间杀到，而就在这时无欢路过的地方空间轻微的一阵扭曲一道晦暗的波纹朝着无欢背后袭来。
　　“等你很久了！”无欢突然转身对着那波动起点就是一拳，狂猛拳劲威压四方将那一方空间彻底凝固住。
　　砰！
　　一声脆响中空间整个骤然裂开一道身影从虚空之中顺着地面滑了出去和无欢瞬间拉开百丈距离。
　　“女人？”从虚空之中跑出来的是个女人，个子不高身材比例蛮协调的，齐耳短发一张圆圆的有点婴儿肥的可爱脸蛋以及那堪称波涛汹涌的身材完全担得起童颜**这个称号，尤其是头上一对小巧的三角形毛茸茸的耳朵在不住的抖动。
　　“喂，你往看啊！”只见这小美女一脸的愤慨，她感觉到无欢的目光正从上到下将自己扫个遍尤其是胸口和自己的猫耳朵更是停留了许久。
　　“还是个猫女啊！”无欢一愣好奇道。
　　“你……”猫女的脸更红了，她感觉自己被调戏了。
　　“卡琳娜快走你不是他的对手！”博莱急了，他知道抛开猫女的天赋神通不说她根本不是无欢的对手。
　　“不，我要救你！”猫女卡琳娜很执着，只见她微微伏下身来背部弓起，同样的也把本就火爆的身材衬托的更火爆了。
　　“小子你看哪啊？”博莱火了，他看见无欢正盯着卡琳娜看，那色迷迷的眼神给博莱一种不爽的感觉，天地良心无欢真对眼前这猫女没啥兴趣的只是听幻世缘提起眼前这猫女的出处比较好奇而已。
　　“幽冥灵猫！这猫女是一百零八神兽之一以奇诡出名的幽冥灵猫！”无欢听幻世缘提起眼前猫女身份不由的确认道。
　　“错不了，那神出鬼没的攻击方式正是幽冥灵猫的神通幽冥人间，她看得见你你却找不到她游走与虚实之间，是刺客类修者的顶级神通之一。”幻世缘确认道。
　　“幽冥人间，有点渗人啊！”无欢有点发毛道。
　　“威力么你刚刚也领教了，还行吧！”幻世缘笑得很灿烂。
　　“差一点点就挂了！”无欢点点头，他只能说兽星海出来的果然没一个省油的，看起来很好欺负的猫女竟然会那么恐怖的神通，无欢敢保证空灵列等人为之自豪的刺杀之术和这猫女一比就是个渣。
　　“去死，色狼！”不知道此时被认为笑的色迷迷的无欢已被卡琳娜冠上色狼之名，只见这个猫女腰部骤然发力整个人如一发炮弹般直接冲了出去，在她手中一道锐芒隐而不发在靠近无欢的当头骤然爆发，那是一柄小到只有一个尖端的匕首。
　　“小妹妹我们可以谈谈的！”脱离了幽冥人间状态的卡琳娜只能说得上是一个行动敏捷的刺客而已无欢完全无惧对方的暴怒出手说道。
　　“滚开！”卡琳娜娇喝一声修长大腿横扫而出如一道剃刀般贴着无欢门面划过。
　　“其实吧我没想杀你们的意思！”无欢一边避让卡琳娜划出来的一道细线般的隐晦斩痕一边说道。
　　“骗谁啊！”卡琳娜依旧不依不饶的加快手中的攻势，灵猫类的凶兽虽然力量不见长但敏捷性还是杠杠的，贴在无欢三尺之内就是不放无欢脱身。
　　“不信你问他！”无欢指着靠在墙上的博莱连忙解释道。
　　“卡琳娜你快走！”博莱很不给无欢面子的高喊让猫女快走。
　　“你是坏人！”好吧，卡琳娜看到博莱一身血的靠在墙壁下两条手如面条般挂在身旁，顿时眼睛红红的看向无欢手中攻势更显凌厉。
　　“靠！”无欢有种翻白眼的冲动，博莱刚刚那么猛自己敢不全力以赴么，还有那一身血是他生撕那个谁自己溅上去的。
　　凶兽之所以是凶兽就在于他们那比人族更强悍的体魄和更浑厚的真元，无欢从逼出卡琳娜二者短兵相接之时到现在为止卡琳娜不知轰出多少招释放了多少战技，来来回回数百招竟然完全没有真元枯竭体力不支的情况出现，终于无欢有点火了，再这么打下去博莱都能自己恢复了。
　　“好吧，小妹妹你就睡一会吧！”无欢叹了口气右手闪电般深处从一诡异角度探入在卡琳娜后颈一个手刀斩下。
　　“你打我！”顿时卡琳娜的眼睛更红了，泪眼汪汪的好似随时会哭般，而她手中的攻势又强了三分。
　　“我勒个去！”因为对方是凶兽所以无欢特地加了几分力，结果还是没屁效果，凶兽的体质比预想中的还恐怖。
　　“停！”最终无欢不得不双手交叉做了个星际通用的暂停手势。
　　“干嘛？”卡琳娜果然很配合的停下了进攻的动作好奇问道。
　　“没什么，我只是想说你再打下去不救你这位豹哥哥就真玄了！”无欢指了指卡琳娜身后的博莱说道。
　　“啊，你怎么样！”卡琳娜回头只见博莱整个人都趴在地上脸上苍白，他一直想努力撑起身体来却发现双手根本用不了。
　　“没事的！”博莱痛的脸色都白了却依然在安慰卡琳娜。
　　“我能治疗他！”无欢蹲在二人前面说道。
　　“真的？”卡琳娜疑惑道。
　　“真的！”无欢点点头确定道。
　　“那你救救他！”卡琳娜道。
　　“好的！”无欢回答的很干脆。
　　“靠！”在博莱郁闷的目光下无欢抓着他的手脚就是一阵扭曲，“折骨爪”这套战技无欢只会两招折手和曲腿，被这种特殊战技所伤很难在短时间内自己复原，以这个为突破口无欢和卡琳娜的战斗暂告一段落。
　　“好了！”无欢长呼一口气，在一阵眼花缭乱的治疗后博莱恢复了正常。
　　“谢谢！”卡琳娜真诚道谢道。
　　“举手之劳！”无欢脸皮很厚。
　　“卡琳娜你傻了，我就是被他打伤的！”博莱炸毛般的跳起来。
　　“但他确实治好了你啊！”卡琳娜很坚持道。
　　“擦！”熟悉卡琳娜性格的博莱唯有一声郁闷长叹，看向无欢的眼神越加不善，“说吧人族，你到底有什么目的？”卡琳娜或许有点迷糊但博莱很清楚，眼前这人说白了就是深不可测实力直追同辈最顶尖的那几人，博莱不相信无欢会这么好心的放过他们。
　　“我们同行吧！”无欢笑的很灿烂，博莱脑子有点当机中。
　　******
　　轰！
　　一声真元相撞爆响之中两道身影一触即分各自退了开来，灵血舞手中镰刀横扫无数到灰蒙蒙的半月形斩击铺天盖地而出将邪寂彻底覆盖。
　　“邪虎刃！”只听邪寂一声低吼双手十指上指甲暴涨一尺来长而后交叉成爪轰然斩出，顿时漫天爪影如飞刀般涌向灵血舞斩出的斩击，无数道脆响中两招彻底抵消。
　　“灵小姐你我也算旧识何必大战不休，此战就此作罢可好！”邪寂深知灵血舞还有底牌没亮，对于那奇特的“灵舞”自己依旧没法洞悉忌惮很大，而且现在拼个你死我活的完全没有必要。
　　“当！”的一声脆响中巨大的镰刀再次化为耳坠挂在灵血舞的耳垂上，潇洒一转身留给邪寂一个孤傲的背影。
　　“此女不俗！”这是邪寂对灵血舞最直观的印象。
　　“哟，看不出来你这家伙还会怜香惜玉的！”这时一道声音在邪寂身后响起，只见道战靠在一条岔道口饶有兴趣的看着邪寂。
　　“道战！”邪寂眉头开始紧锁，这个被很多人指名提出来的怪物邪寂根本就没有获胜的把握。
　　“复眼邪虎，兽星海最有名的战斗专家，来吧让我看看你是否如传闻中的那般！”道战缓缓走来身上的金色气焰如井喷般冲天而起......
　　哒、哒、哒......
　　清脆的马蹄声回响在这条过道之中，一道神骏至极的身影快速的在迷宫里穿行，黑亮的皮毛雄壮的身躯血红的双眼，四蹄着鳞踏着四朵红艳的火焰浮空飞速奔驰着，这是一匹梦靥兽一种来自兽星海的强力种族。
　　“想不到你会回来救我！”宽阔的马背上邪寂横趴挂在马背上抬起苍白的脸看向灵血舞，还好梦靥兽跑起来很稳不颠簸，这是邪寂最庆幸的事。
　　“你死了下一个就轮到我了，伤能好么？”坐在马背上的灵血舞依旧清冷似乎没注意到自己挂腊肠一样挂在梦靥兽背上的邪寂这样挂着其实也不舒服的。
　　“死不了，但还是谢谢你！”邪寂惨然一笑，都说虎骨是生灵骨骼中最坚硬之一，但此时的邪寂浑身上下过七成骨骼被道战给打碎了，整根脊椎更是断成了三截。
　　“如果发现你成累赘的话我会扔下你！”灵血舞依旧清冷语气淡漠。
　　“嗯！”
　　******
　　“请问我脸上长花了？”也戈微笑着问正目不转睛的盯着自己看的铃铛。
　　“没有！”铃铛摇摇头诚实道，“一样一个鼻子两只眼为什么无欢会说你是怪物呢？”铃铛状作天真问道。
　　“他其实也是个怪物！”也戈依旧微笑脸上永远保持着这温和的笑容。
　　“有没有人说过，你不会笑！”铃铛半开玩笑半认真道。
　　
        
