　　大战开启的很自然，光暗各占据一半渲染的天地一片朦胧，道道灵兵气流席卷四方开辟出一条条清明大道。
　　无欢和耀其实并没有真正交过手，但都知道对方绝对不是易相与的货色，一出手就是全力以赴。
　　耀光暗同施席卷而来，无欢一拳轰天滚滚灵兵席卷滔天，嗡鸣声中无尽灵兵泛起滔天煞气而起，滚滚黑气自大地深处冒起加入无欢拳势之中，这里是万兵岭底下埋葬的就是整个血色战场最最恐怖的煞气所在，现在，无欢的战技引起了共鸣，无尽煞气汹涌冲击高空之上那黑白的天空。
　　二人战的激烈从山谷打到山巅之上，横跨数百峰纵横上千里却依旧奈何不得对方，耀天赋极高资质恐怖这些年里更是更进一步，此时他离那真皇就差半步而已极为接近，拿现在的耀和十年前的蛇皇再战一次胜负不可知。
　　“倒是小觑了他！”除了那恐怖的战意无欢可谓底牌尽出，真我甲胄在身除兵界外战技尽出也就打个平手，耀也知道自己近身战不是无欢的对手，每当无欢靠近混沌之力降下将二人距离再次拉开。
　　轰！
　　光暗与百兵战拳一记对抗好似一颗太阳被炸开般光耀四方极为的璀璨，硬拼了一记的耀双手都在颤抖，论正面对轰耀根本不是灌注了兵之意念的无欢的对手，臂甲崩散道道血痕布满，身下是一滩晶莹的鲜血。
　　“不得不说你很强，但现在该结束了！”透过甲胄无欢低沉的声音满是压力，恐怖的气势节节攀升一股莫名的战意自耀心底泛起，这种感觉耀实在太熟悉了，之前那次自己狂退数百里，而这次他身边可没有什么人替他挡下这一击。
　　“算你狠！”耀是高傲但不傻，在无欢的底牌面前自己身后没有大部队撑着的话就是找死，所以耀退了，瞬间离开了无欢的视线跑出了万兵岭。
　　“神子！”驻扎在岭外一众羽族高手看到耀齐声一拜。
　　“拿我魂器随时关注无欢动静，不要让他跑了！”
　　“是！”众人齐声应和。
　　进万兵岭的路其实很多，这绵延占地数千里的广袤万兵岭中就像一个小世界般深不可测，耀感应到光盘一直在动却一直在那千里方圆之间，所以无欢还在里面，之所以派人进去监视更多的是怕无欢金蝉脱壳自己跑了留着光盘牵制自己等人带着兵锋军的人杀个回马枪把自己包圆了。
　　时间一天天过去眨眼间半个月过去了，但感应之中那光盘这半个月间根本就没停下过，而据数波回来的手下回报无欢这些天自己在万兵岭中乱逛，像是在找什么却又不是，耀心中莫名的烦躁一种不好的感觉这些天就没停止过反倒越来越强烈了。
　　“不对，他在突破！”突然某一天耀福至心灵脑海中闪过一个猜测，世人都知道无欢的结界雏形是葬兵峰，很浅显的理论就是这个结界雏形的完善肯定要到葬兵峰来，据说无欢在葬兵峰上枯坐数十年......那么现在就很好解释了无欢为何会在万兵岭内四处游荡。
　　“全体都有，开启战气军团模式，出发！”想通关键的耀霍然起立，整个驻地之内顿时一阵喧嚣声传来，羽族的是精锐自然有与之匹配的纪律，就在耀命令下达不过数秒千人大队已经集结完毕随时可以出发。
　　“走！”耀心中暗恨不已，之前与无欢一战自己真是被那诡异的底牌吓破了胆如此浅显的推断自己竟然视若不见反倒和他耗上了，很明显灯下黑，自己下意识的抗拒着和无欢的正面抗争。
　　想明白了的耀整张脸泛着不健康的潮红色，那是气的，感应着光盘的方向整支大部队浩浩荡荡前进，靠着雄浑的战气将不断袭来的万兵残念挡在战阵之外，虽然会消耗近三层的战气储量但这在耀看来完全值得。
　　无欢这些天很忙，万兵岭内四处游走照着由弱到强间的顺序将一座座山岭拓印在时识海之中，此时识海之内葬兵峰外一座座灵兵般的山岭围绕，上千座兵岭就是无欢这半个月来的收获。
　　“小子，那羽族小子带着他的一众手下朝你杀来了！”就在无欢继续奋斗之时幻世缘的警告声响起。
　　“看来他发现了！”无欢嘴角泛着笑意，自己一次次压制耀在他心底埋下了不可战胜的种子，果然有关自己的一切信息耀都自然的屏蔽了，经过一段时间的调节他终于发现了问题所在，半个月时间比自己预计的快了不少。
　　耀给整个大部队加持了战气，近千里距离不过半个时辰就跑完了，远远的看到站在山巅之上的无欢一声低喝无数战气汇聚一柄巨大的光剑直接斩了出去。
　　光剑璀璨惊天爆出刺目强光，方圆百里之地所有元气尽皆被排空只剩下浓郁的光明元气，无欢只觉一座山从天而降压的他一阵窒息，揉合了军团战气的一击已经完全超越了所谓唯我境的极限，这是彻地领域的威能。
　　“哈哈哈，小子看来你给他的刺激不小啊，一见面就是如此猛招，小心被压垮了！”幻世缘倒是乐了，他乐的无欢吃瘪。
　　“幸灾乐祸！”无欢直面惊天剑芒一指点出，一道细若发丝的细线冲天而起没入光剑之中，然后这一往无前的光剑突然停顿了下来，隐隐的里面传来阵阵剧烈的波动。
　　“雕虫小技！”耀一声冷哼直接加大了战气输出，停顿着的光剑再次前行靠着绝大的战气优势直接压下了光剑内的异种波动。
　　“哈哈，来追我啊！”趁着这一顿的功夫战技出现了破绽，压在无欢身上的威势有了破绽，瞬间远遁数十里之外逃出了耀的战技覆盖范围。
　　“休走！”战气化为一对巨翼，眨眼间横跨百里朝无欢追来，耀是铁了心要拿下无欢连极耗费战气的辅助技能都释放出来了。
　　无欢在前面飞后面是一大片黑压压的羽族，一路上耀时不时轰出一道道战技阻截无欢的前路，高功率的战气输出大部分羽族精锐都撑不住了，一个个靠着嗑药强撑着，而无欢也在耀不计后果的狂轰滥炸之下有点吃力了。
　　“百战，还差多少！”识海之内无欢询问百战道。
　　“七座山岭，我要最强峰！”百战就站在葬兵峰巅俯视脚下上千座各色各样灵兵样式组成的山岭将整座葬兵峰包围着，一座峰顶一头战兵兽盘踞着，此时此刻整个葬兵峰上还有七头战兵兽存在，它们是战兵兽中最强的存在，最早被收伏的青狼六兽以及所有战兵兽中最恐怖的那头雄狮。
　　无欢带着耀满万兵岭乱逛，一座座万兵岭走来很少有符合百战要求的存在，直到逼近葬兵峰时一排山岭横亘在无欢面前散发着惊天煞气，葬兵峰前最强峰，就是它们了！
　　识海之内百战目露精光，选取了其中最强的七座山峰拓印在识海之内，慢慢的七座山峰在葬兵峰下成形，七头战兵兽被百战分排了出去，百战完成了他的初级部署现在是时候了。
　　一轮银月高悬葬兵峰上，上千战兵兽仰天对月咆哮一个个身上爆出惊天煞气万兵嗡鸣，百战遥指高空一轮耀阳缓缓靠近绕着葬兵峰转动，隐隐的一片片光晕自耀阳而出没入银月之中，滔天的煞气被百战聚拢往高空冲去。
　　“万煞冲月！”无尽煞气冲天银月外表好似裹上了一层灰蒙蒙的气罩般隔绝了耀阳所投来的光晕，看着银月逐渐变黑整片识海星空莫名的暗淡了下去，但那代表着一道道强大兵魂的群星依旧闪耀。
　　就在银月暗淡下去的同时无欢感觉到一股莫名的乏力，不是身体上的无力而是来自精神，此时此刻外有耀穷追猛打内有百战进行着的偷天换日，内外交困之下无欢的处境前所未有的糟。
　　“看你能撑多久！”耀也发觉了无欢的后继无力顿时加大了战气的输出，一时间无欢狼狈万分，数次被战技扫到衣甲残破大半。
　　“葬兵峰上万兵之魂以及战兵兽被银月照耀百年以魂力重铸其身，以后它们不再是无主之物而是你灵魂的一部分，现在你和它们都在最后关头，是蜕变重生还是止步于此再此一搏了！”幻世缘看着百战进行着最后的蜕变心里默想道。
　　当银月变的暗淡无光之时整个识海星空也随之晦涩的可怕，而百战依旧源源不断抽取无尽煞气注入高空之上，他依旧不满足。
　　“靠！”现实之中无欢感觉自己都快撑不住了，眼皮很重重逾千钧，头很沉，好似一座山压在自己头上般。
　　轰！
　　一个不留心一道璀璨光柱直接轰在了无欢背上将他远远带出，落在大地上激起大片尘埃。
　　“结束了！”耀缓缓降临，身后无数羽族簇拥各系光芒缭绕好似天神下凡般肃穆威严神威滔天。
        
