　　作为方圆上万云里内唯一的一个道场，玄云道场的地位至高无上，麾下帝域无数强者如云，无数生灵依托门主玄云尊者，年年上贡岁岁朝拜，玄云尊者就是他们的神。
　　道场类似无欢所熟知的门派宗门，开宗立派广纳门徒，但天下没有白吃的午餐，道场供应你资源和功法，而你要为道场付出等价之物，而据无欢所知获得功法的途径有三种。
　　第一种，拜入山门作为其弟子门人，弟子服务宗门视其贡献传授功法；第二种，获得认可，获得外执事长老资格，为道场开疆扩土贡献资源，也就是四周的帝域这般；第三种，最为简单直接，成为玄云尊者的亲传弟子就是，而这都是以你成为弟子门人为开始。
　　在来之前无欢资料收集了不少，玄云道场一尊三帝七君，这份力量足以横扫外围所有帝域了，而这样的力量也是如今无欢所无法应对的，差距太大。
　　横跨数百云里赶路数月，无欢一行终究是赶到了玄云道场所在之地，那片浩瀚无边横跨不知多少云里的云泽山脉就是玄云道场所在地，而在云泽山外山门正对面有一座超级大城雄踞平原之上，伴云城，玄云道场的为广纳门人所建立的大城。
　　玄云道场万年一次招收门徒，方圆上万云里的生灵趋之若鹜，寿元十万以下，皇级巅峰，也就是天皇级起步，没达到这个要求的可以不用来了，除非你在丹道铸炼阵法之上有特殊天赋。
　　界域之内修炼之路千奇百怪野花齐放争奇斗艳，就无欢已知的修炼之路尽皆有后续之路堪称极盛，除了主流三条修炼之路外还有辅助修炼体系，丹药，铸炼和阵法，这些都是极为稀少且受人追捧的职业，而无欢准备以铸炼报考这玄云道场。
　　“啧啧啧，真是帝者满地走，皇者多如狗啊！”骑在驴上无忧摇头晃脑，从进城开始皇级帝级遍地都是，伴云城够大而人更多。
　　此话一出无数道凌厉的目光顿时落在无忧身上，可惜无忧是什么人，一声冷哼帝者心神之力激荡，众人很快挪开了自己的眼神，还是一句话，拳头够硬你就能横着走。
　　“你能消停点么！”无欢有点无语了，被人在背后指指点点的真心不好受。
　　“切，修炼有成是为了什么，那么低调犹如锦衣夜行白瞎了一身修为，你说是吧小仟子！”无忧冷哼一声转身对陌仟说道。
　　“是是是，大姐说的极是！”陌仟也算是摸清无忧的性格了赶忙应喝道。
　　“哼，乡村野妇果然粗鄙不堪！”这时一道鄙夷的声音从身后传来，其声娇喝动听，说话之人年龄绝对不会太大。
　　“小妹！”紧接着传来的是一声呵斥声，当然这声音也听不出什么呵斥的意味。
　　“谁？”无忧当即炸毛转身喝道。
　　只见一神骏独角白马之上一白裙白发美艳少女头带雪白花环正不屑的看着无忧。
　　都是白色的，一头是独角天马，一边是小白驴，凤凰和乌鸦，这就是众人的第一印象。
　　“靠，完败啊！”陌仟头皮瞬间发麻。
　　“是白梓帝域的白霜公主！”四周有人认出了少女出处低声惊呼。
　　白梓帝域，是玄云道场外围无数帝域中都能排进前三的可怕势力，因为帝域身后站着一个白梓帝尊。
　　“喂，那个白毛的，你刚说啥来着！”无忧不怂就是怼。
　　“哼，我不和粗鄙悍妇说话！”白霜公主高傲至极。
　　“哎呦喂我这爆脾气，忍不了了！”无忧当场炸毛，听着周边众人传来的低语声，什么雪莲比狗尾巴花，凤凰对乌鸦，麒麟对母猪，傲的不行不行的无忧发飙了，脚下用力一踢白驴，只听这白驴发出阵阵嘶鸣。
　　“欧~~~啊~~~欧啊~~~欧啊......吼！！！”起初那引入发笑的驴叫让众人好似看小丑般看向无忧，可叫着叫着，那驴突然发出一声惊天怒吼，煞气通天戾气四溢，很多人防备不急被这戾气一冲顿时脸色煞白煞白的，心惊胆颤好似看到了天敌捕食者一般，双腿战战兢兢。
　　“希律律~~~”戾气来的快，扩散的更是惊人，白霜坐下独角兽被惊到骤然人立而起，背上的白霜好玄没被甩出去。
　　“小妹！”一直站在白霜身后准备看戏的青年一惊赶忙压制狂躁的独角兽。
　　“我勒个去，冰云烟霞兽啊！”众人反应过来之时只见无忧坐下小白驴早已变了模样，那是一头很漂亮的异兽，形似白色巨狼却周身七彩皮毛四爪踏烟，最主要的是那气息，妥妥的帝级水准，这身姿比之独角天马高了不知多少个档次。
　　“难怪速度这么快啊！”陌仟暗暗嘀咕道。
　　“哼！”自己妹妹受到惊吓，青年一声冷哼心神之力发动，冰之法则降临，一时间整条大街温度骤降，寒气逼人。
　　修者的世界没有那么多条条框框，无忧惊吓他妹妹，要么打死他，要么他打死无忧。
　　“玩冰是吧！”无忧眼底闪过精芒，能动手就不哔哔，谁怕谁。
　　同样的寒意比之那青年更霸道，虚空中蔓延而来的寒冰以一种逆转之势往回冲，三星帝者或许很强，但是在无忧面前依旧还差不少。
　　本以为无忧只是个刁蛮大小姐傲了些，而如今展现出的战力简直吓尿无数人，三星帝者在历届竞争中已属于种子弟子了，现在更猛来了个直接碾压的。
　　那青年也没想到自己会如此狼狈，奥义催动极致依旧无法阻止对方奥义的覆盖。
　　无忧冷笑，哪来的白痴就凭这个还想压制自己，靠身后站着的帝尊么，可惜自己不吃这一套。
　　“伴云城不得战斗，你们还不住手！”就在这时半空之中传来一声低喝，一股更浩瀚的奥义从天而降，一时间所有人只觉周身压力大增，连空气都重如千钧一般。
　　“高手啊！”无欢不禁抬头看向远处，九星帝君，一个很强的对手。
　　“哼！”无忧是傲娇但不是没脑，高手降临她也顺势收力，想必不久后城中就会有关她存在的消息传出，从踏足城中考核就已经开始。
　　人不怕出名，就怕你出名的实力都没有，整个伴云城就是一个大考场，距离道场开宗还有相当一段时间，出名要趁早，这样你才能让道场内那些强者甚至玄云尊者注意到你的存在。
　　出名就要四处浪这是无忧的处事方针，不管是坐下冰云烟霞兽还是露一手霸道的冰系奥义都是这个目的，谁看无忧傻的那他就真的傻了，毕竟是一个吞了上苍摆布大世界数千万年的存在会没脑子。
　　陌仟看向无忧的眼神只有钦佩，交流越多越是知道这个看似傲娇的大小姐背后强大的脑力支持，如果所料不差的话她已经进入某些人的眼中，同样的自己也会顺道被关注，自己没有越级而战的底气却有借东风的手段，和无忧的几次交流他是真服了，接下来的就靠自己的运作了。
　　伴云城就是为了选拔弟子而创建，城中虽然也极为繁华甚至还接待出山的宗门弟子，但主题不变，那就是整个城中住宿地方极多，而且还不是客店旅馆而是一套院落一套院落的出租，想要一个好的地段，看重的还是自身实力。
　　伴云城中有个有趣的规定，在负责租房的办事厅里挂着天地玄黄宇宙洪荒八个等级院落，荒字房超过万间，而天字房不过十间，历年来你敢住天字房就要做好被人抢房的准备，历史上被人撵出去的不要太多，这就形成了其他等级住房爆满还需要争夺，天字房居然还空着八间。
　　“给我一间天字房，这个位置的！”无忧指着平面图上某一依山傍水位置最佳的院落对工作人员说道，之前还人声鼎沸的办事大厅顿时安静了，所有人都看着指着平面图的无忧。
　　“也给我来一间呗！”无欢笑了笑指了指无忧边上一间房说道。
　　陌仟笑笑，毕竟不一样啊，他默默的选了间位置一般的玄字房，一人一房这是规定，侍者下人得住到城中店家开设的酒楼去。
　　工作人员也是一愣，最后笑了笑将令牌拿给了无欢二人，天字其他房的人毕竟声名在外，而无欢和无忧当真很面生。
　　“就看有谁不长眼了！”拿着开门令牌无忧很高兴，当找到院落之时一高大的身影堵在路上漠然的看着行来的无忧。
　　“喂，让让！”无忧说道。
　　“这间房爷看上了！”高大身影的男子抱臂道，沉稳的气息凝重如山的气势旺盛的气血，还未靠近陌仟都感觉到自身身体受到重压。
　　“灵修，大地一系，三星，还有部分体修的路子，看来传承不错！”无欢一眼就看出大汉的底细，这位论战力比之前那白梓帝域的青年强不少。
　　“居然是小暴君繇柱，这下有得看了！”四周行人窃窃私语，又是一个声名远播的狠角色。
　　“要么滚，要么来战！”繇柱傲然道。
　　为了院落的居住权而战，玄云道场是默许的。
　　“跪下，叫姐！”无忧的回应更是霸气。
        
