　　进入光柱转瞬既至，比起下方好似一个世界般的天问宫，这个內宫更像一个宫殿该有的样式，亭台楼阁虫鱼鸟兽无奇不有，首先，这里住着人。
　　“欢迎欢迎，进入此地的各位！”出现在穷奇等人面前的是一身着笔挺燕尾服带着单片眼睛的.....黑衣执事。
　　只见这位执事躬身一礼右手虚引示意众人随他而去，此次随着穷奇一起上来的除了幻真界几人，幽书白黎戚魂狩外还真有一些帝尊跟随而来，都是化外之地的帝尊，因为没什么大势力，众人反倒结伴一起。
　　走在众人前面的这位执事显然不是人，他身上偶尔流露出的气息让人很不舒服，换个环境的话穷奇保证对方会暴起杀人。
　　內宫范围极大，建筑结构也复杂，不知拐了几个弯变了多少道之后众人来到一处大殿之中，敞开的大门处不断往外散逸着一道道个性鲜明也极为强大的气息，这是其他通道上来的人。
　　大殿极大，无数道身影各自聚集，其中人数最多的无疑是本土修者，以七大神国为首一众圣地道场帝尊，说得上人多势众，其他异界各自为政，其势力分布简直犬牙交错，一些界域异界修者还交杂在一起，正如此时穷奇这边一般，幻真界人就在穷奇身边。
　　“这情况，不会是要大混战吧！”幽书白暗暗嘀咕着。
　　“至少现在打不起来！”穷奇心里还是有点数的。
　　转了一圈穷奇眼前一亮，带着幽书白几人就往前走，至于跟随而来的其他帝尊在这样的环境下也是头皮发麻，无法，也跟着穷奇从众人眼前走过。
　　“你还没死啊！”走到某一小团体面前穷奇开口就是挑衅，领头人没反应倒是他身旁几个属下不爽了。
　　“你找死！”虽然纳闷眼前这个开口就是找死的家伙为何和自家主上长的有点像，但是，都上门打脸了岂能不闻不问。
　　“退下吧，你还没死，我怎么会死！”梼杌带着微笑道。
　　“啧啧啧，感觉你不一样了！”穷奇啧啧称奇。
　　“彼此彼此！”双方都察觉到了各自的蜕变，不同风格却又长的很像的两个人站在一起，怎么看都像是一伙的。
　　“是东面的极恶大帝！”跟着穷奇后面的帝尊们说着悄悄话。
　　“大姐怎么称呼，小弟幽书白，这厢有礼了！”幽书白眼睛够毒，转眼一圈就把目光锁定在无忧身上，隐隐有道声音告诉他，这是一条在场数得着的粗大腿。
　　“小白脸，一边去！”无忧瞥了眼幽书白。
　　怕死还不喜欢运动特别喜欢宅着炼丹的幽书白长的是白白净净很是秀气，在不发飙的情况下当得上一脸和气，只是那骨子里透着的胆小气质让无忧看着不爽。
　　“这四个家伙终于碰面了！”众人意识中，四个无欢分身碰头分享情报，而后齐齐一声叹，心累，想罢工。
　　“你兄弟？”
　　“你马子？”
　　几乎同时无忧和穷奇问道。
　　在那一瞬间，幽书白好似看到空气都凝固了，在无忧身上幽书白感觉到了杀气，在穷奇身上他看到了尴尬。
　　“魂离，你也被俘虏了？”这时边上传来魂狩和魂离的对话。
　　“原来你被抓了啊！”魂离恍然大悟。
　　“靠，我怎么没遇到，算了，我还是不要遇到为好！”瞬间魂狩明白了一件事。
　　“魂离，魂狩，原来你们也在！”就在这时远远传来一股让人心惊的魂力波动。
　　“魂冥！”魂离狠狠的看着此时走入大殿的一群幽浮界强者。
　　魂离口中的大幽帝就外表看是一高瘦男子，正如魂离所说的，他周身弥漫着一股诡异力场，不是隔绝而是直接吞噬扫来的神念，整个人就像一个专门针对神念的黑洞般。
　　此人看向其他众人的目光绝对称不上友善，在场尽是帝尊，大帝尊更是不少，在他眼中所有人都是猎物。
　　“哼！”肆无忌惮的扫视得到的是所有人的敌意，虽然幽浮界不受待见的，但他们依旧活的好好的，不得不说他们有这个底气。
　　“魂力磁场凝固，是绝对生物磁场！”幻真界班长站在一圆蝶上一手拖着下巴凝重道。
　　“啥？”对于这些专业术语穷奇表示自己是聋的。
　　“我是不是可以理解为，生物所特有的一种生命磁场？”梼杌询问道。
　　“你很聪明！”听声说道。
　　“还没请教？”梼杌问道。
　　“听声！”听声回答道。
　　“以你们幻真界的技术，可有办法？”梼杌问道。
　　“技术有，但成功率不高，前提是实验对象本身基础！”听声说着不由看向穷奇。
　　“大幽帝的魂丹绝对有价无市，老大，要不要干这一票？”这时大殿之外传来一道留口水的声音。
　　这又是一群人，魂离本能的运转魂力，这声音的主人给了她很大的困恼。
　　魂冥转身正好对上这群人，领头之人有着笔挺的身姿，彷如大海般的澎湃气势迎面而来正是乱古界沧海等人，之前追杀魂离可是给她留下了极深刻的印象。
　　强者之间哪怕在众人中也能认出彼此，魂冥和沧海就是这样的存在，二人眼中只有彼此的存在，那是狩猎的眼神。
　　各方势力盘踞，无忧扫了一圈，近九成九都是可以无视，包括云霄，旸日这种不算太强的大帝尊，真正需要注意的就那些人。
　　界域有七大神国，同样的其他各界内也有势力所属，元秧界，寄昂几人一伙，另一边一伙，双方人数加起来不过十数人却个个大帝尊，乱途就在另一伙中。
　　异体界隐隐以风间笠和一个白袍白发的女子为首，裴罗，啸风都在，人数不算少但大帝尊数量不比元秧界。
　　幽浮界就一个大幽帝魂冥，跟在他身边的幽浮界强者也有数十人。
　　乱古界也只有一个势力，以沧海为首，大帝尊级别的存在也不少。
　　符文界隐隐分成三批，这群符修们一个个高冠宽袖画风是无欢喜欢的那种飘逸风格，三个领头的明显很强。
　　偃傀界人不多，不出傀儡实在不知道具体实力，是八界中最为低调的，偃傀界和幻真界的体系也被称为流氓体系，而幻真界也就几个人，目前算是自己一方。
　　奥法界人算是逼格最高的，各种各样的法袍法杖极为醒目，最主要的是他们的极限战力可强自身半个等级。
　　至于界域这边，真正的最强者就是神国的一众神子，如灭苍生他那个圈子，此时的灭苍生并没有站在核心位置，只是靠近而已，在那核心处是一黑衣女性，幽夜百合注定是焦点。
　　“她是极夜神国不舍！”梼杌道。
　　此时此刻，九界势力齐齐到场，除开他们外像无忧这种各方势力都掺杂一些的小团体也不少，但大都属于那种可以忽视的存在是游离在主流之外的存在，当然，浅水荒林也会出蛟龙藏猛虎，谁也不知道是不是有隐藏起来的人物。
　　各方势力间其实都有恩怨，此时此刻集聚在此却没打起来只能说比较克制，毕竟此次开启內宫和以为的都有所不同，至少在典籍中就没记载过內宫住人。
　　而就在众人翘首以待之时，大殿中心缓缓升起一座高台，只见带领穷奇来此殿的执事出现在高台之上，躬身一礼敬四方说不出的优雅。
　　“各位，欢迎莅临天问宫，在下代我家主人表示欢迎！”执事笑道。
　　“你家主人？天问宫有主？”一直以来天问宫更像一个无主异界般的存在，虽然有人猜测有主，但如今有人直接承认了。
　　“废话不多说，帝尊榜即将开启，如若对自己不自信者可以就此离去！”执事说道。
　　话音一落，一时间还真有人动摇了，本以为自己还行，结果这个大殿之中大帝尊级别的扎堆出现，能修炼到这个地步的也没几个傻瓜，很快一些自认不够格的人走出了大门。
　　“为啥我走不了！”幽书白不高兴了，因为在他想迈步退出的时候，耳边居然响起了一道声音：“手持钥匙之人不得离去！”
　　哪怕有人退场，界域势力依旧人多势众，足足上百号人都快抵得上八界大半数量了，大帝尊数量也是最多的，但是无忧知道，论质量元秧界才是恐怖，十数人尽是大帝尊，都是真正的强者。
　　“很好，各位都是有勇气面对一切逆境的真正强者，此次帝尊榜即将开启，请手持钥匙的七位上前！”执事再次说道。
　　虽然不情愿，幽书白还是走了出来，其余六人如无忧这样淡然，如沧海这般傲然等等，就幽书白看起来最没底气。
　　“小白脸，看不出来你居然有钥匙！”无忧看到幽书白拿出钥匙还真有点吃惊。
　　“大姐过誉了，等会还请大姐帮衬一二！”幽书白很是诚恳道。
　　“鉴于各位能保有钥匙至今，我家主人特地给各位准备了些小礼物，请各位默想自己需要之物！”执事说道。
　　搞了半天是分发礼物环节，幽书白顿松一口气，至于要什么，这是个问题！
        
