　　幻世缘的猜想还真不无道理，在人族迁移过程中穷奇在凶兽内那是广撒网还都有不小的收获，作为一个很正常的凶兽穷奇很好的遵循了季节的规律，春暖花开万物复苏，又到了一年配种的季节。
　　既彩鳞产下狻猊之后凶兽一脉之中又有一些雌性凶兽为穷奇产下了后裔，跨物种之间的结合所造成的血脉自然混杂，而这一切都是彩鳞在推动，用穷奇的话说那就是父辈血脉越强后裔血脉也不会弱，到了后来穷奇发现自己的子嗣有点多了。
　　看着这些或嗷嗷待哺或嬉戏山野的小崽子们穷奇也是头疼啊，这些后裔不是荒兽一出生就是凶兽，一个个血脉不俗，更郁闷的是它们的样子和后世的某些凶兽都好像啊！
　　“到底是先有鸡还是先有蛋呢！”有时穷奇在发呆时也在问自己这个问题，看着在自己怀中闹腾小猫似的狻猊穷奇表示很郁闷，自己会是自己的祖宗么？
　　子嗣多了之后唯一的好处就是穷奇对凶兽一脉的事情比较上心了，至少他开始培养自己的子嗣让它们在成长中少走弯路，穷奇是凶兽却不是彩鳞般直接从荒兽蜕变而来，他的三观虽然不是很正但有一点，舐犊情深，他不会如彩鳞般在幼儿可以独立狩猎后就放任自由。
　　曾经穷奇征服之地撒下的凶兽种族也迎来了开花结果之时，当第一头顺着穷奇留下轨迹找来的凶兽出现之时，成千上万未化形或已经化形的凶兽陆陆续续抵达，一时间兽谷之中百兽争鸣很是热闹，这些处于起源大陆更深处的凶兽们能被穷奇乃至白冰看上，血脉天赋自然可怕的很，近百化为人形还是以内丹之法化形的凶兽比之最初的凶兽还强大，他们的到来完全打乱了兽谷之中的平静，或者说打乱了兽谷之中已经形成的初级阶层体系。
　　兽谷是彩鳞找到的一片天地所钟灵秀之地，八方地脉汇聚之所，说是谷其实是无数山脉交汇而成的世外桃源极为广袤方圆万里不止，而这也是彩鳞所选择的凶兽一脉祖庭般的地区。
　　凶兽是好战的，而彩鳞也希望凶兽一脉能有源源不断的新鲜血液，所以，早期化形包括彩鳞的几个孩子都出去征战四方了，偶尔他们会回来带回看得上眼的荒兽让彩鳞开智，而这样的后果就是这些新生代凶兽臣服彩鳞的也同时依附带它们而来的凶兽，一个最初的也是最简陋的阶层体系成形了，一个早期化形凶兽背后站着的是一批的新生代凶兽。
　　被穷奇开智的凶兽到来本身就是一次对领地重新分配的过程，解决的方式很简单那就是战，弱肉强食很简单的规则，从这就能看出彩鳞和穷奇之间的最根本区别，穷奇还在想着是不是制订些规则而彩鳞是随便打，死了也就死了。
　　不要看彩鳞麾下凶兽人多势众，千年的积累穷奇开智的荒兽虽然没那么多但质量极佳，化形之后的战力反倒比彩鳞这边的更强，而这些凶兽也认穷奇为王，被“唯一真力”开智的荒兽本能的服从真力拥有者。
　　“凶兽一脉还没崛起却已经要被分裂了，一族双王就这点不好，不是共融就是互相内耗！”幻世缘笑道。
　　“在分裂中融合提纯血脉，现在他们已经开始以血脉为根本分为一个个族群的趋势，等血脉彻底稳定下来也就进入的氏族社会了，那是一个种族最基本的构成基础，那时一种凶兽也就是一族了！”无欢笑道。
　　“看来你很享受这一过程么！”幻世缘笑道。
　　“一个新的种族在你手中成型，你不觉得很有趣么！”无欢回答道。
　　正确来说此时兽谷中的有三方势力，一支以七彩大龙为首，一支以蛮荒深处的彩羽锦鸟为首，而另一支就是介于双方之间，穷奇，彩鳞，他们的孩子们以及那些侍妾般的凶兽，当然这第三方和前面两方又有着千丝万缕的联系。
　　穷奇处理起问题来简单粗暴，谁的拳头大谁就有理，这就造成了凶兽内部竞争极为的激烈，为了更大更好的领地，也为了能得到更多的指点，追寻力量成为了主旋律，这点作为传统一直延续着。
　　人族在迁徙，凶兽一脉内部在磨合，穷奇基本只是看看并没有过多的干涉，本能的他在减弱自身的影响，在度过被无欢戏称为“配种岁月”的百年平静时光之后，穷奇静极思动想出去走走，当然，他这个走走是去神庭那里看看。
　　兽谷之外白冰坐在一树梢上百无聊赖的晃着腿看着穷奇缓缓走来，这架势看起来等了很久了。
　　“你怎么在这？”穷奇一愣脱口而出，想想自己还真是问了一个极蠢的问题，白冰魂修天赋之高让幻世缘都惊叹是妖孽，要锁定自己那真是太容易了。
　　“出去玩也不带上我，这可不好哦！”白冰轻笑道，对她来说这天地间对穷奇就没有威胁的地方，哪里都可以说是去玩玩。
　　“我可是去找茬的，自己都没把握全身而退，你确定要跟？”穷奇道。
　　“老师都说了，多走走多看看没坏处，对于你说的来自上一纪元的文明我很感兴趣！”白冰笑道。
　　“带上她吧，或许有大作用！”无欢道。
　　“你看，连老师都同意了！”白冰笑的很高兴，眼睛都眯成了一轮弯月。
　　“我们这算二人世界么！”说着白冰蹦蹦跳跳跑过来抱起穷奇的胳膊笑道。
　　“切！”得到的是穷奇一个大大的白眼。
　　远处山峰之上彩麟看着穷奇和白冰的身影远去，在她身后是一群在闹腾的小兽，彩麟轻抚怀中睡的正熟的狻猊摇摇头转身离去，这家伙还真是不安分。
　　兽谷所在离人族曾经的密林亿万里，离那山谷也极为遥远，这里是蛮荒深处四周崇山峻岭尽是荒兽，这是一兽中乐园，属于凶兽一脉的世外桃源。
　　整个百族区域和蛮荒区域的交界处如一轮弯月般绵长，以一些高山丛林湖泊大河为界限，从高空看去起源大陆成一大圆形，而百族聚集区就是在这巨大的圆圈角落之处划出的一个小半圆，进入百族区域的路线很多。
　　******
　　“大海啊，你全是水，鱼儿啊，你怎么有这么多腿啊！”一望无际的大海边上穷奇诗兴大发却被一条突如其来窜出海面的怪鱼惊到了，怎么说呢是吓到了，因为这鱼实在长的太随心所欲了。
　　起源大陆浩瀚无限，其上有湖有河自然也有海，而湖和海的差别就是水是淡还是咸的区别，至于大小还真不一定，而现在穷奇两人就站在一座海边，万顷无波平静如镜面一般。
　　无欢见过的最大海就是后世那无限海，连接无数个势力广袤无边，恶海蛟龙纵云缺是那片海域的霸主，那是纵横七海的豪情。
　　这座海跨过就是百族聚集的领地，穷奇本来准备渡海，只不过这突然窜出来的怪鱼着实难看，陆地荒兽已经千奇百怪了海里的荒兽貌似也不咋滴。
　　这条腹下长满了触手好像鱼和八爪鱼结合体的怪鱼凶悍的要命，一张长满了利齿的大口直接咬向穷奇，一道锋利而尖锐的破空声划过好似空间都被这一张嘴咬碎一般。
　　“这鱼还挺有力量的么！”穷奇虚空紧握怪鱼，一股与这条怪鱼体积不相称的巨力传来，力量大的出奇。
　　彩麟以及穷奇麾下其实是没有水系荒兽的，最多有水陆两栖的存在，身为陆地荒兽穷奇天生就对水里不感冒，在他看来陆系空系荒兽比之水系荒兽有着更强的适应性，整个大地水系一片片零零散散的并不是太突出，下意识的穷奇也算是忽略了水系荒兽的发展。
　　今天他跨海而过在一座小岛上休息一下，沿途时不时有海洋巨兽破海而出，其他特点没有就是个头极大，大的惊人，然后他发现脚下这座岛屿也是一头类似巨龟的荒兽，蛇一般的长颈却长着一异兽的头，那一条可绕着身躯一圈的蛇颈疯狂的追着穷奇跑，巨大的身躯皮糙肉厚的，哪怕境界再低都能挡下穷奇几拳的。
　　“海中荒兽如果能化形的话......”穷奇第一个想到的是化形，貌似后世只要是和水系凶兽搭上一点边的肉身天赋都极为强悍，或许这就是原因。
　　白冰无所谓遇到的是什么，水系凶兽她不是没见过，但是这如一座岛屿般的巨兽竟然还处于意识混乱的荒兽最初阶段，而那力量连穷奇都得避一避的，这是得有多强啊，这样的身躯以内丹之法修炼之后，那么这家伙会强到什么程度？
　　带着好奇也带着试探穷奇费了大力把眼前这负岛巨兽给打趴下了，以其自身狂暴的兽威下巨兽臣服，先是开智然后上白冰上，一个个流程下来之后......
　　“其实水系凶兽中很多支脉都有着一个共同的血脉始祖，甚至水系神兽血脉皆来自于这位先祖，历史上它没有名字但后世都称呼它为镇海兽！”
        
