　　　　过滤网干什么用的是人都知道，此时在尤驳眼中十大诸侯一脉他们的作用就是这过滤网中的一层，删别认为很弱亦或很强的对手阻拦战力不高不低的众人，里面还有层网，那是虎军等十二大将一脉为主所组成的网。
　　随着时间流逝战场部分隐隐被永恒皇朝分成了数个层面，按实力分割按敌对关系区分，整个战场乱中有序各方势力最强的那批人都在铁苍郁等人组成的防线之内，他们面对的是十二大将所组成的第二层以及南极飘道言组成的第三层。
　　永恒皇朝以一方势力面对四方来敌自然不敢过于托大，但各势力只间互有间隙，永恒这边的人更多的是充当着挑衅者，以彼之矛战吾之敌。
　　永恒皇朝在行动无欢坐在战场最深处边缘不动，前面是一群肌肉怪物在对掐认识的几人中道战，孟轲等人时不时相邀无欢加入。后边是一群打出了真火的各方势力，而整个战场也越来越大几乎这个直径过百里的山顶天坑有一大半已经化为了战场，有些人已经从锁链之上打到了谷底深处耳边轰鸣声不断。
　　“能劳驾公主殿下相陪在下深感荣幸！”无欢身边十丈之外一袭宫装的柔云公主将目光放在了无欢身上。
　　“无欢兄大才，值得柔云另眼相待！”和无欢拼的有点过头了，此时柔云公主有点虚弱，同样的修为损耗过巨的无欢也在调息，二人目光相对彼此心照不宣。
　　“你似乎对释放那位不怎么上心？”无欢看向柔云公主突然说道。
　　“他是我叔叔救他自然是必需的，但他也只是我叔叔而已！”柔云公主的话说的很明白人能救就救，不能救也只能说声遗憾了。
　　“是因为道战！”无欢看向被众人围在中央脱不开身的道战。
　　“也因为道言！”柔云公主将自己的目光看向在人群中厮杀的道言。
　　“你是个好姐姐，也是个不称职的姐姐！”无欢耸耸肩，对于皇家内部事宜他没兴趣也没资格过问。
　　“十大诸侯，十二大将，四大王族，他们中最强的那一批人站在道战这一边！”不知为何柔云公主将皇朝内部秘辛轻易的告诉无欢。
　　“为何告诉我这些？”无欢好奇问道，“你不可能是看上我了吧！”无欢开玩笑道。
　　“或许是当局者迷旁观者清吧，我能感觉到你对于各方势力纠葛完全没有兴趣，甚至你看任何人的目光都一样，敌人朋友喜恶很明白！”柔云公主自嘲一笑捋了捋额前碎发说道。
　　“好吧，你有没有和道战打过一场？”无欢反问道。
　　“没有，我是他最不想碰到的类型！”柔云公主摇摇头眼中精光一闪似乎知道了无欢想说什么。
　　“去和他打一场你就能明白他的心，人能伪装但他的招意却骗不了人！”无欢说道。
　　“果然，看来是我疏忽了！”柔云公主摇头苦笑。
　　无欢在和柔云公主互相监视着聊天有交流也有隔阂，而在战场之外另一对男女或者说一男两女以及一个站在远处的女子正在进行着另一场交流。
　　“你故意的！”梦怜没见过铃铛却知道风灵公主之名，这是一个与自己不相上下的奇女子。
　　“姐姐说话要有根据哦，不然就是诽谤！”铃铛一脸天真烂漫眯着大眼睛道。
　　“我不需要证据认定的就是事实！”梦怜霸气道。
　　“姐姐好霸道，这就是兽星海的底气么！”铃铛笑容不改似乎不被梦怜影响般。
　　“是我的底气！”梦怜悠然一笑极为自负。
　　“该死！”不远处的惜花此时只觉得一股怒气从心底直冲云霄恨不得一掌拍死那娇艳如花的梦怜。
　　“姐姐大才，‘天狐七幻’出神入化妹妹佩服！”惜花怒气冲天气息不稳但铃铛却依旧巧笑盈盈丝毫不恼，看向梦怜的眼神十分玩味。
　　“你的招我识破了可以省省了！”梦怜从铃铛眼神之中看到了这个意思，几乎在同时惜花只觉心底一空那怒意不仅消失了整个人竟然有种莫名的清爽看向梦怜反倒觉得有种亲近感。
　　“妹妹果然不俗！”梦怜的气质和脸上的笑脸简直瞬息万变，刚刚还是那么盛气凌人现在则是平易近人。
　　“那是姐姐手下留情了！”二女一口一个姐姐一口一个妹妹的叫的好不亲热完全不像初次见面般。
　　“‘天狐七幻’难怪我的情绪完全不受控制，此狐女绝对不可轻慢了！”惜花眼神流转刚刚那一会间自己情绪完全被梦怜所掌控着事后想想当真可怕，被对手掌控了情绪等于把半条命交到了对手手中。
　　“这样打打杀杀的何时是个头，姐姐不准备出手么？”铃铛转头问道。
　　“什么时候结束还得看这位爷的意思！”梦怜笑着将话题转到了一旁的也戈。
　　“问我么？”从始至终也戈一直在旁观，二女私下的交手他也看在眼里但他没出手没出声就这么默默看着。
　　“对，不要告诉我你从通天合晶上下来就没发现什么！”梦怜依旧笑意盈盈，他很肯定也戈知道了什么她们不知道的事。
　　“也好，这么纷纷攘攘的也是该结束了！”不见也戈什么动作瞬息间也戈的身影出现在数十丈开外，几个转身他已经消失在战场深处。
　　“妹妹有没有兴趣和姐姐去看看！”梦怜邀请道。
　　“求之不得！”梦怜动身了铃铛和惜花紧随其后不直接冲入了战场之中。
　　******
　　“小子，给我回去！”也戈速度很快不一会就冲到了圆融面前，圆融根本不会管冲到自己面前的是什么人一棍横扫而来震动一片虚空。
　　“疯魔棍么！”棍影横扫而来也戈一声轻声道。
　　“不错！”圆融怒吼手下速度不快瞬间扫过也戈所站之地，但他只扫到了一片残影也戈早已远去。
　　“咦，人呢？”圆融一愣竟然没发现也戈是怎么消失的。
　　“哈哈哈，大块头那小子在我这呢！”圆融转头看去只见一片黑影在也戈身旁晃动着。
　　“鬼骨爪！”也戈饶有兴趣的看向这一片黑影。
　　“呦，眼力不错么！”黑影中传来那道低沉而有点刺耳的声音。
　　“还行！”在也戈说话的同时被齐泰围在中间的也戈身影又消散了，最后一道声音齐泰从自己身后数十丈处传来。
　　“这怎么可能！”黑影消散露出齐泰真身，只见他一脸的惊骇本就苍白的如雪上加霜般白上加白。
　　“是你！”当也戈出现在道临面前的时候他有点措手不及，道临知道也戈会出现但没想到是在这样的情况下见面，只见也戈一脸和煦的微笑人再次消失出现在远方。
　　“道言，改变战略！”道临远远传话给了道言而后自己追着也戈的身影而去。
　　“公主殿下，看来我们的休息时间要结束了！”本来坐着的无欢缓缓起身对柔云公主说道。
　　“有人来了！”无欢能感应到也戈的到来柔云公主自然也能，但她看到也戈出现在边上朝自己微微一笑之时她就有预感最后时刻到了。
　　“长公主！”也戈赶走不一会道临来了。
　　“走！”几乎不用多说柔云公主和道临齐齐动身还有那无欢。
　　“哎哟，三位小美人请留步啊！”圆融舞着一根大铁棍对梦怜三人憨笑道。
　　“看来有几个极品啊！”一团黑雾般的齐泰也来了。
　　“姐姐，我们好像被惦记上了啊！”铃铛看向梦怜笑道。
　　“一个傻大个一个瘦竹竿有什么好得瑟的！”梦怜撇撇嘴，这时两道身影飞掠出现在梦怜面前。
　　“星厌，加伦这两家伙给你们了！”梦怜看都没看圆融二人示意铃铛可以走了。
　　“休走！”齐泰身影一动朝梦怜扑来。
　　“你的对手是我！”加伦也直接化为一团黑影朝齐泰扑去。
　　“哈哈哈，深渊血獠够资格做你对手了，瘦竹竿！”圆融大笑道。
　　“鬼爪侯一脉也勉勉强强了，”星厌撇撇嘴，“傻大个你的对手是我！”星厌棍指圆融。
　　“哈哈哈，混世战猿么，确实够味！”圆融长棍舞动大笑道。
　　“魔棍侯一脉想来不差！”同样的狂笑声伴随着一声轰鸣两根长棍如山般轰然相撞，金色气焰滔天两道相差甚远的身影轰然相撞卷起无尽狂风。
　　“木系真元能有此威力，藤鞭侯一脉也是不俗！”藤天手中青藤和柳依依的藤鞭绞合在一起互不相让。
　　“你也不差！”柳依依一声娇喝长鞭如灵蛇般扭动袭向藤天。
　　轰！
　　一声惊天动地的爆响中一道五色雷霆和一片金色光焰轰然相撞，五色雷霆狂暴无边却在金色气焰之前不得寸进完全被拦住了，角咽看到那个截铠脸都绿了。
　　“为什么我的对手会是你这个地盾侯一脉的铁疙瘩！”面对角咽的无奈截铠一点反应都没有，只是他身上的气势又凝重了不少看向角咽的眼神很坚定。
　　“此路不通！”厚重的声音从铁罐子般的重甲内传来，角咽有种抓狂的冲动。
　　
        
