　　所谓的组织联盟就像一个个高级俱乐部，一群能玩到一块的家伙组成的小圈子，当然准入门槛很高想变成核心人员除了自身战力外更是需要老成员的认可，而虎啸就是永夜的外围成员。
　　“广撒网放长线钓大鱼优胜劣汰，说穿了也没什么意思！”无欢对什么联盟组织之类本就不感冒，经虎啸这么一说更没兴趣了。
　　“你可以加入，信息资源可以共享还有一定的威慑，要知道一个强大的组织背后都有那么一两个大帝或堪比大帝的存在！”虎啸道。
　　“怎么，你这是在替永夜拉人么！”无欢开玩笑道。
　　“你，不符合我们这个组织的要求！”虎啸耸耸肩表示你想多了。
　　三天后，拍卖正常开始，而有资格竞拍那石刻的都不是一般修者，没有深厚的家底和背景根本不要想进入会场，有时不在一个层面的围观都是败亡的理由。
　　天武图录的线索早在十年前就已经散布出去，前面几十个区内消息早已传遍让那些有兴趣的生灵都赶了回来，参与拍卖的生灵比想象中的多，作为火羽商会贵客的无欢有一间处在楼上的单独雅间可直播拍卖盛况。
　　大门开启无数修者陆陆续续进来，无欢看到了塔巴他们，果然他们不是单枪匹马的回来也有着同伴，多则三四人少则一两人，经过虎啸提醒无欢还看到了其他组织的人，或胸口或左臂或肩膀或腰间徽章，肩章，臂章，挂坠等等表明身份的东西，遍看四方还是以塔巴他们六个组织最为强大，这是虎啸说的。
　　“每一个组织的成员都是修者中的精英分子，他们除了自身战力外所累计的财富也不差，此次行动各自代表组织出面所携带的资源更是恐怖！”虎啸透过屏幕看着那些人一个个泾渭分明落座后笑道。
　　“你们组织就没人来么？”无欢看过虎啸的徽章，但纵观全场却无一人。
　　“那图录我们没兴趣！”虎啸耸耸肩道。
　　整个拍卖会场就在火羽商会自己的大楼之中，中央大厅整齐的摆满了一排排座椅来人根据请帖对号入座，大厅就是大楼的天井无欢就在二楼一间房间内呆着。
　　人员到齐拍买开始，凤霓裳一声火红色长袍火羽披肩头发高高盘起尽显贵态，拍卖由她主持被侍女推上来的是一块一丈高的赤红色巨石，一股浓郁的火元气顿时爆开，这是一块极品的火系材料。
　　拍卖当然不可能只拍一件东西，作为压轴的石块之前凤霓裳可是准备了足够丰厚的竞拍物出来，以天武图录石刻为噱头引来无数势力高手将此次拍卖效益最大化，这才是一个成功的商会高层该做的事。
　　拍卖很成功，凤霓裳表现的很优雅，一件件天材地宝在她手中流过换来了超过预计的收益，单单这些物品的拍卖价值就已经达成了凤霓裳事先的预计顺道暖暖场为最后的拍卖做准备。
　　“好了，各位一定等的很着急了那我也不再掉各位的胃口，最后一件拍卖物天武图录的碎片石块，经鉴定这绝对是真的至于它的价值就不用我浪费时间多说了吧！”一辆小推车在众人热切的目光下被缓缓的推了出来，车上一托盘被也透明罩子罩着，里面静静的躺在两块巴掌大的石块，大的那块就是无欢带来的，稍小的那就是凤霓裳暗渡陈仓带回来的，两块天武图录时刻这完全超出了众人预计之外。
　　“两块？”果然不少人霍然起立，他们只知道无欢带着一块横渡无数万里却没想到凤霓裳自己也带了一块。
　　“两块石块，价高者得，现在开始！”凤霓裳没有给众人太多的思考时间一声娇喝拉开了疯狂的竞价序幕。
　　修者之间的交易一向以物易物为主，像这样的拍卖会以灵晶支付的话一座山都不管，但是以物易物却又无法准确判定谁的价值更高一些，所以法则碎片成了真正的硬通货，一片完整的法则碎片抵百方灵壁，而百方灵璧等于一亿的绝品灵晶。
　　之前的交易只是几十上百之间的交易数额，而现在一开始就是百片法则碎片，每一次加价不少于十片，听上去好像不怎么多但要换算成灵晶或者元晶的话堪称无穷无尽。
　　凤霓裳满面春风看着价格不断攀升，无欢纵观大厅看到除了塔巴他们六个势力外还有不下四股势力漠然的看着众人疯狂的竞拍，此次竞拍他们还没出手。
　　“三百碎片！”当竞拍价格飙到两百三十多时枯郃一举手就是三百片法则碎片引来无数倒吸凉气声。
　　“三百五十！”众人的惊呼还未落又一个价格抛出，曾经用剑的那人出价了。
　　“四百！”
　　“五百！”
　　......
　　不一会塔巴这些人一个个都出手了价格瞬间飙升眨眼间逼近上千大关看到其他竞拍者那是目瞪口呆的，这价格都快赶上前百件拍卖品的总和了。
　　“他们真是富啊！”无欢能拿石刻收益的一半也就是说无欢一夜暴富了。
　　“恭喜恭喜！”虎啸看着还在继续加价的各方势力开玩笑道。
　　“看着他们争来争去最后就算争到了，出了城被人截了胡围追堵截的，感觉就没意思！”无欢撇撇嘴道。
　　“你在担心这个啊！”出人意外的虎啸一声好笑。
　　“怎么，我说错了么？”无欢一愣不解道。
　　“第一，他们在争的不是石块归属而是一个主动权或者说领导权，第二，你认为就围堵你的那些人有本事对抗得了数个组织联盟联合起来的这些妖孽么！”虎啸瞥了眼无欢一副少年你太天真的表情。
　　“看来这水比我想象的深！”无欢也不傻虎啸这么一说反倒明白了过来。
　　“作为一个前辈我先简单跟你说说这片未知之地的一些潜规则，安全区有九十九区一条通天之路贯通，路上形形色色修者无数各个新老势力之间盘根错节理不清，但有一些基本的潜规则是所有势力共同遵守的，三十三区为一个层次，彻地初阶对于初级三十三区，中阶是之后到六十六区，最后三十三区是高阶的，越深入路途越是险恶修者数量越少但收益几何倍数暴增，鉴于这个默认的划分彻地中阶之上一般是不会在前三十三区活动的，而初阶有自信却可以闯到后面去！”虎啸道，“看到这些在抬价的人没有，他们是一伙的已经定下盟约谁拍下石块谁就是此次行动的领导者享有优先权，而要出手的生灵都在外面等着他们了，当然没有永远的敌人此事过后他们再打起来也是正常的！”虎啸缓缓诉说将整个未知之地深层次划开一角让无欢有个大致了解。
　　这就是整个星际的缩影，真正从这未知之地走出去的日后绝对是各自势力宗门的高层，纵横捭阖远交近攻利益联盟等等既是他们要面对的也是他们要学会的，每个人日后扮演什么角色在这些历练中就已经决定。
　　就在虎啸为无欢普及一些隐晦知识的时候下方拍卖也终于到了尾声，以塔巴为首的势力以一千一百三十的价格拿下了石块，还未散场其余九个势力的人缓缓围了过去，乍一看好似十股势力归一了般，三十多人各个妖孽之上不得不说这样的势力让所有人侧面。
　　散场之后无欢回到住所不一会凤霓裳也到了。
　　“凤小姐，恭喜恭喜！”赚得足够利益之后凤霓裳满面春风无欢率先恭喜道。
　　“这还得多谢吴焕先生鼎力相助才是，此次拍卖收益不知你是要法则碎片还是要天材地宝？”凤霓裳问道。
　　“一半材料一半碎片！”无欢早已想好道。
　　“没问题！”凤霓裳很爽快的应下。
　　“凤小姐不知还有何事？”事情谈完凤霓裳却没有起身的意思无欢问道。
　　“是有件事不知吴焕先生有没有兴趣！”说着凤霓裳在桌上放下了一枚火红色的羽毛水晶。
　　“这是......”又是投影水晶凤霓裳身后也有一个组织。
　　“想必吴焕先生也知道在下的意思了！”凤霓裳起身告退而去一如既往的优雅。
　　“真羽！”虎啸看到那水晶后低呼道。
　　“怎么，她没给你一枚？”无欢好奇道。
　　“她知道我已经有归属，想不到火羽商会后面还有真羽，早该想到了，难怪会有这个组织！”虎啸恍然大悟道，“看来你很抢手啊连真羽都出来了，这可是现在比塔巴他们的‘绝迹’还强的组织！”
　　“真羽，绝迹，枯叶，蓝沙，古刹，极天，泽云，现在有这七个组织对我抛出橄榄枝，你说我要不要选个加入呢？”无欢笑着对虎啸道。
　　“又不是极天，神武，傲世这三个组织对你招揽着什么急啊！”虎啸说的三个组织是目前最强的三大组织各有数个大帝级的存在。
　　“呦，好大的口气就凭你，真以为他们三个组织是大白菜啊随随便便就冒出来！”这时一道不屑的声音突然响起。
        
