　　穷奇不是一个人来到这大世界的，除了他之外还有战休和大椿树，或许是因为小世界的蜕变引发空间通道的不稳，或许是穷奇自身的力量过于强横，总之，他们没有到达预定的目的地万兽谷，在出通道之时穷奇还被单独扔到了第四重海之中。
　　在这蛮荒区域，在这血祭大典的原始城寨之中穷奇的耳边传来了大椿树的声音，而它和战休是一起的，也就是说战休也在这里。
　　“你们都在？”漫步在大道之上从外表看不出穷奇一行有何不同的，大椿树曾靠着真力蜕变，它和穷奇之间有种联系。
　　“嗯，我们到了这大世界就落在这片蛮荒区域之中，老大，你是不知道啊，越靠近这棵古树战休越是控制不住化为了本体，现在他就是一棵树直挺挺的站在这不动了连思维都没了！”说道这大椿树显然是被吓到了。
　　“不用看了，我也化为了本体，虽然能化形但一分心又得变回来！”穷奇也是郁闷道。
　　“你们在哪？”听这两个不着调的家伙互相诉苦无欢忍不住问道。
　　“就在这棵古树边上，老老大，你是不知道啊，这棵古树其实是我的祖宗啊！”说到这无欢都能想象到大椿树那快飘起来的样子。
　　“你说这是一棵椿树？”无欢顿时惊愕问道。
　　“嗯嗯嗯，在这里它不叫椿树而叫苍茫古树，据说它是帝级大陆上生命神殿内那棵世界树的伴生树，当世仅存的一棵！”大椿树说道。
　　“等等，生命神殿是什么，还有，你听谁说的？”无欢感觉自己越问问题越多的样子。
　　“生命神殿啊......”说起这个大椿树好似陷入了某种回忆之中，“世界树就是生命神殿种下的，那是整个大世界绝对至高无上的存在之一，所有木系生灵的圣地，世界生命的起源和归宿，生命秩序的制定者，界定生死的审判者......”
　　一开始无欢还听的挺认真的，到了后来大椿树嘴里的溢美之词越来越夸张，到最后几乎和天地主宰相持平了，而在很久很久之后无欢发现大椿树说的还真的就是事实。
　　“停停停，我就问一个问题，谁告诉你这些的？”如果真的有大椿树说的如此夸张的话没理由他到现在都没听说过吧。
　　“当然是我身边的小伙伴了，它们可友好了，还有这位古树老祖宗，有时会醒来和我们聊聊天！”好吧，有意识的树不止大椿树和战休，眼前这棵大的无边无际彷如一个世界般的苍茫古树就是一个有着自我意识的存在，还有它身边长满的无数“小树”。
　　“老大，你是来参加血祭大典的么？”大椿树问道。
　　“怎么这么问？”无欢好奇道。
　　“老大，这是一次机缘啊要好好把握啊，亿万异兽汇聚于此就是为了此次机缘，生命蜕变的机缘啊！”大椿树有点急切道。
　　“等等，你是说这些异兽不是被抓来而是自愿来的？”无欢注意到另外一点。
　　“那是当然，此次大典不是什么异兽都能来参加的，它们得通过异兽间的考核进行角逐之后才有资格来到这里，每一个异兽名额都很是珍贵的！”大椿树说道。
　　“难怪这些异兽一路上那么安静，甚至连押运的土著都很轻松！”无欢此时才觉得路上的事有了个合理的解释。
　　“说说这血祭大典吧！”穷奇好奇道。
　　“用个比喻的话你们会好理解，血祭大典就是一次浇水的活动！”首先大椿树拿出了一个让人喷饭的比喻来。
　　“古树老祖扎根大地数千万年，它的气息之中蕴含了极为精纯的生命气息，与那天地元气融合滋养了这广袤无边的蛮荒大地，但是，世间一切都有个量，天地元气都得循环反复才不会枯竭，同样的老祖不可能无限量的释放生机，这就需要每隔一段时间活在这大地之上的生灵给与反馈，而作为回报，在反馈之中最后的那位将得到老祖的祝福，也就是亿万异兽血祭大地回馈生机，而最终还存活的那位老祖将给与祝福，从古至今数千万年来，无数的妖兽从这里走出跨过第三重海跨过皇级大陆去往帝级大陆！”大椿树这样解释道。
　　“那干嘛不用这些土著，我看他们的气血也挺旺盛的！”穷奇撇撇嘴有点不爽道。
　　“老大，你不知道吧，血祭大典起先本就是异兽的盛典，它们甚至不许其他生灵介入，最后还是生灵靠着拳头才和异兽谈妥条件的，但异兽生机本就比生灵强大为了不影响古树老祖，所以亿万异兽之中生灵修者不到千分之一，自觉不敌的还有族人相救，而侥幸走到最后的，从古至今就是十大部落的老祖，据说他们要么已经在皇级大陆，要么已经跑到了帝级大陆上去了。”大椿树到。
　　“怎么样，你要参加么？”无欢问穷奇道。
　　“我该参加么？”虽然是反问但穷奇已经有了答案，远处那棵苍茫古树传来一阵让他渴求的气息，就像是渡过生死劫后那种源自生命层次的舒爽和惬意。
　　整座城，或者说这就是一个超级巨大的部落聚集地一般，各种各样的人形生物行走其间，其中不乏来自外界的修者，而要区分是不是土著极为简单看穿着和气血就知道了，清一色的以皮毛兽骨为衣饰，每一个皆是气血滔天之辈，筋肉虬结孔武有力。
　　“你真准备参加这次的血祭大典？”路上澜都再次和穷奇确认道。
　　“有问题么？”穷奇反问道。
　　“你是准备以兽形前去？”澜都问道。
　　“不然呢，不觉得这样会比较威风么！”穷奇露出獠牙比了个凶狠的表情道。
　　“亿万异兽之中其中肯定不乏强大的存在，妖兽不一定都是强大的，而异兽也不代表都很弱，你强的是你所掌控的力量！”澜都说道。
　　“你就真的认为我的兽躯只是摆设么，放心，最强状态就是我此时的这般！”穷奇眼中的凶戾之气一闪而过，不知为何越靠近那古树自己体内莫名的涌起一阵嗜血的渴望。
　　无欢一直在和大椿树交流中，从进入大世界到如今大椿树就一直在这里，近百年间苍茫古树醒过来三次，虽然每一次时间都极为的短暂，但和大椿树交流的信息却极为的重要，比如说帝级大陆之上有棵世界树，比如生灵和异兽都是世间的组成，在某些方面没有什么区别，比如生机只会不断的转化，却不会消失，就如世间其他一切东西般。
　　“质量是守恒的，此处减少另一处就会增加，改变的只是形态，这无关虚实，虚幻也是一种变化！”无欢看着自己此时的手，自己的身躯只是聚拢天地元气而成的，有形无质不会比空气轻多少，但当他想到构成自己的元气可能是某些生灵腐朽之后分解的残骸，某些生灵排泄物之类的，想想这个他就有种恶心感，再想想，自己从出生到现在接触过的还少么，再往深层次想想如果自己能掌握这般变化，那和真正的神明有何差别。
　　“老幻，你说想象中的事物能出现在现实之中么？”无欢对幻世缘说道。
　　“能！”听道无欢的问题幻世缘眼中顿时闪过一片精光，无欢的话让他隐隐约约记起了一个朦胧的片段，而自己所说的答案就是来自那片段之中。
　　血祭大典是蛮荒部落的盛会也是一场天大的机缘，本是异兽反补古树渴求蜕变的一次机缘却因蛮荒部落的强者们而让出了部分名额，亿万中决出唯一本就残酷，再加上修者生灵的加入让竞争更是白热化，作为唯一一个没有禁区的区域，来参加血祭大典的异兽可不止一个区域的异兽，不少更是从极远之处赶来的，这就造成了一个修者想站到最后将变的极为困难，甚至异兽还会联手先行淘汰这些生灵修者。
　　当穷奇一行被人拦在举行大典的血祭平原外时被告知在大典开始前不准有异兽或生灵再次进入。
　　“一次性转化太多生机，哪怕是古树老祖也吃不消的，数量的限制基于平衡！”大椿树解释道。
　　“你就在里面？”无欢问道。
　　“不，我们在古树老祖脚边，在你们下方千里之处，整座血祭城就是建在古树老祖身上的某一突起的枝干上！”大椿树说道。
　　“之前的大城连同这大片的区域只是古树的某一突起的枝干上！”本以为自己距离那古树还极为的遥远，而现在大椿树告诉自己他们从始至终就在这古树之上。
　　“如果我要做点什么，你的古树老祖不会介意的吧！”穷奇说道。
　　“它在睡觉！”
　　好吧，在得到肯定的答复之后穷奇骗过了守卫跑进了血祭平原之中，远远的无数道咆哮声此起彼伏凶戾煞气滔天，巨大的身影如山般比比皆是笼罩在大地之上，举目望去异兽无穷无尽如一片兽海一般。
        
