　　“小子，削他！”飞上半空的女子隔空喊道，那声音相当的霸气。
　　此时，遗民统领一拳轰天拳劲直奔无欢而来，说真的这位统领过了高阶的坎，以古法修炼到如今境界也算厉害，而古法的特点就是战技之中所蕴含的都是自己千锤百炼的意志而不是天地意志共振，这就让这位统领的战力比现今修者的彻地高阶弱了一点，不靠天地完全靠己身难免处于下风。
　　奥维里奇他们也算倒了血霉，一路得瑟的从前三十三区到了这中部区域，虽然他们每个人都称得上是妖孽但架不住对方境界高他们太多了，哪怕纱衣静在遇到无欢之前都修炼到彻地二重的境界，他们有资源有底蕴直接冲上了三重境临近中阶那条线，论战力在中阶之中也算一个高手了，但碰上高阶的统领就只能呵呵哒了。
　　要不是陆伉这位剑皇扛着呆子帕帕罗德的大舰还算给力的话他们早就被这遗民军团一窝蜂的炸沉了。
　　无欢冲出去了虎啸他们也只能出面了，一大波荒兽全部放出声势浩大的兽群咆哮着杀入战团之中，哪怕这人数过万的军团依旧难挡上百荒兽的暴走，严密的防御圈瞬间就被轰穿。
　　“看来我是真得削你一顿了！”无欢一手捏爆遗民统领的一拳缓缓靠近，现在的无欢战力已经过了高阶的坎，纯粹的“兽神之力”推动的战技，与古法相似的是蕴含战技中的自身意志堪比高阶修者所加持的天地伟力连那携带的法则之力皮毛也被“唯一真力”抵消掉，可以说除了境界外无欢和一个彻地高阶的战力真的没区别......
　　一场说大不大的大战过后遗民统领狼狈的带着被灭了相当一部分的手下逃了整个山谷更是被摧毁的很彻底，众人走上飞船只见陆伉他们一个个瘫坐一旁，帕帕罗德这个家伙更是一脸疲惫的从大舰内走出，好吧，他们确实被追的挺惨的。
　　“你们怎么走在一起了，还是和他?”无欢指着陆伉好奇道，不要忘了陆伉曾经在兵锋军团呆过就在无欢的队伍之中，晋入伪皇之后他离开了，在军团时除了有限的几人外陆伉可是很孤僻的独来独往。
　　“怎么，你有意见！”瞥了眼无欢陆伉漠然道。
　　“没，一起走挺好的还有个照应！”开玩笑，当年二人没少交手，虽然最后总是无欢压陆伉一头但那过程真心挺累的。
　　“听说你小子混得不错么都和大帝交过手了还赢了！”洁西亚就是个暴力分子，修罗战族这个打不死的种族让她的生命力强悍的可怕，要不是她们自身的体力跟不上的话这一族近乎无解了。
　　“一个有缺大帝赢了也不光彩！”无欢那表情就差直接在脑门上写着夸我吧，膜拜我吧，献出你们的崇拜吧！
　　“切！”很整齐一致的六个乱星十族的妖孽齐齐鄙夷竖中指动作整齐划一让一旁的克雷雅等人忍俊不禁。
　　身为乱星十族新生代的妖孽每个人都有保命绝招，他们的伤其实不重就是真元损耗过大而已，身为异族他们的修炼体系迥异于人族的体系，星空妖族的兽原力，修罗战族的战力，九幽冥族的冥元力，吞天魂族的天魂力，隐息影族的影元力，唯一和人族修炼体系近似的也就天工异族那好似经过消弱的修炼方式，毕竟天工异族的体质出了名的弱，他们靠灵器灵武吃饭。
　　在场的基本都算脸熟了，简单介绍下一群人直接坐在甲板上聊了起来，其实无欢挺好奇的，奥维里奇他们六个在真皇试炼之时就没看到他们去，这事无欢还纳闷了许久。
　　“别提了，被抓回去后就被禁足了，不到彻地境还不让出来，好不容易到了彻地了直接被扔进了这里，那时才发现我们六个是一起被扔进来的！”奥维里奇道。
　　乱星十族每一族的缺点都很明显，但他们十族要是联手却能组成互补，哪怕三两组合威力也不俗，现在他们六个人组合哪怕面对彻地高阶都能斗上一斗。
　　“你们准备去哪？”孤风依旧一条白布遮着眼却对气机极为敏感，在场众人他能感觉到无欢一行的实力都在己方之上。
　　“沿着通天之路一路往前，神庭遗民闹他们的我们走我们的！”无欢道。
　　“目标一致！”
　　“可以搭伙！”
　　“小子，先和我打几场先！”
　　“一起热闹点！”
　　五个人七嘴八舌的就把无欢一行给拉入伙了，空玄奇对也戈有阴影一只以影子状态四处游走，其实他不想和也戈同行来着。
　　但怕什么就来什么，也戈看着影子状态的空玄奇很是有感觉，心底一寒空玄奇极速远去也戈紧随其后，对于隐息影族的刺杀潜隐之术也戈一直很好奇。
　　大舰长达百丈宽四十几丈，对于不过十几个人来说很大，而且这战舰是帕帕罗德所建，可以说这战舰就是帕帕罗德的全部身家和战力了，作为最擅长制造和操纵的天工异族来说打造自己的战争堡垒和修者铸就自己的结界般都是提升境界的体现，说句实话脚下这大舰多大帕帕罗德的结界就大十倍，不过几里的结界真心很小，从这就能看出天工异族的自身战力有多渣了。
　　众人之中最早恢复的是洁西亚，无欢曾经开玩笑道洁西亚的身体就是海绵，随便怎么打都没事，同样的和海绵一样水挤光了也就轻飘飘的得再次蓄水。
　　体力很差修炼的只有一身的战元力没有结界的修罗战族根本打不了持久战，所以把所有的一切都堆积到攻击力上最短时间内爆发最恐怖的力量，一身战元力一压再压永无止尽，在体力耗尽之前将所有的力量轰出，疯魔刹那战到无人敢挑其锋芒这就是修罗战族的精神，因为这个特性修罗战族和星空妖族一直是乱星海最强悍的刀。
　　卑耶罗这个胖子一如既往的胖，无欢在冲出来之前喊的那句话可不是白说的，千百年前无欢在乱星海第一次碰到他们的时候就是这么喊的，而卑耶罗或者说吞天魂族真的是没有性别的一族，作为星际间少有的魂修族群这身皮囊其实和气海结界对于修者来说是一样的，是他们存储魂力的容器而已，他们是纯粹的灵魂生物，只是修炼之路与兽星海的不灭精灵正好倒过来而已本质一样。
　　现在的卑耶罗已经跨过了化形境，配以他的魂力众人转战千万里才让那遗民统领忌惮，看着他的身形再次膨胀起来无欢就知道这家伙复原了。
　　孤风一直很安静，九幽冥族本来就是一支比较低调的族群，他们被称为十族中的灵修一族也是战场的掌控者和支配着，一支乱星小队有没有九幽冥族的掌控辅助战力差的不是一点半点
　　奥维里奇是所有人里伤的最重的，作为星际间肉身最强的种族之一此次大战就是他挡在所有人面前冲锋在最前面，已经战体巅峰的他这一次是存心找虐的，因为星空妖族的肉身潜力实在太大每一个妖族族人在没把自身逼到极限时是不会进入下一个阶段的，和杰斯找也戈挨揍一样奥维里奇也是一次次从死亡边缘走回来的。
　　除了他们六个外陆伉和克雷雅这一对不知该怎么形容的男女就惨多了，无欢刚上来的时候克雷雅基本连起立都做不到，陆伉更是近乎透支般的催发剑意，宁折不弯的霸道剑道伤敌更伤己，要不是暮雅及时以生命真元滋润二人近乎崩裂的筋脉的话后遗症相当严重，虽然不至于跌境但是要想跨过中阶这道坎至少要多花数百年时间。
　　总的来说陆伉八人加上无欢七人以及上百荒兽，这样的实力攻城掠地都够了，现在这中部区域有着无数的遗民高手在逡巡着，像陆伉他们碰到一个统领就绝不是偶然也不会是最后一次，下次如果倒霉的碰到大将或之上的掌权者的话那就真得交待在这了。
　　众人其实心里很明白，局势逼得他们不得不联合起来，还好有无欢做桥梁不然这两批人还真不知道该怎么相处了。
　　“我们还需要联合更多的人，同辈之中很多高手已经踏足这片区域了！”克雷雅对众人说道，潜台词就是现在众人还不能太乐观前面危机四伏，需要更多的强者汇聚进来。
　　“那就往前走吧，想必这种情况那些联盟也不会闲着，但和他们联盟那得看什么情况了！”无欢不会忘了那些横跨九十九区的联盟，他们更懂的在当前情况下该做什么。
　　“中部区域已被孤立联盟里真正的高手无法降临，可以说现在是各大联盟势力在中部区域最弱的时候，据我所知中部区域三十三个掌控者大帝中有十个是隶属联盟的，神武，真羽，惊海，永恒，雷泽，枯叶，蓝沙，古刹，暗魂，永夜！”虎啸是所有人中消息最灵通的。
　　“哦偶，怎么感觉有大半和我们不对付呢！”无欢有种很郁闷的感觉。
        
