　　　　作为一名资深铸炼师，作为一名卡在青级门框的高级铸炼师无欢自认为对灵兵还算了解，加之有着欧大叔的传承论底蕴绝对是星际间数得着的，但现在无欢有点迷茫了，合撒尔手中的锁链到底是什么等级呢！
　　说是绿级吧威力有点大过头了，至少无欢自己铸炼不出这种级别的。说青级吧威压也不对而且就合撒尔的修为比自己高不了多少，元力没转化成真元力那也用不了啊，不然的话自己手上那几柄青级灵兵拿出来秒掉合撒尔还不是分分种的事啊！
　　“真想握在手里感受下啊！”不由的一个很冒险的想法从脑海深处冒出。
　　锁链的威力无欢也是看到了，能把地面打出印记来这威力绝对接近唯我境的水平了，贸然去接纯粹找死。
　　锁链类武器介乎软兵和硬兵之间，可以说它几乎有所有灵兵的全部特点可长可短可砸可抽也可刺。既然合撒尔用锁链用了几百年了那他理论上应该已经掌握锁链的全部特点了吧，无欢一次次开始引导合撒尔变换锁链的使用路数，终于他把锁链当枪用刺了过来，机会来了！
　　无欢双手紧握着锁链的一头感受着从锁链内部所传出的力道，其内蕴含着两股不同层次的元力波动一锐利狂猛那是属于合撒尔的，另一霸道且无坚不摧的正是奥维里奇和无欢说过的是锁链所蕴含的力量。
　　手中握着锁链一端，整条锁链可谓锈迹斑斑上面布满了点点绿铜锈坑坑洼洼的，链身很不平整有明显的被刀剑之类劈砍过的痕迹，在自己手中这一端的链头明显开裂，这条锁链是件残兵或某一灵兵上的一部件，无欢如是判断着。
　　锁链来势汹汹，无欢握在手中却无力改变它的方向，他就像根无根之萍随着锁链的舞动而变动着身体方位仿佛挂在链条上般被合撒尔漫天舞动着。
　　既然已获知自己想要的信息无欢顺着冲势直接跳出了锁链的攻击范围，还好这条链子所伸展的范围有限，合撒尔也停止了进攻。
　　此时合撒尔没有再次发动袭击而是把锁链收回重新缠在自己的手臂上，不是他不想继续打下去而是现实迫使他要速战速决了，因为自己的血狼团正被冒险者们压着打，尤其是那个大个子的奥维里奇简直就是在碾压，自己手下四个大将竟然被一个小丫头打趴下了两个，另两个落败迟早的事。
　　“看来我是低估你们了！”合撒尔对着无欢道。
　　“我也一样！”无欢淡淡道。
　　“刚刚握着我这根锁链是不是有点所得了！”合撒尔道。
　　“一件残兵也有如此威力，想必原件威力更是可怕，这柄灵兵你从哪找来的！”无欢道。
　　“不错么，竟然看出这柄灵兵是件残次品。我这件灵兵是半残的，也是我从一古迹里挖出来的，我的势力也是藉此一步步发展起来的但那又如何，只要这柄灵兵在手你就没有赢的可能！”合撒尔自信道。
　　“是么！照样打残你！”无欢笑笑。
　　“口气不小么，曾经有很多人也像你一样，结果还是我活的好好的！”合撒尔道。
　　咔咔嚓！
　　在一阵细密声中无欢双手一翻很多细小部件浮现，瞬间一副拳套戴在手上。
　　“行不行试过才知道！”无欢握拳道。
　　“找死！”合撒尔一声低喝人已冲将上来，以锁链加持己身极为耗元力远不如舞动铁链来的轻松，但事实告诉他必须速战速决再拖下去自己的手下可就要死光了。
　　轰！！！
　　二人的拳头再次对撞在一起。“万法”作为陪伴无欢一百多年的灵兵现已被无欢打造到绿级巅峰状态零件个数也有三百六十多块。作为无欢手里最强的几件灵兵之一他要凭此加强攻击力，谁让合撒尔的那根锁链那么诡异呢！
　　带着拳套的无欢攻击力可提升八成近乎一倍但这样似乎还是和合撒尔有着部分差距。现在二人的对轰可不是一开始的纯修为碰撞了而是加持了灵兵的威能，据无欢的估计这条锁链至少将合撒尔的攻击力提升了十二成，这明显已经超过绿级灵兵所能加持的极限了。
　　“怎么，歇菜了！”第一次的碰撞以无欢倒退三步而结束，合撒尔讥笑道。
　　“再来！”二人再次展开了最原始也最具威力的对轰。
　　轰......轰轰......
　　爆响不停，有着锁链加持的合撒尔明显占据着绝大的优势一次又一次的将无欢轰退，看着合撒尔右手锁链闪着朦朦的青光无欢眼睛都快绿了，这个家伙是怎么操纵得了青级灵兵的！
　　轰！
　　一声巨响无欢避开了合撒尔从天而降的一拳，拳头砸在地面上一道道裂痕蔓延开来，整个地面都被他的一拳打裂了！
　　“怎么刚刚不是说要打爆我的么，现在这么只会躲了啊！”一身都包裹住朦胧青光中的合撒尔收拳起来对着无欢轻蔑道。
　　合撒尔的攻击力比无欢多了整整三层的力道，一开始的硬碰硬还可以支持但到了之后无欢根本止不住合撒尔的拳势袭来，渗入体内的劲力越来越霸道短期内无法排出，无法无欢只能选择退避，而合撒尔的追击也十分紧致几乎不让无欢又喘息的机会，而无欢也没发觉合撒尔那迫人目光下的一丝丝焦虑，以法相修为使用青级灵兵，这不是没有限制的！处于对决状态神经高度紧绷中的二人都没发现此时脚下地面上的裂痕在无声无息中慢慢的扩散着......
　　“确实，我低估了你那条锁链的威力，没想到它虽没有把你的攻击力翻两倍但也有一倍多的样子，但我不相信你能一直保持这种状态！我是铸炼师我了解灵兵对于使用者的负担何况你催动的还是残次的青级灵兵那消耗肯定比普通的绿级灵兵还大，我不信你可以无限制催动下去！”这就是无欢的底气。
　　“确实，我不可能无限制催动下去，但干掉你足够了！”被无欢道破玄机合撒尔却也不慌乱，不能完美的控制自身情绪的话他早就是一堆枯骨了，而无欢企图以这种方法扰乱合撒尔的心境无疑是失败的。
　　“那就看我们谁先撑不住了！”大战再次展开元力爆射狂风四起，二人方圆数十丈的地面早已裂痕密布，还好这里的岩石够硬不然整个山洞都不一定撑得住二人的战斗余波。
　　******
　　看着洁西亚娇小的身躯一步步走来木奎因怕了，血狼团四大域境高手现在就剩他一个了，脚在抖汗在流他快处于崩溃的边缘。什么样的对手木奎因没见过，见过狠的见过不要命的但却没见过这么狠这么不要命甚至打不死的人。
　　对手强大不可怕至少还是有血有肉的人，但碰上一个打不死的人那才是噩梦。李枯木死了，在掌轰洁西亚十几掌打碎她整个胸腔后被她一刀斩去头颅。图拉死了，克瑟也死了他们死前本想拉着洁西亚垫背，一剑一枪都卡在她身上了，洁西亚却若无其事的从身上抽出不仅伤口自动愈合连滴血都没有，这比面对一个无法战胜的对手更震撼人心，这已经是怪物的范畴了。
　　“就剩你一个了！”洁西亚很开心，好久没打的这么痛快了。
　　“你.....”木奎因手在抖刀在动，现在他连一句话也说不清了。
　　“额，地震了么？”就在洁西亚准备动手时突然整个山洞颤抖了，感受着脚下时起彼伏的动荡洁西亚感觉有东西冒出来了。
　　吼！！！
　　大地一声惊雷响起一声咆哮，是龙吟似虎啸，正在大战的众人们都停了下来，此时他们也感受到地下有股力量在冒头。
　　“怎么回事？”停下来的合撒尔疑惑了，这些漂浮大陆是不会发生地震才对的。
　　咔咔咔......
　　砰...咔嚓......
　　岩石摩擦的怪响一直回荡在洞窟间。
　　“脚下有东西！”无欢和合撒尔突然感觉到地下有东西在冒头，地面在开裂脚下的震动更剧烈了。
　　“走！”二人思想一致先离开这里再说二人纷纷跳起，就在这时异变发生了，合撒尔脚下大地直接炸裂开来，忽然一道巨大的黑影冲天而起。
　　合撒尔低头看去脚下炸开的地面露出了一个黑漆漆的隧道深不见底。再仔细一看，尼玛，这哪是隧道啊根本就是一头巨兽的喉咙么。忽然合撒尔觉得眼前开始变的黑暗，抬头一看只见两道山壁一般的黑影在合拢，这是巨兽的上下颚啊！自己在巨兽的嘴里。
　　“冰...霜...暴...龙！”有冒险者在看清从地下钻出来的东西后失声惊呼道。
　　
        
