　　剑成世界这就是孤鸣重回巅峰之后忽有所悟所得到到的最新成果，以剑接通世界之力轰杀敌人，而这招哪怕是在上界强者的记忆中也不曾有过。
　　“有意思的一招！”静有上界记忆所见过的奇招密术不计其数，但孤鸣的剑世界依旧给了他极为惊艳的感觉，哪怕在后世这一招剑世界也是极为高级的战技是界之境通天强者才能接触的，但前提是他们已经孕育出自己的世界来，而孤鸣只有法则之力。
　　剑世界自成一个循环是杀敌困敌的最强战技，漫天剑意划过的剑芒随使用者意志而动，外界法则被截断，世界内实行的只有孤鸣的法则，现在静就是被困在这个世界之中。
　　“能把剑意推到如今这个地步，孤鸣，你是第一个，或许依赖法则的其他强者真的会被此招杀败，但是要困住我你还差点，就好像冰做的牢笼困不住一团火焰，你的世界还是太脆弱了一些！”静完全一副观光的态势漫步孤鸣的剑世界之中，面对漫天剑影浑然无惧，手中长剑一挑一刺击碎剑芒无数，这样根本无法探出静此时的战力到底达到什么程度。
　　“果然，这招对你无效！”孤鸣站于高处也深知此招或许同级无敌，但对上比自己强的没什么优势，以此想探寻静的极限显然不太现实。
　　孤鸣知道自己不是静的对手，但他寿元将至哪怕战场上杀再多的敌人也比不上百族的效率，所以他找上了静，哪怕不能战胜他也要探出此时静的底或者伤到他。
　　“想探我底就拿出之前那一剑的气势来！”静手中长剑横扫，光辉乍现击穿剑芒无数。
　　“是我托大了，那么接招吧！”本来就是准备这般来的，一时手痒用了最新的成果，现在才是孤鸣要做的。
　　手中凝霜剑一抖剑世界缓缓退去，所有的剑芒争先恐后没入剑中，此时这柄剑上的剑意强盛的可怕。
　　“静，接我一招霸剑！”凌厉而霸道的剑意冲天而起，论霸道此剑有我无敌，世间一切的焦点此时尽数投在这剑上，无欢在这的话他会有种熟悉感，因为后世的独尊剑道有着这一剑极深的影子。
　　“这才有趣！”面对这一剑静也不敢大意，手中双剑齐出光暗法则齐动。
　　“接剑了！”当孤鸣剑势凝聚到巅峰之时一剑骤然落下，那光辉如骄阳陨落释放璀璨一击。
　　嘶啦......
　　天空如纸般，在一阵极为刺耳的摩擦声中被撕开露出底下漆黑一片的空间，此剑没有惊天剑芒也没有滔天剑意，有的只是在剑身上附着的淡淡荧光，这就是孤鸣的一剑，舍弃其他任何东西，唯有实实在在的一剑，这还是从无常身上学到的，剑，纯粹的剑意。
　　都说生灵的意志有着莫名的伟力，但要如天地意志一般那是难如登天的，但剑客有剑魂，那是自身意志的升华蜕变，身与魂合与手中之剑共鸣，舍弃一切唯有剑意长存，临死亡之际孤鸣放开了一切真正做到了这点，这一剑大有斩破整个世界的趋势。
　　孤鸣的剑让静有种直面整个世界般的错觉，赌上了一切的孤鸣剑魂与意志前所未有的共振，剑主天地与那融魂秘法有着异曲同工之妙，这一剑静用了双手，黑白双剑交叉挡在孤鸣的凝霜剑下。
　　“好！”前所未有的压力自穷奇之后静在其他人身上再次感受到，那种压力居然让静有种兴奋感。
　　“还未结束！”只听孤鸣一声低吼，一时间那滔天霸气再次暴涨，或许孤鸣都没注意到在放下一切之后面对静的重压不得不将自身精气神推至巅峰，超越了以往所没达到的境界，而他突然在脑海中闪过那丝电光。
　　“管他法则还是信仰，我就一把剑斩破！”孤鸣的剑变的纯粹，剔除法则不再受静那法则压制反倒有种冲天而起的气势，剑意与静的法则之力相抗衡。
　　“真是让我意外，你尽然能走到这一步！”静最大的倚仗就是自身那超越法则之力的法力，法力本身就对法则有压制力，不管是原魔还是孤鸣，曾经在面对静之时就已削弱三分，如今孤鸣不再受制法则反倒一时间和静斗个旗鼓相当，所有看到这一切的各族强者皆是震撼莫名，不是静变弱了而是孤鸣变的更强了。
　　“以仅剩的寿元燃起璀璨光辉，你还能撑多久！”双剑架住孤鸣的霸剑静依旧显的游刃有余。
　　“我知道你还有底牌，我不知道能逼你翻出多少，但这些已经不重要了！”一开始孤鸣确实抱着必死之心来探静的底，但是现在他更在意自己能在新的剑道领域中能走多远，朝闻道夕死可矣就是此时孤鸣的心态。
　　“有趣！”静是第一次见到这样的修者，求境界而不在意生死，“这就是所谓的剑师么！”静暗暗赞叹。
　　“如你所愿！”兴趣上来静也有拿孤鸣试试招的兴趣，这么多年了他已经很久没和孤鸣这样的强者一战了。
　　黑白光芒从长剑之上划过，孤鸣的霸剑被震了出去，紧随其后的是那两柄如灵蛇探首一般探出的双剑刺向孤鸣。
　　这招式姑且不说是不是很精妙，而剑上所附带的力量才是最可怕的，曾经压的孤鸣喘不过气来的法力形成域场，只是没有了以往那般绝对的压迫力后孤鸣横剑划开天地接住了那两柄剑。
　　一切看似过了很久实则从孤鸣以霸剑之姿斩下之时到他挡下静的双剑不过前后一息之间而已，但是那两股堪称绝世力量的碰撞余波此时才显现出来，充满孤鸣零碎剑意的剑芒夹杂静那临近法力的力量形成了一道冲天的剑刃狂风席卷大地在神庭城墙之上留下永世难消的印记。
　　孤鸣剑剑直来直往，静法力惊天搅动四方风云，此时二人已经完全成了风暴的核心战场也越来越大，剑芒席卷大地法力带起滔天狂风，大片大片的地皮被掀飞，就在这神庭之外的广袤大地之上。
　　随着时间一点点过去静从始至终从容不迫，但是孤鸣的一头青丝已变的斑白，皱纹爬上了他的眼角，好似凭空苍老了数十年华一般，孤鸣的寿元燃烧将近。
　　“你是否后悔了，没有这一战你本可再活数百载，如今，怕不过一时三刻了吧！”静平淡说道。
　　“苟活数百年不如今日一战来的痛快，我看到了很多也知晓了很多，哪怕就此油尽灯枯有何可惜！”孤鸣轻抚手中长剑该来的终究要来，剑中凝霜痴痴的看着孤鸣的身影，这一生陪伴在他身旁已然无憾了，而能看到他这无憾的离去真好。
　　“凝霜，送我最后一程吧！”凝霜剑轻鸣似在回应孤鸣一般，剑意冲天而起仿佛回光返照一般前所未有的强盛。
　　“如果昔年你有如今这般该有多好！”静收起了随意的心态，在他身上腾起了有别于法力的另外一股力量，那是一种孤鸣很熟悉的力量。
　　“原来你的底牌是信仰之力啊！”孤鸣眼中露出果然如此的表情。
　　“你以为信仰之力该怎么用，也好，我就以此送你上路也算是对你的尊敬！”静正色道。
　　“那还真是我的荣幸！”精气神此时再次被孤鸣推到极致巅峰，他已经油尽灯枯了，能燃烧的只有自己的意志，自己的剑魂，自己的身躯，自己所有的一切。
　　“魂我如一，身化剑！”只听一声低喝，孤鸣出人意料的扔出了手中凝霜剑，凝霜剑一脱手就破开空间离去但是此时静却没空理会那柄剑，因为一柄世间最恐怖的剑出现了。
　　孤鸣的身躯在微风之中如尘埃般散去，但留在原地却还有一个孤鸣，一个处于壮年的孤鸣，一个全身上下散发着淡淡荧光的孤鸣。
　　“这是剑魂，你把意志全部融入到剑魂之中！”光化的孤鸣就是他的剑魂，但这不是剑形剑魂而是在后世被剑修们称为最终境界的剑神之境。
　　孤鸣微微一笑一步踏出，这一步直接冲到了静的面前，一指探出出缓缓的点向静。
　　“厉害，你实在太厉害，孤鸣你给我的惊讶实在太多了！”静眼中精光咋现，那曾经昙花一现的守护套装再现包裹住了静，在剑神境的孤鸣最后一击之下静再无保留那法力夹杂着信仰之力的力量瞬间融合，融合成一种哪怕已是剑魂的孤鸣都颤抖不已的力量。
　　“你是第一个有幸见识到这上界顶级力量的生灵！”静双剑起出，剑上的力量虽然不算浩大却是一丝一缕都足以威压世间的力量，孤鸣的一剑无法斩下却被静后发先至被的双剑所洞穿，快的不正常。
　　“果然还是不行啊，这股力量真的很强大！”带着惋惜也带着果然如此的表情，当世第一剑师孤鸣在一片虹光中消散，留下的唯有他那一声轻叹。
　　“如果不是界力，你最后一剑我接不下！”静看着孤鸣消逝的地方留下一声感慨转身一步踏出，人已消失在神庭深处。
        
