　　两支队伍间的杀气倒是引起了在场众人的注意，赤飙怒可不是名不见经传的普通高手，不说他出身天灵宗单单赤飙怒三个字在伪皇之中就是一个传奇。
　　“他们之间有仇怨！”那在虚空之中激荡的杀气是人都能感觉得到，此时此刻他们还能克制已经算是一种奇迹了。
　　“前两天易梦真副队长位置被夺，据说还死了一个替他助拳的天灵宗高手！”这时那神风道高手再次将自己收到的消息告诉众人。
　　“嗨，我说这位大哥你能不能不要这么掖着藏着的！”紫飘潇翻翻白眼道。
　　“小子你客气点！”吴然一巴掌把紫飘潇拍趴下呵斥道。
　　“呵呵，吴兄不必如此！”那男子温和一笑不以为意尽显风范。
　　“这位朋友还未请教？”吴然抱拳一礼道。
　　“在下风行道！”男子道。
　　“风兄这究竟怎么回事？”吴然问道。
　　“萧衡死了，被陷空小队的灵血舞所杀！”风行道淡然道。
　　“靠！”顿时一群人暗暗惊呼，什么时候副队长级别的伪皇这么不值钱了，不是被打败了就是被杀了。
　　此时赤飙怒一行坐在擂台另一边无欢看到这支队伍里有不少熟面孔赫然是萧衡做副队长时灵风小队中那些天灵宗门人。
　　看到赤飙怒一行目光扫视而来只见灵血舞一行人来到了兵锋小队不远处坐下，众人与无欢也算相熟隔空点头致意。
　　“原来你喜欢灵血舞这样类型的啊！”铃铛的声音突然在无欢耳边突然响起语气满是调侃。
　　“你想多了！”无欢无语，过了这么久铃铛的性格依旧没怎么变化还是如此。
　　“果然来了！”突然远处传来一阵异动惊起一片惊呼，只见一数十人的大队伍从入口处走来，整齐而统一的制服几乎同调的气势顿时一股惊天威压扑面而来惨烈而霸道，不由的一些人感觉一阵口干舌燥，那是一股煞气一种从战场上带出来的无尽煞气。
　　“永恒皇朝！”无数目光转动落在这数十人身上，在里面无欢看到了大半熟悉的身影，柔云，道言，虎啸，还有那上次被打个半死现在又活蹦乱跳的道战以及他那群好基友铁苍郁等人，看那道战身上腾起的气势这家伙居然也跨进了伪皇之境。
　　永恒皇朝众人的到场只是一个开头，紧随其后从另一个入口走进来的是乱星海的异族，如果说永恒皇朝的气势是光明正大的霸道的话乱星海就是隐藏在黑影之中的毒蛇阴狠狡诈且致命。
　　两方大势力很默契的各坐擂台两边面对面，或许此次大会众人也觉得将不同隐隐的将这些位置分成了几个区域，无欢他们的位置已经算元灵域的边缘了，隔着中间一块空地就是永恒皇朝的阵营。
　　“你小子果然在这里！”这时几道身影从永恒皇朝队伍中朝无欢走来，人未到那大嗓门就已经震得整个空间在荡漾，顿时无数人齐刷刷将目光投来，只见道战几人来到了无欢面前。
　　“原来你还没死啊！”无欢没好气道。
　　“我骨头硬死不了但有人要倒霉了！”道战瞥了眼乱星海那边，科维奇赫然在坐。
　　“哦，希望不用我替你收尸！”无欢撇撇嘴道。
　　“靠，谁替谁收尸还不一定呢，你的事我听说了，够狠，够霸气，你小子现在可是老值钱了很多人都盯着，要不便宜我怎么样！”道战哈哈大笑道。
　　“如果你哪天想不开了话我不介意帮忙！”无欢看了看道战后道。
　　“那就看你的拳头够不够硬了！”大笑中道战转身离去，此时众人也很迷惑这两人到底什么情况，看上去二人有交情但句句针锋相对好似要把对方置于死地般，真要有个词要形容的话亦敌亦友或许很贴切。
　　当苍渊带着一众龙族入场之时大会开始进入了高潮，一个个游离于四大势力之外的星际强族一一露面，那些本在伪皇中也处于巅峰的高手也陆续进场，无欢看到了李非也看到了堕响还有彦无息，这些人不代表身后势力种族而仅仅只是自己。无欢看到了连燃她跟在一男一女身旁，三人走来身上散发着一股极端而霸烈的炙热不仅服饰一样连气息也极为相似显然出身同门。
　　当兽星海会同万兽小队一起入场之时瞬间将大会的气氛推向了巅峰，两支势力合共六十多人外加其他兽人伪皇隐隐相随，这股人数近百的庞大队伍无疑是整个广场上人数最多的一方。
　　“看来那件事是真的，兽星海准备走出来了，而兽族和他们有合作！”风行道一旁低声解释道。
　　兽族与兽星海的关系说千丝万缕都不为过，曾几何时兽族作为兽星海的外围势力而依附着，时至今日两方势力皆有交流毕竟双方渊源颇深，同样的作为星际间举足轻重的两支大势力内部形式更是错综复杂到极致，他们的联合到场虽然意外却也在情理之中。
　　说来也巧，整个广场之上的位置稀稀拉拉坐了不少人，而有足够的区域装得下这批人的也就无欢和永恒皇朝之间的这片空地，一时间星际两大霸主级势力相邻而坐吸引着众人的目光，而兵锋军灵风军陷空军加上坐在边缘的万兽军可以说是整个元灵域数一数二的势力了，乍一看还真有点三方势力比邻而坐的既视感。
　　兵锋军比邻万兽军双方也算熟人，交过手的如腾云、零忽就在不远处，他们看到了无欢无欢也看到了他们。
　　“让让，让让，请让让！”这时从兽星海队伍中走来一高大身影往万兽方向走来，来者身材魁梧一头金色长发如火焰般张狂整个人好似一头人立而起的狮子般。
　　“莱茵坐回你自己的位置去！”战千岳一声冷哼。
　　“切，木头人连我们老大都不管我你怎么这么多事呢！”那狮子般的大汉正是莱茵，他正朝无欢走来。
　　“喂，无欢，你们这里还有位置没，挤挤！”莱茵自来熟般走过了万兽小队所在位置一屁股坐在无欢身边，当坐下了才问有没有位置看得战千岳眼角直跳。
　　“你都坐下了我还能赶你走么！”无欢无语道。
　　“谅你也不敢，哈哈！”莱茵笑的很豪爽不忘和火灵麒等人见礼，众人也见过莱茵知道他的底细自然表示欢迎。
　　“你不好好在兽星海呆着怎么跑这里来了？”无欢好奇道，莱茵被狻猊一族老怪带回兽星海培养，但每一次兽星海有人出来总少不了他的身影，失落大陆那次是，军团演武那次也是，这次伪皇大会又是，这家伙也太能跑了吧。
　　“别提了，快被那老头烦死了，谁知道一向低调的兽星海最近怎么频繁派出不同级别的族人出来，我作为一个兽人都快成交流大使了，我已经几十年没回兽星海了！”莱茵郁闷道。
　　“其他人呢？”无欢说的其他人自然指的是风翔等人，此次大会精灵族，翼族没人到场，矮人基本不出地面可以无视，但连狂飙，卡特等人也没出现那就奇怪了，他们底蕴不差完全有资格到来。
　　“你还不知道吧，他们在为六年后的真皇试炼做准备，这次大会是我们星际巡回的最后一站！”莱茵说道。
　　“此次伪皇大会有个目的就是为六年后的真皇试炼预热，有个消息应该会在大会上公布！”吴然突然对众人说道。
　　“什么消息？”众人此时的好奇心可是被吴然给引发了。
　　“此次真皇试炼将对伪皇也开放，你们说这算不算一个好消息！”吴然神秘一笑道。
　　“靠，早知如此我就不来了！”雷迦一声低喝，此时他有点后悔来这里了，有这时间闭闭关早点冲击伪皇也好。
　　“谁说不是呢，哥只差临门一脚了竟然还让我来参加这个大会！”莱茵的怨念更大，他可是在星际间跑了几十年了，当然这也只是发发牢骚而已，这些年里经历过的那些事情都已经化为了他的底蕴，不然百年时间莱茵也不可能冲到如此境界离伪皇只差临门一脚。
　　在众人或交流或闭目或调息中日头慢慢的爬到了正中，在一声沉重而悠远的大锣声中此次大会终于开始了，擂台之上此时出现了一道身影，这个人无欢一看顿时一愣，这个人他认识却没什么交情。
　　“怎么又是他！”无欢有点纳闷似乎每一次大会之类的这个人总会出现都快成专职主持人了。
　　“无欢兄认识舍弟？”风行道笑道。
　　“我们挺有缘的！”无欢脸色有点奇怪，这些年风落名声不显无欢都快忘了这位同期了。
　　“舍弟喜好交友游历对修炼热情不高至今才唯我五重修为而已，此次大会的自持倒是有人力荐他来的！”风行道笑道。
　　“他主持的挺好的！”无欢有点尴尬道，当年那一届论道大会的前十名除了中途陨落的一些人外成长起来的众人如无欢，灵血舞，净琉璃，蒙轲还有那个也戈都称得上一代妖孽，却都没这位最后一名的风落活得潇洒惬意，从风行落到风落他舍弃了很多。
        
