　　青级，一个分水岭，就好像修炼阶段中的唯我境一样是个质的飞跃是个最重要的转折点。
　　一直以来无欢都有点傲气，“修罗战意”练到绿级巅峰后的他基本可以免疫绝大部分绿级战技了，当听到哲罗姆的战技还停留在绿级时吊着的心终于放下了，元力质量上我比不过你不纯的真元力那么我就靠量上压死你。
　　一交手无欢就发现自己错的太厉害了，同样的绿级战技那得看是什么级别的人在施展了。
　　哲罗姆擅长爪功这点从合撒尔成名的血狼爪上就可看出，合撒尔的战技是哲罗姆教的，因为哲罗姆不但会合撒尔的爪功而且威力更大招式更狠辣。
　　爪功以快，准，诡异，狠辣，锋利著称，绿级战技在哲罗姆手中简直千变万化防不胜防。明明看到了出招轨迹，明明看到了招式的破绽就是无解，避无可避。就在交手的短短十招间哲罗姆就已在无欢身上留下了数道爪痕。
　　好不容易甩开了哲罗姆的穷追猛打无欢不由的审视下自己身上的伤，浑身上下衣服几乎被撕烂了，虽没有在身上抓出血痕来但一身的红印子还是很多的，一道道火辣辣的痛感侵袭着自己的神经看似没受伤却很疼。
　　“好硬的身体，看来你是练过什么炼体类的战技喽，这样也好耐打就表示你不会那么容易就挂了！”哲罗姆活动着十指兴奋道。
　　“难办了，再这么下去非成靶子不可了！”无欢有点伤脑筋了。
　　“放心我不会立刻打死你，我会一点点的把你挫骨扬灰的！”哲罗姆微笑道看似很平静实则已经有点癫狂了。
　　“疯子！”无欢脸色阴沉了下来，他倒是希望哲罗姆一见面就要打要杀的，偏偏这个家伙一开打就很冷静，冷静到有点诡异。
　　“疯子！我喜欢这个称呼！”哲罗姆眯着眼仿佛在享受般。
　　“来吧！”无欢活动了下身体摆好架势再次邀战。
　　“有趣！”话音未落哲罗姆已然欺身上前一爪对着无欢罩下，缭绕着血色光芒的血爪无声无息破空而来。
　　“呵！”无欢一声低喝主动上前一拳之取破绽所在腋下。
　　“哼！”就在无欢动手的瞬间哲罗姆立刻变招，另一只血爪不知从何处探出直接握住了无欢的拳头。
　　“给我断吧！”哲罗姆手腕一扭就要将无欢手臂扭断，而无欢直接顺势身体一个侧空翻腿刀顺势斩下却在半路被哲罗姆的手臂挡住顺手握住无欢的脚踝。
　　“开！”一手一脚被禁锢的瞬间无欢浑身元力一震，一声闷响二人再次被弹开，整个交手过程快的只在数息间就结束了。
　　“不错么！”对无欢的反应哲罗姆有点吃惊道。
　　“你也不赖！”无欢不示弱道。果然只要速度反应够快破绽反而是最强一点。
　　“不知天高地厚！”虽然无欢刚刚的表现不俗但也仅限于不错而已，哲罗姆还留有很多的余地。
　　“再来！”通过试探无欢已然找到了哲罗姆的节奏，接下来就是自己的表演时间了。
　　“找死！”无欢的主动出击在哲罗姆看来就是一种挑衅。
　　近身缠斗灵活很重要，无欢习惯了大开大合的战斗方式一对上哲罗姆这种以灵巧著称的战技就有点手忙脚乱了，还好无欢已然找到了对方的进攻节奏，接下来的战斗才是主菜。
　　******
　　“小子不错么！”再次交手的瞬间哲罗姆就察觉到无欢的攻击频率变了，最小的幅度最有效的攻击，自己不像一开始时的那样招招尽得先机了，现在更多的是和无欢在拼技巧拼速度。
　　哲罗姆表现的游刃有余还有余力和无欢聊天，但无欢却是神经高度紧绷着生怕一不留神就被哲罗姆轰败，唯我境的反应速度已然弥补了自身战技的缺陷无欢打的很辛苦。
　　“怎么没精力说话了啊，看来你也就这样的水平了么！”哲罗姆鄙夷道，手中的爪招越发凌厉了，他还有发力的余地。
　　“青天锁链，发动！”在哲罗姆越发凌厉的攻势下无欢在找一个机会，一个一击必杀的机会，对于哲罗姆的挑衅无欢闭口不言苦苦支撑等的就是哲罗姆一个放松的机会，而现在机会来了，无欢直接发动手中目前所能催动的最强秘宝锁链，一击必杀！
　　“什么！”看着苦苦支撑的无欢突然间发难哲罗姆有点没反应过来，但唯我境出色的反应能力还是使他本能的做出了闪避，无欢一拳轰在了他的左腰上，心脏这个要害险险的避了过去。
　　“可惜了！”无欢暗呼一声但右拳还是不留余力的直接轰了出去，第一次在和哲罗姆的对阵中无欢取得了一点上风。
　　“好，很好！”被轰出数百丈的哲罗姆漂浮在半空脸上青一阵白一阵的，自己竟然被一个法相境的给耍了，虽然这一拳还伤不了自己但却成功的激怒了哲罗姆，这场游戏是该结束了哲罗姆直起身来杀气腾腾的望着无欢。
　　“可惜了！”这是无欢第二次暗道可惜了，哲罗姆的强悍远远的超过了无欢的预料，自己全力一拳竟然也伤不了他，唯我境的域场实在是够坚韧的，没错刚刚抵挡无欢大部分拳劲的就是哲罗姆的域。
　　“游戏到此结束，无欢，纳命来吧！”哲罗姆飞临无欢头顶居高临下道。
　　“有本事就来拿吧！”虽然胜算渺茫但无欢不想坐以待毙大不了再逃呗！
　　“就让你看看唯我和法相的巨大差距！法相起！”哲罗姆一声暴喝一阵诡异的波动从天空中扩散开来，突然哲罗姆身后亮起两团血色红光照亮数十里之内的河面，慢慢的两团红光开始扭曲，一双长达百丈血色利爪仿佛一对羽翼般出现在哲罗姆身后。
　　“沥血爪！”哲罗姆抬起双手直接指挥着巨爪朝着无欢压了下来。
　　无欢触目所及一片血红，一双巨爪遮天蔽日无欢就好像一风暴中的孤舟在被巨爪搅乱的河面上水波逐流，这招根本没法硬挡！
　　哲罗姆看着血色巨爪按着无欢往河底压去，四周河水直接被哲罗姆的法相排空卷起百丈巨浪，而就在巨爪下压上百丈之时哲罗姆顿觉爪下一空，无欢跑了！
　　“哼！”巨爪可是法相不是招式，哲罗姆控制着双爪在河里翻滚不休，百丈巨爪在数百丈深的河底兴风作浪数百里方圆的河面沸腾了，而无欢仿佛消失了吧彻底消失在哲罗姆的灵识之中。
　　“你跑不了的！”收回法相哲罗姆开始了搜索之旅。
　　******
　　“好险！”在河面数百丈之下，无欢此时藏在一条大鱼的肚子里。在看到法相巨爪的瞬间无欢就知道接不下来了所以早早的准备好后路，长河宽广无限同样的深不可测，在两岸安全区外的深水区栖息着各式各样的水中凶兽，对于跑路有着一定经验的无欢当即有一条脱身之计，现在看情况效果还行。
　　说穿了无欢的计策很简单被巨爪压下水面时就一直往深水区潜，碰到一条合适的大鱼后直接钻入准备好的避水球内冲进大鱼嘴巴里敛去自己一切的灵魂波动让这条鱼带自己飞速远离这里。
　　以无欢现在的实力对上哲罗姆必死无疑，这可不是斯达克这样的唯我，作为一个有着完整传承的星际唯我境大能，无欢赖以依仗的一切底牌都是那么苍白无力，技巧，速度，力量，反应，真元，防御，领域，法相，这些要素到了唯我境简直就和法相境时的就是两个层面般，除了在技巧，反应，力量，防御上可以稍微拼一下外，其他方面无欢完败，哪怕无欢使出元爆也可能最多只是击伤他而已，甚至伤势还不会太严重，那时候无欢可就是待宰的鱼了跑都跑不了。
　　法相和唯我间的差距大到一个夸张的地步，初级唯我可轻轻松松屠杀过百域境巅峰高手，无欢能逼哲罗姆出动法相已属逆天了。
　　哲罗姆失算了，他不知道无欢是一名铸炼师，他不知道无欢手里有很多灵器可以不上岸呼吸的在水里呆上很长时间。
　　当天大亮时哲罗姆感觉自己失算，对于无欢的资料自己掌握的很少，而这时无欢所藏身的那条大鱼已带着无欢远遁数百里之外。
　　
        
