　　“原来是你这只鸟啊！”无忧不认识飞禽背上是谁，但她认识这头冰蓝色飞禽，就是因为它无忧一路追到这里来。
　　那头飞禽显然也认出了一直黏在它屁股后面的无忧，低头长鸣，清脆的鸣叫声中满是傲气和得意。
　　“被一只鸟鄙视了！”无忧眉头一跳，火大。
　　“诸位，好久不见！”无忧只关注那只飞禽，而众人却是把目光对准飞禽之上的人，这位一看身影就无比美好的丽人声音也让众人迷醉，魅力无限啊。
　　“水柔仙子久违了！”还在场上的众人包括季恶虎在内隔着半空遥遥一礼，有那么几个眼中更是闪现狂热之色。
　　“不就是长的好看点么！”无忧撇撇嘴不爽了。
　　一袭修身白衣凸显出水柔仙子修长而完美的身形，头发盘起一根水晶发钗固定，脸上蒙着一层薄薄的白纱让她的容颜若隐若现，就算看不到全脸仅仅一对双眼就足以让人迷醉。
　　水柔仙子原名水柔子，至于渊源可以从名字中推测一二，无可争议的内门第一，同时也是内门第一灵修，本以为她不会来，结果到现在她又出现了，而看情况......内门中曾经流传着一个说法，此次任务其实是为水柔子准备的。
　　走下飞禽的水柔子恬静的像一湾清泉一般沁人心脾，和无忧完全就是两种画风，都是女神，只不过一个是女战神，一个是真女神。
　　“你们都有资格进入下一环节！”这时天上那个圆滚滚传来意识，众人都过关了。
　　“啥，她也过关？”无忧指了指水柔子后诧异道。
　　但是天上那位没有理会无忧的而是示意众人随它前进，无欢拍拍无忧的肩膀，我等屁民还是不要和二代扯什么公平了。
　　无忧很不爽，自己累死累活还不如对方轻轻一站一句话，这种感觉真让人不爽。
　　无忧的情绪没人在意，无欢到是注意到了，这应该是无忧第一次经历生灵之间的不公正和针对，一个人的经历往往是形成自身性格的因素，说实话，无忧看上去已经活过数千万年却空有智慧而无个性，就像一个在看书的人，看的再多依旧不如自身经历来的深刻，第一次，以自身的力量无法改变现实，因为现实比她还强大，无欢很好奇无忧会塑造出怎么样的性格。
　　跟着圆滚滚众人开始登山，整座山并不高很平缓，山体宽大异常就像一座祭坛一般，陌仟看着众人远去，他忽然发现自己隐隐被包围了，一群五星内门精英神色不善的看着自己。
　　“窝天，被波及了！”想想前因后果陌仟也就明白了，此时的他只有苦笑，要不要祭出大招呢，这点陌仟在犹豫。
　　“你是和她一起过来的，她叫什么？”就在陌仟犹豫之时身后传来一声问询，陌仟回头看到星落站在那。
　　“是！”陌仟点点头。
　　“我们去那边聊聊！”说着星落转身就走，陌仟想了想后急忙跟上，他不明白这位为什么要帮他。
　　摄于星落威名众人还真不敢动手，从某种意义上说星落是属于对军级别的强者，特别适合群战，一个人能打一群。
　　圆滚滚将众人带上了山，此时还留下的人很少不到五十，量少了而质量却上去了，不可能五十个人都有资格，肯定还有下一环节的考验，在众人之中彷如鹤立鸡群一般的水柔子丝毫不急从始至终一脸恬静，在她身旁隐隐围绕着数人，他们就像护卫一般把众人和水柔子隔绝开。
　　无忧已经平伏了心境，以她的智慧隐隐已经猜到接下来的考核是什么，虽然是注定的了，但她依旧想争取一二，不为其他只为了一口气。
　　山巅之上百花齐放争奇斗艳，无数幼小的飞禽在飞舞鸣叫，这些飞禽形态各异种类繁杂，它们都很幼小身上传出的波动极为微弱，众人站在花丛中被一众飞禽所关注着。
　　很多人不解圆滚滚为何把他们拉到这里来，这里又要考核什么，总之不可能是战力。
　　“它们将带你进入下一环节，飞渡虚空去往对面那座山！”圆滚滚说的那座山在前方，笼罩在云雾之中，目测距离五百多里，不远，对众人来说一个飞跃眨眼可至，可是此时他们被压制了，失去了飞行的能力。
　　“靠着这些鸟飞跃？”众人不解，难道是骑着这些小鸟飞过去么，这么小，最大翼展不过一尺的怎么骑，或者是踏燕而行？
　　众人之中没有御兽师之类的存在根本驱使不了这些飞禽，而在说完之后圆滚滚就消失了，而这些幼禽在没了圆滚滚之后一个个飞来，一时间无数到意念涌入众人识海之中。
　　“这就是修者么？”
　　“你们想不想过去啊？”
　　“带你们飞可是要有酬劳的哦！”
　　“你们会讲笑话么？”
　　“长的真丑！”
　　......
　　各种叽叽喳喳，各种信息充斥众人识海之中，随着信息越来越多众人眼前一亮，有门，这就是过关的方法，这些鸟能交流。
　　许诺的，付酬劳的，陪聊的，讲笑话的，各种各样刷好感能驱使这些鸟儿干活的方法齐齐上阵，最后还真有一些人靠着鸟儿飞起来的，但是飞出不过数里就因为鸟儿体力不支不得不折返的，显然一只鸟不可能带你飞过去，要很多。
　　众人之中就两个人最安静，一个是无忧坐在山崖边看着对面山峰发呆，一个是水柔子，她是很安静温柔的笑着，但是她身旁很热闹围满各种各样的鸟雀。
　　“不愧是水柔仙子，这亲和力让人绝望啊！”不时有人赞赏道，有时有几道目光落在无忧身上，眼神中满是戏谑，能打又如何，不是你的机缘再蹦达也没用。
　　无忧冷眼看着众人嘴角露出一丝冷笑，愚昧的凡人又怎么知道我的伟大，让你们看看什么是神迹。
　　只见无忧突然起身抬脚就往悬崖边踏去，在所有人看来那就是在跳崖的，而就在这时，两个黑影从天空划过落在无忧脚下，那是两只幼鸟，只见两只幼鸟托着无忧飞出数百丈，而在半空无忧再次踏出脚步，山顶上又有两只幼鸟飞出落在她的脚下托着她的身躯继续飞出。
　　偶尔的话众人还可以说是你故弄玄虚，但是无忧已然飞出百来里超过数百只幼鸟不断接力甘做踏脚板，一时间所有人都错愕了，哪怕是水柔子也是一脸的惊讶，居然还有比自己柔水之心亲和力还强的秘法。
　　无忧撇撇嘴，多少年没玩过的小游戏了，看来自己还是没长大啊，想当年为了落靠在自己身旁，有多少飞禽走兽优胜劣汰竞争激烈，这就只是勾勾手指而已。
　　数百里距离不一会就到，无忧跳到对面山崖之上拍拍手，鸟雀尽皆散去，一缕生命法则的气息就够支付这群傻鸟的辛苦费了，隔着数百里无忧依旧能看到对面众人脸上那精彩的表情。
　　山峰之上云雾缭绕将这里营造的彷如仙境一般，顺着一条小路无忧直接往前走，如果所料不差的话接下来就是一个打脸的环节，想到这无忧脚步都轻盈了许多，来吧，让我狠狠的抽你们的脸。
　　“不错不错，不愧是玄云道场五星帝者第一人水，咳咳......”在小路的尽头的一面石壁，一道略显苍老却又很是自傲的声音在无忧耳边骤然响起，说着说着突然间卡壳了。
　　只见无忧嘴角露出一个很是甜美的微笑对着眼前的虚空甜甜道：“前辈你在说啥呢，我叫无忧，不是水柔仙子哦！”
　　位也是懵了，怎么回事，不是说水柔子的柔水之心极具亲和力么，怎么还有人比她更早过了关于亲和力这关的。
　　“呵呵，老了，不中用了连小朋友的境界都感应错了，呵呵，小友很厉害啊！”对方释放神识感应到无忧只有四星境界之时这位差点又喷了，这真是打完左脸再打右脸啊。
　　无忧心底冷笑脸上却是笑靥如花，继续你的表演啊，我在看着呢。
　　尴尬没能持续太久，因为又有人来了，不出所料水柔子出现了，如果不是无忧的话她会是第一个到达。
　　从始至终水柔子不带丝毫烟火之气，对着无忧温和一笑，当真犹如百花盛开一般明丽，莲步轻移款款而来檀口微启吐音。
　　“妹妹好本事，姐姐都追不上你！”水柔子温和道。
　　“姐姐过誉了，小妹这粗浅本事入不得你的眼界！”无忧同样笑道，说真的无忧长的也不算差，配合如今少女外貌当真清丽可人，浑水摸鱼过来的无欢看着二人不由一阵感叹，女人果然都是天生的影帝。
　　水柔子亲切和无忧攀谈，而无忧也表现出一个萌新弟子该有的状态，有天赋还比较娇憨又有点任性像个大孩子的形象顿时印在水柔子心头，不一会二人就亲昵的好像亲姐妹一样，而在二人攀谈中陆陆续续有人来了，而人数前前后后全加起来不过十来人，近大半都被淘汰了，季恶虎也没能过来，就他那煞气通天的模样能过来才怪。
        
