　　虚空深处某一密地之中，面对玄空帝君不论是麟婴还是百战都没有逃脱的可能，随着玄空帝君二人来到了虚空深处，这里预料不差的话应该就是玄空帝君的帝域了。
　　虚空深处没有光线甚至也没有黑暗，更没有视觉这一说法，到了皇级之上更多的是靠自身的元神来“看”，不在受限于曾经的肉眼凡胎，哪怕在虚空深处，只要神识能触及皆能看到，此时二人也只“看到”方圆数十万里之遥，再远就是一片黑暗了，那是空间乱流截断了他们的“视线”。
　　玄空帝君到底想干什么无欢已经有点头绪了，百战散去露出穷奇的身躯，无欢幻化魂体站在二人面前直视玄空帝君。
　　“你为什么能察觉到我的存在？”这点无欢很好奇，说句自信的话，他的存在除非帝级魂修，不然根本没人能发现。
　　“存在既有痕迹！”玄空帝君笑着道，虽然这句话逼格挺高的，但是配上玄空帝君圆滚滚的身形，那格调直线暴跌。
　　“明白了！”瞬间无欢就明白了玄空帝君的意思，他不是靠神识发现他而是靠着那细微到不可察觉的空间波动，因为空间就是一切存在的根本，甚至你的所思所想在空间法则中也是有真实存在的痕迹，何况无欢那么活跃。
　　“呦，这就明白了！”无欢的淡然反应让玄空帝君有种接不下话来，本来还想显摆下自己的境界来着，这家伙会不会根本就不懂啊？
　　因为这个奇葩的理由玄空帝君对无欢说道：“知道我为何请你们来此么？”
　　“大概有点头绪了，在下只是好奇，那群人中有一个是真正的魂修，既然帝君你想找魂修为何会找上我这个只剩魂体的残废！”无欢不解道。
　　“虽然同样是魂修，但是我看你比较神秘，一般来说越是神秘的家伙，不是故作神秘那就是隐藏强者，看到刚刚那具甲胄，我更倾向后者！”玄空帝君得意洋洋道。
　　“或者我根本就是故作神秘呢！”无欢摆摆手表示自己很弱。
　　“那就没办法了，浪费本帝君这么多时间，你们只能以死谢罪了啊！”突然间整个帝域内的空间凝固如磐石一般，还在一点点挤压着众人，哪怕无欢是魂体也受到了挤压，这就是帝君手中的法则。
　　“停，我知道了！”无欢阻止道。
　　“哼哼，怕你还不老实！”玄空帝君得意道，“考考你，我请你来干嘛知道不？”
　　“你不就是想让我映照魂域让你参考么，你一个空间法则和时间法则本都是本源法则之一，构筑帝域根本无需我的魂域，何况我还没到帝者的境界呢！”无欢不解道。
　　“费什么话啊真是的，让你施展魂域就给本帝君施展出来！”玄空帝君不耐烦道。
　　无欢只能算半个魂修，关于魂修帝者的境界他和魂银草讨论过，但魂银草本身就是蜕变而来对于前身的记忆有些已经模糊了，帝者之后的感悟更是支离破碎，帝者魂修同样属于神照境，但那是神照境巅峰。
　　神照，照映潜意识内的神火，神火为修者潜意识内的本我意识凝聚，照映一方天地具象现实之中，而当整个神火被映照出来之时，那就是一个介于虚幻和真实之间的世界，一般修者或许只钻研一种或几种法则，而魂修映照的是整个五彩缤纷的世界。
　　玄空帝君要的就是魂修照映整个世界的领域，魂银草本身就是那个家伙所做的后手，而如今玄空帝君抓住了无欢，这等于凭空让他获得了一把开启另一条路的捷径。
　　“我的映照并没有对某系法则特别的偏向，而你是空间系的，甚至我连你所特有的法则是什么都不知道！”无欢平静道。
　　“哦，也是，那你看好了，我的空间法则！”玄空帝君挠挠头，双手一拍，一声轻喝，然后什么都没有发生。
　　当然，这什么都没发生是在穷奇眼中，而无欢的眼睛此时是越来越亮，虽然都是帝君的法则，但是那管理者能和眼前的玄空帝君相比么，只有在帝者手中独有的法则才是他们所独有的。
　　空间被誉为最基础的法则也是和时间法则并称的本源法则之一，攻防一体几乎没有缺陷，同样的修习使用也极难，至少在无欢这么多年见过的形形色色修者中空间系修者少之又少，而那境界也不高。
　　玄空帝君的空间法则没有杀伤力，一个帝君的独有法则没有什么杀伤力说出来怕是没人信的吧，但是玄空帝君的空间法则确实没有，空间以崩裂塌陷为主要战斗手段，靠着的是空间乱流本身的狂暴和空间断裂时的空间裂口无坚不摧，越是脆弱越是不稳定越好，而玄空帝君的法则给无欢的感觉就稳，稳如泰山一般，而在玄空帝君手中空间法则不仅仅是稳，更是千变万化，如橡皮泥一般搓揉变幻着各种各样的形状，他把空间法则当成了大地法则来玩。
　　“都说玄空帝君是最难惹的帝君也是最为难缠的存在，就空间法则这样的玩法，同级帝君都能被恶心死，打不过还能跑，谁能比遁入虚空跑的更快的！”不看还不觉得，越看玄空帝君无欢感觉越猥琐，这是猥琐发育的典范啊。
　　“如何啊！”玄空帝君得瑟道。
　　“额，还行！”无欢想着玄空帝君的猥琐随口说道。
　　“啥，你会不会看啊！”好吧，炫耀半天结果对方就给了个不咸不淡的表情，玄空帝君表示不高兴了。
　　“把空间系玩出大地系的感觉，你串的很厉害啊！”无欢赞赏道。
　　“额......”玄空帝君眉头在跳，还能好好聊聊不。
　　“空间本身是存在这个概念的重要组成部分，空间为‘存’，时间为‘在’，存在贯穿各系法则本身，所以被称为本源法则！”无欢说道。
　　“嗯，有点见解，但还不够深入！”玄空帝君微笑着点点头，负手而立一种强者气度跃然而出。
　　“但是你玩嗨了，空间本身就是存在的基础，抹杀存在的本身等于抽取根基一般，空间没有偏向性，而你的空间法则来来往往透露着一个信息！”无欢话锋一转叹气道。
　　“什么信息？”玄空帝君的高人气度顿时荡然无存好奇问道。
　　“我很怕死！”无欢说道。
　　“放心说吧，我不会杀了你们的！”玄空帝君拍着胸脯保证道。
　　“不是我很怕死，是你的法则告诉我你很怕死！”无欢有点无语的看着这位，越是深入了解越是觉得这位是个逗比，能活到现在还达到这种境界真的只能说苍天瞎了眼了。
　　无欢话一说完瞄了眼玄空帝君，只见他脸上当真是青一阵白一阵的，被人当面说你怕死，好吧，是个人都怕死，但是千万年来还真没人敢当面怎么说，其他几个见到他就头疼，无外乎脸厚心黑法则猥琐，但是无欢却直指他的本质，他修炼之初的动力是啥，因为他真的怕死！
　　“呼，没错，我很怕死，所以我不想死，我不是长生那个家伙，我没有把握能活过大限！”过了很久很久，玄空帝君长长呼出了一口气。
　　“修者向往更高的境界本身就是因为怕死，怕死不可耻，就怕修者失去了对死亡的畏惧而迷失在力量之中！”无欢感叹道。
　　“正如你所说的，我怕死，那你有可帮助我的东西么？”玄空帝君再看向无欢，整个人的气质都有点蜕变了，无欢轻飘飘几句话帮玄空帝君找回了最初的修炼动力。
　　“我如今只是神照中期而已，哪怕我的魂域所映照的也只是我目前境界所能呈现的状态而已，对你来说可有可无！”无欢说道。
　　“你想我帮你提升境界？”玄空帝君看了眼无欢，提升一个天皇级的魂修到帝者，不要说他了，那些地方都没办法吧。
　　“带我去看看各色帝者，他们的法则可加深我对世界的理解！”无欢对玄空帝君说道。
　　“希望你所说的真如你猜测那般，不然，我会很失望的！”玄空帝君说道。
　　“不试试又怎么知道成不成呢！”无欢笑着回应道。
　　“有趣，走，看我带你会遍大陆三十一帝者！”此时的玄空帝君展现出了一个帝君所应有的霸气。
　　玄空帝君说走就走，带着无欢离开了这虚空深处，穷奇和麟婴二人对视一眼，貌似他们被忽略了，直接被无视了。
　　“你说老大忽悠他能成不？”穷奇问道。
　　“如果是无欢大人的话，或许还真能成！”麟婴盘腿坐下心神沉浸在元神之中体悟法则，这里是一个帝君的帝域之中，麟婴不认为自己能跑的掉。
　　“也是！”穷奇也随既坐下体悟百战和弱纤淋交手时的一点一滴，至于无欢的生死，说真的，穷奇有种莫名的直觉，老大死不了。
　　就在麟婴和穷奇双双入定之时，在他们身后百丈处，空间突兀的裂开两道巨大的口子，一双银白的竖瞳倒映着二人的身影......
        
