　　生灵古族和永恒皇朝之间的联盟自然有专业人士进行洽谈，雪汐的象征作用更大于实际，基本上她都是在道衍的陪同下游览皇城。
　　永恒皇朝的皇城坐落在冰原火域之间，孤鸣说过这样的环境太过极端却是焚天殿和冰河谷的绝佳修炼之所，而皇朝所在坐落两极交汇之处串联两方水火交融，本身这里就是整个地域最宝贵之处，对于淬体类修者来说堪称无上圣地。
　　冰原火域就是绝地形成了一个天然的屏障，孤鸣能行走其间但极为费力，而且两个地域深处还孕育着特有的异种生灵，它们更像是水火之精，如果能捕捉一二对于那些水火修士来说简直就是大补，可惜，连孤鸣都很难做到这步。
　　白冰就在冰原之中，她不需要捉那些精怪而是细细体悟这片天地的奇妙，绝地深处穷奇抬头看向那如山一般高大的精怪，一道黑影落下如一座小山一般，精怪对穷奇发起了进攻。
　　“法则精灵，为什么一片冰原会形成法则精灵！”无欢好奇度瞬间暴炸了，在后世这样的地域几乎不存在，而在现在却依旧有这么一片大地，这些精怪就是通天强者再熟悉不过的东西，法则精灵。
　　“这股波动熟悉而又有点陌生，在哪里看过呢？”伸手接触从天而降的一片雪花白冰露出一丝迷茫。
　　“老师给的传承记忆中没有这种东西，但我却能感觉到二者之间有着联系，为什么会有水火风雷，而修者为什么也能产生水火风雷，冰和火只是因为温度的差距，风和雷难道只是因为属性的不同？”此时此刻白冰的思绪在飞快转动着，她似乎能感觉到一道门挡在了自己面前，过去了或许就是一片新的天地。
　　穷奇一拳暴起轰爆了如山般的法则精灵，这不知存在多久的法则精灵单论力量的话比之绝大部分神级强者还强，但它没有意识只有本能，解决这东西很简单，此时他也发觉了这片冰原的不同，怎么说呢法则脉络清晰可见，绝对的修炼圣地。
　　每个人的眼界不同看到的情况也不相同，这片区域是永恒皇朝强者锤炼身躯之所也是他们的宝地，这里有着太多的天材地宝，只要你够强深入进去都能有所收获。
　　轰隆隆！
　　突然，一声巨爆骤然响起席卷四方风云，天空之上一道冰雪风柱接连天地堪称奇观，哪怕万里之外的皇城都能看到远处这道黑线，一时间无数道身影冲天而起朝这边飞驰而来，这是有强者在皇城外大战。
　　被这巨响惊到穷奇转身朝那边飞去，远远的他就看到了两道身影隔空而立，眼中血丝密布的孤鸣和不远处云淡风轻的玄清。
　　“孤鸣兄在下并无恶意！”玄清依旧淡然。
　　“既然来了那就不用走了！”孤鸣手中冰剑直指玄清眼中的疯狂再次汹涌而出。
　　“在下只是路过而已！”说起来玄清也有点郁闷，永恒皇朝皇城之外的冰火荒原极为神奇，此次路过本来就是顺道来见识一二，谁知会碰到孤鸣，对于孤鸣玄清也说不清楚是哪种情绪，毕竟曾经他也算是有点对不起他。
　　“废话少说！”回应玄清的是孤鸣的一声低吼，眨眼间二人就战在了一起，孤鸣剑芒锋利剑气纵横，玄清如狂风下的一片落叶随风而动更显从容，本来大雪山和焚天殿冰河谷都有着极大的渊源，玄清对于孤鸣的气息很是熟悉应对起来游刃有余，而孤鸣明显有点乱了。
　　二人的大战引来四周游荡的几人，看到孤鸣有再次疯狂的迹象凝霜表示很担心，因为孤鸣忽有所感，为了不干扰他凝霜这么久一来第一次离开了孤鸣的身边。
　　孤鸣越战越疯狂，玄清却是越来越从容，虽然二人境界只差了一筹但孤鸣的理智已经模糊了，反倒给了玄清一种游刃有余的轻松。
　　每一次看到玄清孤鸣就不自觉的想起了曾经最不想回忆起的一幕，每一次看到他孤鸣总有压不住的杀机在暴起，随着战况越来越不利孤鸣的理智也在一点点消退，一丝丝血色已经浮现在他的剑芒之上。
　　“疯魔的次数越多他治愈的希望越渺茫，这家伙是准备彻底疯魔么！”白冰很不解孤鸣这般疯狂是为了什么。
　　“这是他的恨，他一直以来的不甘！”凝霜很了解孤鸣的过去。
　　孤鸣想战胜玄清，这希望是美好的但现实是残酷的，作为如今的第一人玄清实力远在孤鸣之上，而且以穷奇的眼界他看出了玄清在这片天地中借用了那法则之力，虽然只是无意识的引动而已但他是真的触动了法则，无形之中玄清的战力再强数分。
　　“这片天地确实不俗！”此时此刻玄清也察觉到了，这片天地对他的加持让他越来越喜欢这里，手掌虚握一柄冰剑出现在手中，看着手中冰剑玄清眼中骤然闪过一道灵光，然后他对着孤鸣一剑斩了出来。
　　“引动法则的一剑！”那一剑没有凌厉剑意也没有剑魂，但上面有法则的波动，有玄清顿时了悟的一种力量，一种不是剑魂也不是自身力量，而是引动天地的力量。
　　这一剑并不如何惊艳，比起剑意纵横千百里的孤鸣来说微弱如萤虫之光般，但就是这么一丝未知之地的剑芒连破孤鸣万千剑意，在后世以修法则为主，原因就是引天地法则之力加持比之自身意志剑意什么更可怕更凝实也更无坚不摧，那是法则，决定了冰为何是冰而火为何是火的法则。
　　玄清的这一剑在白冰眼中如一道旭日初升般点亮了她迷茫的前路，就是这个，这就是无欢给她的传承知识之后更进一步发展的前路也是她要走的方向，她看到了那扇门。
　　可能孤鸣都想不到玄清在他的狂轰滥炸之下在这冰天雪地之处触碰到了一种更高级别的力量，同样的是引动天地之力，他只能引动漫天冰雪而玄清却更进一步，他引动了何为冰寒的本质，那本质冻结孤鸣剑意无坚不摧，眨眼间划破剑幕出现在了自己眼前。
　　当！
　　一声清脆的爆响中，孤鸣举剑横挡，剑芒斩在冰剑之上爆出惊天巨响，道道裂缝顺着剑身蔓延，其中那股冰寒万有之气是孤鸣生平仅见，甚至他有种感觉四周天地在排斥他。
　　“这一剑......”玄清呆呆的看着自己手中的冰剑，那一剑他知晓自己使用的力量微乎其微，主要的还是那追随自己力量而出的天地之力，那玄妙莫名却又实实在在存在的力量让他心醉，那种美妙的感觉，那种一瞬间天地尽在掌控中的感觉让他迷恋。
　　“再来！”没有战意没有其他仅仅只是再战一场，有道声音在告诉他，要趁着这个时候牢牢把握住眼前的感觉，不然，自己将抱憾终生甚至痛不欲生。
　　“啧啧啧，竟然已经引动法则之力了，还是这个时代好啊法则浅显，只是他们固有的修炼之法让他们选择性的无视了而已！”穷奇暗暗称奇道。
　　“看情况你一点都不着急么，要是这个时代的神级都开始掌握法则了，不要说孤鸣，玄清这个等级的了，次一级的六大势力掌权者都够你受的了！”无欢调侃道。
　　“他们越强越好，正好可以测试你所指明的路是否正确，威压诸天踏天而去是否可能！”穷奇眼中满是战意，跨过神级之后他发现一件让他尴尬的事，这个时代的最强者或许境界意志很强但论力量甚至连后世的天级大帝都有所不如，正是因为这个他才能靠着彻地巅峰的境界和后世堪比通天高阶的孤鸣打的不相上下，而跨过神级之后单靠力量穷奇就已经足以碾压大部分人了，而神级强者要是掌握了法则的话，其他的不说穷奇自身的优势将荡然无存，他依旧会很强但仅仅只是很强而已，离超强，离绝巅那个层次将差很多。
　　“该...该死！”孤鸣怒了，真正的怒了，怒火让他的理智彻底崩溃，疯狂的孤鸣再现，那不死不休乖戾邪异的孤鸣再次回来了。
　　漫天风雪化为血色，道道剑芒如搅碎机般将整个天空尽数笼罩，玄清淡淡的看着那仿佛要将天地破碎的血色剑刃风暴缓缓举起手中长剑，再一次追寻那种感觉，一剑出......
　　淡蓝色的剑芒细如发丝，一路走过虚空为之冻结，刹那间接连天地的血色剑刃风暴为之凝固成一道接连天地的血色水晶柱，而这只是玄清的一剑，是他引动那道力量的成果。
　　“哈哈哈哈......”笑声从玄清口中传出，从轻笑到大笑，他找到了，他找到就通往更高层次的路了，他找到了前人闻所未闻的全新境界。
　　“通天，这才是通天境啊！”玄清剑指苍穹，一向的儒雅淡然不见了取而代之的是那豪气干云一往无前的豪迈。
　　“玄清，还有......孤鸣！”此时永恒皇朝的强者才赶到，他们最先看到正散发着盖世豪情的玄清，以及那血色通天水晶柱内被冰封的孤鸣。
        
