　　　　人无完人，从懵懂无知的幼儿到有自我思考的成人，成长的过程中在精神上或多或少的都有所残缺是为心灵漏洞。
　　能修炼到彻地境的无不是性情坚韧之辈，心智不合格的人过九层都倒在了本我劫之中。你心里最畏惧什么，最想要什么，最渴望什么这都是心魔是为心灵残缺，所以本我劫又被称为问心劫，过去了天高任鸟飞，过不去灵识湮灭活死人一个，而无欢在淬炼真元时莫名其妙的引发这次劫难，无思无我的过度使用将无欢推到了自己识海的最深处再加上一点点真元的刺激，现在无欢的情况可能从他这一脉从祖师到欧大叔谁都没见过吧。
　　“虚无?不对，我又不是三无人员！密室恐惧症?拜托这么大的范围还密室啊！孤独?空间颜色不对啊！……”无欢漫无目的四处游荡着脑海里闪过一个又一个假设却又一一推翻，虽然不知道自己为何会来到这里，但现在的重点是怎么回去，他可不想等他醒来时自己的身体都烂了，孤魂野鬼不好当啊！
　　虽然每个人所经历的本我劫都不一样但架不住历劫的人多啊，前辈所遗留的渡劫经验还是很有参考价值的。孤独，灰色空间一片凄凉，空虚，一片漆黑什么都没有，软弱，会无限循环你最恐惧的事件……无数的劫对应形形色色的环境，但像现在好似白纸般的无限空间却很少看到，有几个环境符合的却也不尽相同，无欢一直在游荡。
　　“白纸一样的空间，没有上下左右没有时间流逝什么都没有，我该往何处去?”无欢迷茫了，想的越多自己越是迷茫，前辈们留下的笔记也说过每个人所经历的劫难都不一样，比如同样怕狗咬，大劫就是被狗追被狗咬但每个人破劫的方法都不一样，笔记的最后都会提醒后人不要以笔记做准，这只能是个参考，所以无欢彻底的迷茫了。
　　******
　　浑浑噩噩四散飘浮着的无欢已经不知道时间过了多久了，四周没有景物没有声音没有生灵，自己竟然没疯掉这还真是个奇迹啊，无欢无奈的自嘲着。
　　“吴忧……”
　　“吴忧……”
　　不知是不是错觉无欢听到了有人在呼唤自己。
　　“谁？”沉寂了不知多久后无欢发出了第一个声音，本已涣散的灵识再次开始慢慢凝聚。
　　“吴忧……”
　　“吴忧……”
　　这时无欢再次听到了声音，好像是前面传来的。
　　一路疯狂前奔着的无欢耳边不断传来了低身呢喃。
　　“小屁孩，以后你就叫吴忧了，和我同姓！”
　　“嗯，小吴忧挺漂亮的！”
　　“来来，小忧忧来来……小忧忧真棒啊！”
　　“你不是孤儿，你看这里不就是你的家，我们不是你的家人么！”
　　耳边不断传来一道又一道醇厚而有磁性的男音，这是收养了自己的孤儿院吴老师。
　　“家！吴老师！”无欢眼睛有点湿润了。
　　“吴忧快点，我们要迟到了！”
　　“吴忧这次我考的比你好一点点啊，来，请哥潇洒吧！”
　　“吴忧，你说张莉莉会喜欢我么？”
　　……
　　“死胖子，你还欠我三十五块钱没还！”无欢笑了。
　　不断的往前跑不断的前进，现在无欢什么都不想只想往前跑，耳边的低语心里的悸动，自己从没有像此刻般如此迫切，我想回家。
　　不知自己跑了多远，耳边自己熟悉的声音如走马灯般的划过到最后重归于平静，一如既往的寂静无声。
　　“不……”无欢疯狂的嘶吼着，看着前方没什么变化的空间一片苍茫。
　　不知跑了多久之后无欢停了下来，颤抖着的双手透露着此时他内心的不平静，从来没有像现在这样想回家乡冲动，再看看熟悉的人熟悉的景物，哪怕他们已经不在了至少那里也是我的家。
　　执念，心魔最本质的体现，一直以来推动着无欢修行的动力就是回家，但在漫漫路途中这份渴望已然被放大到了极限却在一处绝地前拦腰斩断，虽然无欢表现的无所谓但是他自己都没发现自己内心深处那慢慢滋生着的名为迷茫的情绪，我还能回去么！
　　这片空间是无欢最深层的内心世界，呼唤着无欢的声音是他停留在过去中的记忆，而这记忆却无亚于是唤醒无欢的一记强心针，他再这么浑浑噩噩下去灵识只会不断涣散到最后彻底的消失。
　　“我要回去！”安静下来的无欢深吸一口气轻轻道，而这轻轻的自言自语在整片空间中却是一声惊雷，整片寂静的空间不断的回荡着无欢的这句“我要回去！”
　　突然，无欢动了，一脚踏出犹如踩在水面上般一圈圈波纹扩散开来。一步接一步无欢走的很坚定，脚下空间波纹四散，不一会儿整片空间充斥着荡漾的气浪，无欢在不断的前行。
　　“我的漏洞是迷茫，那我以本心起誓有生之年必要回去，哪怕前路再难走再崎岖，神挡杀神魔挡杀魔，如违此誓神魂俱灭！”无尽空间内回响起无欢决绝的本心誓言。
　　就在无欢的誓言回荡在这片空间的时候整个空间震动了，在一阵密集的咔咔声空间破裂了。
　　这苍茫一片的空间其实不大直径不到五丈四面一片漆黑，无欢一直跑不出去是因为他的迷茫不知路在何方，现在他清醒了，从出生到现在为止从没有这么清醒过，他知道自己接下去该怎么走了，这片空间给出了答案！
　　以本心誓言破本我劫这是在现今修炼界谁都知道的一个方法但却极少有人用，誓言发小了无用，发大了做不到最后难免烟消云散，有人说以本心誓破本我劫无异于饮鸩止渴，能破本我劫程度的本心誓本身就是一道催命符能成功的没几个，很多人到死都完成不了连转生的机会都没有。
　　“似乎效果不错！”支离破碎的空间中露出一个黑漆漆的洞门，前方有光。
　　“这就是出口了！”踏入黑洞无欢一步步的往前走着，度过了本我劫内心开始强大，无欢有把握面对任何情况，哲罗姆你只是个小小的障碍而已！
　　随着不断的往前走前面的光明越发耀眼，当无欢一步踏入光亮之中时身体一震，忽然他醒了！
　　看着四面黑漆漆的山壁，头顶环境球散发着微弱的光芒无欢知道自己回来了。
　　“本心劫还真是难缠啊！”回想起经历的那一切，浑浑噩噩漂浮不知多久，现在想想还真是难受，死不可怕，可怕的是那样生不如死般的迷茫懵懂。
　　“这是......”这时无欢才想起自己好像刚刚是在冲关来着急忙检查了下自己现在的身体状况，而眼前的一切却给了无欢一种不真实的感觉。
　　一身衣物已然全部消失，现在的无欢就是赤身露体，但重点不是在这而是无欢身上的伤全好了，微黑的皮肤上好似有道流光在不住的流转，皮肤晶莹剔透却又十分有弹性，体内也不知何时多了一道青色的气流在流转，穿过经脉深入血肉皮膜之中滋养着骨骼痒痒的说不出的舒服。
　　“原力青气！我什么时候把炼体战技练到青级了！”无欢有点诧异了。
　　“这是我的真元？”看着空荡荡的丹田内一颗只有绿豆般大小的水晶在滴溜溜的在游荡着五颜六色还蛮好看的。
　　“难道我全身原力压缩后就得到这样一颗绿豆！”澎湃如海的元力海没了就剩这样一颗说它是绿豆还算高估的真元结晶无欢哭了，真元和元力间这差距也太大了吧！
　　最后无欢不得不接受现实，充斥着全身经脉的元力没了，取而代之的是一颗几乎可以忽略不计的真元结晶，而这还是身体自我保护的前提下给无欢留着的最后底线。值得安慰的是自己的“战体兵”和“玄黄锻体”都突破到了青级，自己辛苦修炼出来的真元都被青焰淬体给当燃料烧了。而度过本我劫后的唯一好处就是自己达到的瓶颈的识海又可以增长了，看着不断扩充也更加凝实的精神识海这或许是这次冒死修炼所得到的唯一奖励。
　　随着识海的扩张汹涌澎湃如海水般的精神力疯一般的从海底涌出填充着识海，一直以来不得寸进的“百兵战气”和“修罗战意”的瓶颈也开始松动了，晋级的契机到了。
　　
        
