　　　　“虫族？难怪发现我了！”走过树丛无欢眼前十几人站成一大一小两拨正对峙着，看到那批人多的一方无欢一愣才明白自己是怎么被发现的，艾波拉是个虫人。
　　虫人本是兽人分支族群庞大势力不弱，兽人是组成星际联盟的重要势力之一连带着虫人的势力实力也是不俗，更因为虫人自身所具有的种族天赋千奇百怪使得他们在修者群体中出了名的难缠，就好像现在的无欢明明散去自身气息锁住自身热量却还是被发现了，因为艾波拉的眼睛，类似人眼的瞳孔之中无数蓝色光点闪烁极为炫目，那是复眼属于虫人中特有的瞳孔，他是“看到”了无欢。
　　“抱歉一时好奇多听了会！”无欢直言道。
　　“没关系，毕竟现在谁听到幽心血兰都会好奇的！”艾波拉微微一笑不以为意。
　　说真的如果不是看到艾波拉额头那两根长长的触角背后一对如披风般披下的透明羽翼和那一对大眼睛完全就是蜜蜂特征的话，无欢差点以为对方是人族，。
　　“但是，对其他战队出手这件事怎么说都有点不太光彩所以得请这位朋友配合下了！”艾波拉虽然身形修长长相俊逸看起来温润如玉的但却极为霸道，在看清无欢的修为就刚刚突破唯我二重之后心中的顾忌也就没了。
　　“哦，难道你不怕我和这位莫远兄联手么？”无欢目光转向莫远，只见他们小队六人早已进入备战状态，这个莫远还真巧了正是前两天酒楼里的那个郁闷男，也就是因为无欢的出现而空手而回的那人。
　　“这位朋友艾波拉出了名的阴狠你还是与我等一起为好！”虽然无欢的修为才刚刚二重初期连境界都未稳，但目前情况也不容许莫远再挑三拣四了。
　　“你也看到了，多一事不如少一事，这位艾波拉兄你说呢？”无欢将目光转向艾波拉这个和自己曾经听过的一种病毒名字很像的虫人。
　　“哈哈哈......你话太多了！”艾波拉大笑三声脸色顿时沉了下来，区区唯我二重初期还敢威胁自己。
　　嗖.....
　　突然一声气爆声中艾波拉在原地留下一道残影而人早已急射而出一掌朝无欢面门拍来，唯我三重对唯我二重除了真元更深厚外速度，力量乃至肉身都强出一大截。
　　“也就是说要打喽！”无欢呼出一口气，这样子在他人看来很是无奈但对无欢来说却是麻烦，对，无欢很怕麻烦所以他出手了，解决麻烦的方法就是把麻烦扼杀在萌芽里。
　　轰！
　　说时迟那时快无欢一掌对上了艾波拉的一掌，强横气浪翻腾一道身影以一种恐怖的速度倒飞了出去好似一发炮弹般轰向艾波拉手下所站立的地方。
　　“这怎么可能！”无数人惊呼，高了一个境界去碾压对手结果自己还被拍飞了，难道艾波拉其实很弱？
　　“怎么可能？”这是艾波拉说的，被无欢一掌给送回来的他在撞飞两个手下后停下了冲势，脸上一阵红白转换右掌不住的颤抖着。
　　“唯我三重就这样？”无欢很无语，满心期待有个好对手能送上门来巩固下境界谁知这么弱比自己没突破前碰到那头幽血蟒还弱。
　　“哈，艾波拉踢到铁板了！”此时先不爽艾波拉他们的莫样子一方顿时一阵欢呼，刚刚霸道非常的艾波拉立马直接吃瘪看着都叫人十分解气。
　　“极道唯我！”蓦然艾波拉一声低喝想到了什么。
　　“还打么！”无欢甩甩手对艾波拉一伙道。
　　“朋友误会了在下并无恶意只想请朋友暂留下而已！”艾波拉直接脸色一整真诚道。
　　“靠，这脸皮！”莫远一行听闻直接爆粗，这个艾波拉还要不要脸啊！
　　“就是不打了是吧，那真可惜！”无欢低声一叹众人不知道他可惜什么，是可惜不能暴打艾波拉一顿么？
　　“艾波拉有位兄长已是唯我三重巅峰就在前方平沙城里！”莫远就这么没头没尾的说了这么一句，但落在艾波拉耳中无异于一道惊雷。
　　“莫远！”艾波拉一声怒吼，如果不是顾忌到无欢就在这里他真会直接出手撕烂莫远的嘴。
　　“老戏码么，这还真是个麻烦！”慢慢的无欢看向艾波拉的眼神变了。
　　“朋友你多虑了，你我往日无怨近日无仇的......”
　　“仇刚刚不是有了么！”
　　艾波拉刚想解释就被莫远一阵抢白，很明显莫远想借无欢的手除掉艾波拉解自己的围。
　　“朋友......”艾波拉看着无欢低声道。
　　“真心麻烦！”莫远说的无欢何尝不知，只是眼前十几人个个唯我二重起，如果他们铁了心要跑无欢还真不一定能全抓住。
　　“跑！”突兀的，艾波拉一声低吼身后十几人瞬间往四面八方跑去而他本人朝无欢冲了过来，艾波拉算是明白了这事再拖下去他还真跑不了，就在无欢头疼之时他趁机让手下分散离去能走一个是一个同时也能让对方投鼠忌器。
　　“这是逼我动手是吧！”金色光幕缓缓开启无数灵兵露出一截，艾波拉的行动已经表面这梁子已然结下无法善了。
　　嗖，嗖，嗖......
　　无数道流光划破天空追向四面八方，其中三柄长剑剑芒深寒正面轰在艾波拉身上一道狼狈的身影血洒长空如破麻袋般落地。紧接着密林深处响起密集的爆炸声，据附着在灵兵上的灵识反馈所有逃逸人员均已被轰倒。
　　“你不能杀我，我哥哥是云啸天的追随者，杀我你就等着被他们天涯海角的追杀吧！”只听重伤躺在地上的艾波拉突然喊道，自己手下十几人竟然全被截下了，此时他是真的慌了。
　　“云啸天，云家三绝天！真巧了云惊天云破天我都会过了你认为没有你云啸天会不找我麻烦么！”无欢笑眯眯的看着艾波拉眼中杀意隐现。
　　“你......是无欢！”艾波拉突然惊呼道，“你真的来这神话战场了！”
　　艾波拉依稀还记得自己的兄长曾经和自己说过要自己留意一个叫无欢的人，此时他才想起眼前的人和自己兄长给自己看过的画像很像自己竟然忘了。
　　“噢，他们还真阴魂不散啊！”无欢早已料到，云家势力庞大自己来神话战场的消息肯定瞒不住的，但想不到三绝天的最后一人竟然在之前就已布下后手了。
　　“喂，我问你云啸天在哪？”无欢低头问道。
　　“你想干嘛？”艾波拉一惊问道。
　　“废话当然是去把那个云啸天打残了先！”无欢理所当然道。
　　“你不可能打的过云啸天大人！”艾波拉几乎脱口而出道。
　　“不打过怎么知道呢！”无欢耸耸肩不以为意道，云家三绝天云破天天赋最高而这云啸天确是年纪最长的，在这云家新生代最强三人中他是最低调的那一个。
　　“大人在雷鸣城里！”最终艾波拉说出了云啸天的下落。
　　“哦，多谢！”无欢一掌下去震碎艾波拉心脏送他归西而后将目光看向莫远一行，瞬间莫远六人齐齐后退一步，一个人瞬间灭了艾波拉一行尤其是他们还听到了无欢和艾波拉的对话此时他们也怕无欢灭口。
　　“你们可以走了！”无欢淡淡说道。
　　“你不杀我们！”六人中一位女修者脱口而出，但她一说完整个人脸色立时大变连带着身旁五人一起变色，瞬间六人再退一步。
　　“没事为什么杀你们？”无欢好笑道，说出自己的消息艾波拉兄长固然要找自己但眼前六人想必也讨不了好，可以这么说他们是绑在一条绳子上的蚂蚱。
　　看着莫远六人离去之后无欢先后将那艾波拉十几个手下补了一刀然后挖个大坑给埋了，相信地下那些小东西们会在几天内就将他们给消化了吧。
　　“果然打劫才是最快的致富捷径！”无欢查看艾波拉一伙的空间袋里面好东西不少各色天材地宝挺多的。
　　“雷鸣城惊雷宗在神话战场的三大据点之一看来得去一趟了！”正所谓不怕贼偷就怕贼惦记云啸天摆明在找自己这事还真得解决下先，自己可不想被他们一群人惦记着。
　　无欢走后整个山谷再次陷入幽静之中虫鸣声声飞鸟飞过一切都很安详，日升日落数天之后一片草地上鼓起一个小小的草包，突然一只手臂破土而出挣扎着最后一道全身上下布满了灰尘的身影狼狈的爬出了地洞。
　　“无欢你想不到我蜂人一族有两个心脏吧！”艾波拉仰天长长舒了口气死里逃生才觉得活着真好。
　　“无欢准备接受我族的愤怒吧！”心中杀机一起艾波拉挣扎着爬了起来，这时远处兽吼鸟鸣声时起彼伏顿时艾波拉脸色一变自己虽然没死但也重伤空间袋还被无欢抢了，自己还能有命跑回平原城么！
　　艾波拉未死无欢不知道此时的他正在逃命身后一片如绿海般的光点正闪烁着紧追自己不放在漆黑的夜晚如此显眼，声声低吼表明这些绿光全是生灵这是一群狼，无欢正被一群狼追杀，一群凶兽，注意是凶兽不是荒兽这些狼是凶兽！
　　漆黑的夜空下无数星光闪烁，一望无垠的草原上无欢正上演着一场人狼追逐战。从高空借着星光看去无欢身后狼群如海，透过微弱星光看到这些狼一头头巨大的惊人周身元力波动竟然都在法相中期以上。
　　“靠，掉狼窝了！”
　　
        
