　　鹰皇在喘气玄离也在喘气，零星气焰在二人身上时不时冒起却又无力的熄灭，战况依旧谁也奈何不得谁。
　　“小子，你属乌龟的吧壳这么硬！”鹰皇都记不得自己到底轰了多少击了，现在的他可是脱力了急需回气再战。
　　“天地一隅自成圆满而已，你的攻击力还不够！”玄离无力的苦笑着，自己现在是真正力竭了。
　　“哼，只会防御的家伙！”飞船上耀一脸不屑的看着光幕里的玄离，从始至终玄离就没出过几次手完全的防御。
　　“面对真皇还强攻是为不智，玄离的选择没错，不是谁都有你那样有着保命圣器！”那男子瞥了眼耀淡淡说道，从他语气中就听得出来玄离比耀地位更高。
　　“不要不服气，能把一头凶兽真皇耗尽真元这点就比你强！”看着耀不以为意的表情那人一声冷哼道。
　　“主子教训的是！”耀弯下脊梁很是恭敬。
　　“弯曲的脊梁再难挺直，你追寻的是羽族的崛起重铸你神庭荣光一切都可以舍弃在所不惜而玄离追求的是天地至理一往无前，你们二人注定不会有所交集！”那人看了眼耀又看了眼玄离，他们都是自己手中重要的两枚棋子。
　　“靠，不打了！”最终鹰皇表示不打了，打了半天他都觉得自己已经傻了和人死磕着。
　　“我也没力气了！”玄离很光棍的直接瘫倒在地上如死狗般喘气。
　　“小子，希望你够走运不要碰到鹏皇，那家伙最喜欢的就是打碎所有的乌龟壳！”变回人身的鹰皇消失在空间通道之中，空中回荡着他给玄离的忠告小心鹏皇。
　　这一战以平局收场，至此十场战斗此时只剩无欢和也戈那两场了。
　　此时众人将目光转向剩下的两个战场其中就包括了战败的这些伪皇，道战几乎被包成木乃伊般却依旧坚持要看完战斗先，玄离和耀站在那人身后将目光看向两个战场。
　　黑白两道身影在人群中翻飞，无欢说群殴那绝对是群殴数十道身影上穷碧落下黄泉般的紧随邪忘而动，邪忘加分身背靠背面对着从四面八方而来的攻击，刀剑棍戟，爪拳腿指，各异的战技迥然不同的风格让邪忘招架的很是狼狈。
　　双拳难敌四手邪忘面对的是七手八脚，这些被无欢弄出来的虚影栩栩如生完美的展现了昔年他们的战斗技巧，更坑的是这些虚影生前绝对的彻地之上，现在将战力压缩在伪皇境但那份战斗意识做不得假，战斗一面倒。
　　“难得的经验啊！”无欢就站在战场之外，不是他不想动手而是动不了，在这密境十丈安全区外部环境压缩了无欢兵界的范围，哪怕靠着兽神之力最终完整的施展了此招却也掏空了无欢的真元，为了供应这些身影的活动无欢可是在穷兵黩武般的掏空自身的真元，现在连动动手指都难，可以说这些各族古人要是输了无欢也可以认输了。
　　“靠，这虎皇怎么如此坚挺！”邪忘的身影一直不倒无欢很是焦虑，入不敷出的消耗自己可撑不了多久啊。
　　“兵界还能再优化！”这时百战的声音响起，完整的施展了一次兵界后经验如潮水般在涨，百战一直在调整完善着这一招。
　　“百战，现在这情况还能撑多久？”无欢最关心的是这个。
　　“五分钟就是极限！”百战的答案不容乐观啊。
　　“靠！”看邪忘的样子五分钟完全没压力啊。
　　“百战，进行第二项测试！魂丝，出！”时间无多无欢不敢耽搁，魂力化丝以无欢为中心一根根没入一众古人之中，顿时几十个视野出现在无欢眼前构成一副三百六十度无死角的大视野，中间就是邪忘。
　　无欢曾经有过一个魂体分身，此时掌控着这些身影倒很是熟悉，各色各样迥然不同的真元运行路线释放出恐怖的战技，一时间无欢想到了很多，或许兵界比自己预想中的还要繁复。
　　无欢在找邪忘的漏洞，全方位的视野心随意动间出击，顿时邪忘压力大增，分身本体硬挨了数记强攻，分身黑“无欢”都有点虚幻，显然这分身是可以消灭的只要你的攻击够强。
　　“战气，起！”一声低喝一道道洁白如云的缕缕烟雾从这些身影身上泛起尽数汇聚到无欢上方。
　　“战气！”军团出身的一种观战者顿时惊呼，这些身影不是生灵一切基于无欢的真元存在，为何如此依旧能产生战气，这让众人心惊。
　　“战气不是天地元气，而是自身不息战意借元气具象而来，所谓的军魂，战阵皆是这些战意高度统一的产物，以意念影响天地元气，综合意念体就是军魂！”此时此刻丝丝明悟不断涌上了心头，无欢以魂丝控制这些身影误打误撞下明悟战气本质。
　　“这些已经逝去的古人存留在兵魂之中最深处的意念竟然是这不屈的战意，哪怕他们生前彼此为敌此时此刻却因为战意发生了共鸣，战意不息战气不止，这才是一支军团的本质！”无欢以魂力为媒介掌控着这些战气，纯粹的魂力接触使得无欢感受的越加的深刻，哪怕时间一分一秒过去邪忘依旧顽强苦撑着，那分身不止一次替邪忘挡刀，现在整个身体都在虚实间转变看情况撑不了几次了。
　　当第一个古人虚影化为尘埃消散的时候邪忘知道自己赢了，被人群殴的滋味确实不好受但他还是挺了过来。
　　“无欢，我承让你很强，就差那么一点你就赢了！”一个接一个虚影飞灰湮灭邪忘带着分身朝无欢走来。
　　“是啊，就差这么一点点！”无欢的声音在邪忘耳边响起，这不是无欢开口而是魂力传音。
　　“作为尊重你认输吧！”邪忘此时也不好受真元近乎枯竭，所以能不动手他绝不会动手。
　　“知道很多人明明占据绝对优势为何还会输么？”对于邪忘的话无欢调笑道，“因为他们废话太多了！”
　　几乎在无欢话音刚落的时候头上那不过人头大小的战气剧烈扭动着化为一截手臂，手掌握拳径直飞出，一道飞拳朝邪忘飞来，速度很快可惜力量太弱。
　　“哼！”邪忘一步后退那黑“无欢”分身一步挡在邪忘面前，看着这分身无欢一阵郁闷，和自己太像了感觉自己被人拿来挡刀般。
　　常人大小的一截手臂没什么真元波动，但就是这么一拳毫无阻碍的洞穿了邪忘的分身顺势一拳轰在了他的胸口上。
　　此时邪忘都不知道该怎么形容这一拳，真元没多少却有一种很古怪的力量顺着筋脉四处游走，自己的真元碰到这股力量就好像火油碰到火苗，干柴烈火般的炸裂。
　　滋滋......
　　无数到血箭从邪忘身上飙起染红了一身白甲，黑影分身如瓷器般破裂消散而去，邪忘直挺挺的往后倒下血染红了大地。
　　整个战场上无欢还站着所以他赢了，就在人们还来不及欢呼的时候另一个战场，空皇最终还是被那掌印整个穿体而过，整个人如当年的易经允般整个人被一股黑气所封印，几乎同时的两个伪皇战胜了两个真皇。
　　战场安静了，所有人也安静了，过了不知多久不知谁呼喊了一句顿时铺天盖地的惊呼声传来，奇迹真的发生了，世间依然存在着那种可越级而战的妖孽！
　　“那种力量.......”很多人在欢呼也有不少人在沉思，无欢用的是战气，也戈看情况用的是黑暗属性力量，但不知为何人们有种疑问真的是这样么？
　　“这是什么力量？”玄离一直在观察，他有种预感眼前二人所使用的力量没那么简单。
　　“天地杀意，不息战意！好，很好，哈哈哈......”只见那人笑得很开怀，玄离和耀一脸迷惑的对视一眼，这人从来没有如此夸张的表情，到底何事让他如此激动，天地杀意？不息战意？这是什么东西！
　　“你们以后小心这两个家伙，他们不是你们能对付的！”那人转头告诫玄离和耀。
　　“是！”对于此人玄离和耀表现的很谦卑，不只是因为他的地位更因为他有折服二人的实力。
　　光幕之前的众人是激动的，营长看着无欢的身影开怀大笑不已，以伪皇战真皇而且还不是普通真皇竟然还能赢，就凭这点足以傲视群伦了。
　　两道金光从天而降将倒地的邪忘和被封印的空皇带走整个安全区就剩无欢和也戈，只见无欢直接瘫倒在地，与邪忘一战真是底牌尽出，要不是最后莫名其妙有种感悟自己输定了，相比起无欢的狼狈也戈就平静的多，默默站立着闭目养神静静恢复自己的修为。
　　而就在这时又是两道金光落下将无欢和也戈笼罩进去，但光芒消散之后二人已经消失无踪，想必被送进真皇三重宫了吧！这是众人的想法。
　　而事实是二人被金光带到了一处大殿之中，这里很空旷也很安静，二人四周连装饰物座椅都没有空荡荡的除了墙壁地面上那无穷无尽的玄奥花纹。
        
