　　泰厄等人战力不在无欢之下，境界摆在那哪怕无欢底蕴再强起点再高依然无法改变他彻地一重初期的事实。
　　自身战力肯定是不行了所以无欢在很久之前就想到了借用外力，而论借用外力最有权威的当属器修们，不要忘了无欢还顶着个铸炼师的名头，哪怕蓝级灵器灵兵堪称珍贵现在泰厄等人用的还只是青级灵兵但无欢却有一件号称灵兵灵器中的终极存在---甲胄！
　　当然唯我甲胄一出谁都知道无欢是谁了，在想怎么解决暴露问题的时候一套很久以前就不用的秘技从无欢脑海中一闪而过---万法！
　　还好在铸炼甲胄时为了日后修改方便和晋升无欢留下了很多了后手，以万法的手法重新铸炼了甲胄一遍将整套甲胄直接被分解成无数部件，是一整体却又可独立部分出来以气机相连通。
　　伴随着熊熊烈焰暴起无数部件飞出沿着无欢魂力牵引全部附着到大刀之上，顿时朴实的大刀变的极为狰狞诡异煞气滔天吞吸无尽真元。
　　“以天地伟力和‘兽神之力’温养这么久，让我看看是否值得！”狰狞了无数气势暴涨无数的大刀被无欢高高举起不管即将临体的长矛和大刀一声低吼威势全开，而后大刀轰然落下。
　　真元源源不断被大刀吸纳，眨眼间无欢一身真元重补了三次而大刀依旧还可以继续承受着，三倍自身的真元一股脑释放出来用火山爆发来形容还再贴切不过，那股炸裂般的酸爽唯有泰厄和另一个高手能体会到。
　　雄浑无比的真元滚滚而过蛮横的横推四方，一些没反应过来的生灵刹那间被烈火所吞没惨叫也没发出就被雄浑的真元震断全身筋脉骨骼崩碎窍穴之内的结界再被烈焰焚烧干净，先是被震死后才是被烧成灰烬，如果有人知晓这一点就知道火焰只是掩藏更深层次力量的表现而已，而更多的是基本重伤狼狈逃窜。
　　泰厄一退再退长矛横挡胸前一口逆血直接喷出，他还算幸运的另一个用刀的来不及变招被正面击中当场重伤不说骨头都错位了，一退再退一伤再伤极为凄惨。
　　丹田内枯竭的真元再次被填满筋脉的酸涨感一时半会儿还真好不了，灵兵灵器在彻地之后才能将威能发挥到极限真不是白说的，没有结界撑着全开一次全身真元枯竭数次唯我境要是这么玩死的渣子都不剩。
　　“还好事先将甲胄大刀都推到了蓝级界限不然非炸兵不可！”灵兵灵器承载的真元有限所以才有品级。
　　此时无欢已经远离战场十里之外，没有他的参与野龙打的很被动，毕竟只有着本能的野龙和生灵打起来本身就较吃亏，活性就差了很多。
　　“野龙先生撑着啊，我来了！”野龙是无欢抗衡这些追击者的底牌，数百生灵要让无欢自己对上除了跑他还能怎么办，数十人包围就战的差点虚脱再来个十倍数量那压力就不是大十倍怎么简单了，所以野龙必需得救，哪怕它把无欢当敌人了无欢还是得出手相助。
　　一大团火焰如一颗流星般冲入了大战场之中，一众生灵看到泰厄狼狈的身影也看到一群人直接撤离，受了重伤出现在其他生灵面前等待他们的不可能是救援而是无情的屠刀，说穿了他们只是一群利益集合体而已没什么情分。
　　跑的近了看着眼前野龙才算震撼，百丈之躯并不是太巨大但那扑面而来的威压那种万兽之中我为王的霸气比远观来的更加的震撼。
　　看到无欢扑来那野龙一翅膀直接扇过来，狂风呼啸如无数刀罡般，远处群山之中被这大风扫过直接清出一片空地出来。
　　野龙对所有生灵都有敌意脾气暴躁的可怕，一颗巨大的陨石横冲而来野龙怒吼着一尾硬生生把陨石撞成流星火雨点燃大片山林，风刃落雷落在龙鳞之上也只能溅起点点火花肉身强的可怕，不管是在荒兽之中还是在百族之中龙族永远都是位于顶端的存在。
　　无欢不需要野龙对自己有善意靠近了就是全力一刀，一身的真元注入大刀之中暴起数十丈赤金色刀芒狠狠斩下，鳞片翻飞野龙发出震天巨吼，巨大而昏黄的竖瞳看着无欢都能喷出火来怒吼着朝无欢扑来。
　　“来吧，来吧！”无欢脚底溜火刹那间跑出很远野龙双翼一展紧追不舍。
　　“这个混蛋！”无欢前面不远处有这么一撮人，人不多只有十几人，但这十几人却是整个队伍最强的那十几人，他们一直在等待时机，结果无欢来了。
　　“朋友，一起来玩玩吧！”策略很简单祸水东引驱龙吞虎，一道刀芒斩出直接把这十几人给斩了出来，迎接他们的是一记翔龙摆尾，作为龙族身体最强部分也是衍化出的最强攻击手段之一的龙尾那威力想想都得发怂。
　　野龙个头大打击面广，追着无欢打那就是大炮打蚊子，然后无欢时不时的再回头撩拨几下，呵呵，边上的一众生灵就遭殃了打死打残无数那效率比之前快多了，果然还是要引导才有效果。
　　就在无欢玩的不亦乐乎引着野龙四处跑的时候野龙倒是撑不住了，不知是何原因让这头堪比彻地高阶的绝世荒兽变的虚弱不堪被一群彻地初阶欺负着，但经过这么长时间的高强度大战它的速度力量确实下降了很多以至于一尾扫来的速度慢了一拍，一个生灵躲闪不及眼见四周同伴全都舍他而去，眼中闪过一丝狠戾一发狠直接引爆了自己的结界。
　　轰隆隆！
　　号称能威胁到彻地高阶的结界自爆威力之大不下于一个位面的爆破，爆炸范围极广近乎将数十里内的一切彻底摧毁，那些躲闪不及的生灵瞬息间灰飞烟灭，舍弃他的同伴一个不拉全去陪他了。
　　“靠，这威力！”所有生灵都在逃躲闪不及的直接没了慢一点的直接重伤，而无欢跑的还算利索擦破了点皮吐几口血后也就没事了，但那野龙就惨了，哪怕有着堪比战体的身躯一样的皮鳞炸飞整条尾巴被炸没了一大块双翼破损不堪全身数个通透的血洞一个字惨，高空坠落趴在大坑之中无力的倒在血泊之中生机飞速消散！
　　“敢自爆你牛！”无欢不得不暗赞一声这位仁兄确实够爷们的，自爆所承受的痛苦让很多人连自爆的勇气都没有，进入这片未知之地敢自爆的无欢只见过寥寥数次。
　　一场突如其来的自爆把所有人都轰的晕头转向，野龙重伤更多的生灵伤的更重，有些人招呼都不打直接遁入远方丛林离去留下的还有一战之力的不到百人。
　　“如此波折想不到却便宜了我！”清脆的蹄踏声中一高大身影缓缓走来，被无欢打成重伤的泰厄好运的避过了自爆的波及，以丹药压制此时他反倒是在场所有生灵中战力保存最完好的那个。
　　嗒、嗒、嗒.......
　　很快的泰厄狂奔起来，一道道雷霆缭绕全身一矛点出朝野龙杀去，这一击必杀。
　　“跑这么快赶着送死么！”就在这时一声冷笑一道火焰闪过，刀芒乍现瞬间爆发暗红色的火焰压缩到实质其中缭绕缕缕金光，火焰的爆发力有多强无数音爆连连就知道，与泰厄瞬息间错身而过一颗大好头颅直接飞起......
　　静，十分的安静，除了野龙那沉重的呼吸声外再无其他，泰厄巨大的身躯冲出十数丈后血如喷泉般涌出缓缓的无力倒下，无欢刀扛在肩上扫视一众生灵气焰熊熊不熄气势依旧浑厚，这架势不止还有再战之力完全是可以再打一场持久战。
　　余下不多的生灵看了看无欢又看了看他身后倒地身首分离的泰厄默默的选择离去，在看到无欢又手起刀落干净利索的劈死了几个不甘却还有战力的高手后所有人再也不敢逗留了。
　　走回大坑深处那野龙正横亘在那里，血留了一地汇聚成道道溪流，打裂的大地深处水开始缓缓渗出相信用不了多久这里就又是一个湖泊。
　　无欢和野龙素不相识却因自己的原因让对方濒临死亡，弥留之际野龙看到无欢缓缓走来的身影已经泛灰的双瞳顿时闪现精光而后又灰白下去，无欢没感觉到恶意反倒从里面看出了眷念和哀伤。
　　“对不住了让累你丢了性命！”这野龙是救不活了生机已经在流失，无欢能做的就是让它走的安详点。
　　“兽神之力”在手中流淌无欢按在野龙身上，本意给野龙一个痛快但那野龙本好似回光返照般突然蠕动着残躯围成一个大圈，条条金色丝线顺着鳞片纹理四处游走，不一会整个龙躯全被道道金色丝线所勾勒出来，而就在这时变化发生了，所有金线突然如潮水般退去，尽数没入龙腹之中形成一个金色的小太阳就在无欢身旁。
　　“吼......”沉重的龙吟声希冀的眼神野龙注视着无欢。
　　“你要产子了！”微弱的生命波动从金色小“太阳”中断断续续传来细微而悠长，此时无欢才明白为何这野龙会虚弱至此，因为它本要产子现在是一生之中最虚弱的时候。
        
