　　平静的半空微风不兴传来淡淡的热意，命余抬头看天好似在等待着什么般，一道清脆的开裂声中蛛网般的裂痕突兀的出现在半空，苍白的裂痕蔓延开来如树根般纵横交错。
　　“砰！”
　　一声短促的爆响整个半空骤然炸裂两道黑影好像抛洒出去的两根粗木桩般在半空做出抛物的轨迹，当那黑影站定之时才发现这是两个“人”，命余就看着他们被一道炮击轰出了“无界大阵”。
　　沧海桑斗转星移这本是形容环境经年累月的变化，而此时整个城却在瞬间完成了千百年不曾有的变化，无数身影凭空出现，大地之上无数立起的节点晶柱建筑刹那间分崩离析倒塌，一片废墟凭空出现在整个城中，这才是真正的六十六区那个代表中部区域最后一个安全区的城市。
　　四周环境瞬息间的转变让一众修者错愕，眼睛一闭一睁空间转换，他们看到了小山般的祭坛之上那道身影。
　　“动手！”雷霆大帝一声大喝暴起发难化为一道雷霆瞬息间横跨十数里一拳轰向命余。
　　“哼！”一声冷哼一片夜幕般的黑影突兀的挡在了雷霆大帝面前，作为“夜影”的首脑夜影大帝也是封号级的强者。
　　“出来的挺快么！”局面变化的太快，修者之间自发的分开了阵营，命余左边区域是遗民的势力右边则是“暗狱”“夜影”以及那些“重生”却还未恢复大帝级实力的“大帝”，此时无欢才算是对这些“重生”的大帝有了个大概的了解，哪怕是“重生”这些未到大帝的修者也是不少二十几个大概，而这些“重生”的大帝却能靠着曾经的经验抗衡普通大帝，其实命余一方真正的大帝连二十人都不到。
　　“无欢，我都不知道该说你是聪明还是愚蠢，这些大帝的目的是暮雅而你的目的是救她，你把他们放出来为何，我们完可以合作！”命余清声喝道。
　　“对你我不放心！”无欢撇撇嘴这个时候挑拨离间也就那么回事了，本就和一众修者大帝不是一路的会不会被针对没有什么区别。
　　无欢无所谓但是四周的一众修者不自觉的和无欢一行拉开了距离，不为别的一道道来自大帝的警告气息密布整个空间之中，要是无欢有什么异动等着他的就是无数大帝狂风暴雨般的打击。
　　无欢和一众大帝本就不是一路人，暮雅和无欢一行的关系他们都知晓，现在正主出现了他们要防的除了命余一方的势力外连同无欢也得防着。
　　“哦，貌似有趣了么，那么给你们加个彩头！”说着命余手中出现一颗透明的水珠子，里面水汽朦胧千变万化沸腾着，那就好似一个世界般，一股莫名的波动荡漾开来让一众大帝出现了一阵恍惚。
　　“得到它，那是可以改变你命运的东西！”几乎同时的一道声音在所有大帝乃至所有修者的心底泛起，这不是命余的声音而是每个修者自己的声音，自身的渴求经一种玄奥的气息诉说着，那就是气运，那就是聚集了亿万遗民以及修者而成的气运。
　　看着下方无数修者眼中露出的那份渴求和炙热命余嘴角露出一丝微笑，然后...然后他手一抛那颗凝聚了不知多少气运的珠子化为一道流星般冲天而起。
　　“我的，那是我的！”第一个反应过来的是第一遗民大帝，作为计划了数千年的成果他对这珠子的渴求已到病态。
　　一道流光冲天而起紧随其后的是其他几个封号级的大帝，雷霆，覆海，暗狱，夜影，四大封号大帝不分先后出手了，底下更多的大帝和修者们蠢蠢欲动，五大封号级大帝的混战堪比绝地般，他们在等等一个机会。
　　五个大帝的混战不用说惊天动地，巨浪雷霆黑暗夜幕火焰，各种异象将整片天空渲染的光怪陆离，那里就是一片绝地没人能靠近，命余饶有兴趣的看着这大战，没人知道他在想什么为何如此随便的就把气运给扔出去了。
　　无欢有种感觉，其实也说不上来，本来那气运命余应该是给自己用的但是暮雅的出现让那气运变的可有可无，还有就是刚靠近城市之时暮雅身上的善意在迸发现在却一丝都感觉不到，天命谷的秘术过于隐晦有关的记载更是少之又少无欢根本就不清楚命余在做什么打算，但绝对不是什么好事。
　　“精彩精彩，封号级大帝就有如此实力，我很好奇号称半只脚踏足通天的封帝以及封帝之中至高无上的‘圣、神、天’会是怎么一个光景！”命余鼓着掌发着感慨，他口中的“封帝”绝对不会出现在中部区域，他们都在后段都在九十九区之外寻求契机。
　　“无欢，以我们军团全力出击你看有几分胜算？”火灵麒传音无欢，他看着五帝大战也想掺一脚。
　　“劝你不用妄动，这个命余最喜欢的就是把无数修者玩弄股掌之间！”无欢制止道。
　　雷霆轰鸣巨爆惊天，高空之上的战斗已到白热化，那颗气运之珠浮浮沉沉几经易手，终于在五帝的一次大碰撞中那气运之珠脱离了五帝的掌控。
　　“机会！”不用招呼一直在准备的大帝们动了，最快的依旧是命余这方的大帝，他们出手的毫无顾忌似乎不会因为自己隶属“暗狱”“夜影”而对自己的两位封号大帝有所顾忌。
　　混战大混战真正开始了，如果之前的碰撞众人还有所保留的话现在则是尽情的释放全部的威能，不见兔子不撒鹰现在兔子出现了。
　　大帝间的混战让无数修者只能刚瞪眼，无欢到是庆幸不已，大帝们都跑了那么自己面前的也就那些高阶的了。
　　无欢向前进在场能拦下他的真没几个，千年时光的潜修连斗铠大帝都挡不下他三拳，力量的层次上无欢已经往前推进许多，毕竟只差一丝他就能跨入遗民大帝这个层次，加上结界只内那霸道无匹的力量。
　　平平淡淡的一拳轰出天地元气幻化成无数灵兵紧随无欢拳劲而动，一道完全有无数灵兵揉杂而成的拳劲如山一般横推而来，沿途修者无人挡其锋芒，有实力有资格的都在天上。
　　“霸道的力量，难怪能三拳崩碎斗铠大帝的防御！”拳劲如山比命余脚下小山还高出不少，但他依旧淡定，因为在他和拳劲之间此时多了一个人一个完全能挡下无欢一拳的人。
　　涡涡涡......
　　诡异如漩涡一般的漆黑窟窿密密麻麻突然出现在无欢拳劲之上，黑洞无底吸纳无尽元气，无欢拳劲如被钻空的巨石般从内部塌陷崩溃化为尘埃消散回归天地，一道修长身影浑身荡漾着一股玄奥而隐晦的气息让人胆寒。
　　“大帝，而且还是魂修大帝！”出现在无欢眼前的这人一袭白袍男性长发及腰身形修长挺英俊的但肤色却极为的苍白好似几万年不见阳光般也很瘦，但那双眼却血红如钻一双瞳孔漆黑如墨，整个人没有一丝生气反倒给人有种白天见鬼一般的感觉。
　　“无欢，我劝你不要轻举妄动！”一道空灵的声音传来一道倩影出现在那男子身后，这位无欢实在太熟悉了，毕竟也曾一起结伴同行过，只是无欢不知道该称号她灵魂歌姬丽弦还是纳壬。
　　“哪位，不介绍下么？”无欢确实不知道对方是谁但本能的感觉前面鬼魅一般的男子很威胁。
　　“他们都称我游魂！”鬼魅男子的声音说不上好听与否，但那声音飘忽不定可以近在眼前也可以远在天边。
　　“不好，他是两万年前就已经确认死亡的游魂大帝，是封号级的魂修大帝！”火灵麒脑中瞬间联想到这人的资料传音无欢。
　　“他曾经担任过我的老师！”这是命余的话，意思虽然简单但透着的消息却让无欢暗暗发毛，命余是谁，天命谷命子，可以说能做他老师哪怕只是曾经也已经够变态了。
　　“放心，你不出手他就不会先动！”命余“好心”的提醒道。
　　“无欢，你现在该怎么办呢！”纳壬一旁幸灾乐祸道。
　　“魂修大帝！”无欢暗暗叫苦，哪怕面对两个封号大帝无欢都不想碰到一个魂修大帝，同阶无敌这不是说说的，就他们那卡在“化形”和“分神”之间的境界就足以碾压所有灵魂境界在“化形”之下的修者了，除非无欢身上有几件绝品的魂器不然面对游魂大帝等于自缚双手一般。
　　“游魂大帝是么，很好，你没死，真的很好！”就在无欢有点郁闷之时一道浑厚的声音从大后方响起，那不是声音而是有人将魂力直接传到了修者意识之中，一身蓑衣好似一个渔夫般的赤脚精瘦汉子扛着根鱼竿如踏水般从远处慢悠悠走来似慢实快眨眼间就到了无欢边上。
　　“勾魂大帝！”无欢暗呼来人正是勾魂大帝余元，想不到这位自己出了死魂海。
　　“是你这个死剩种！”游魂大帝显然认识余元。
　　“没错，是我！说着余元身上突然暴起一阵强烈的杀意魂力激荡澎湃逼的无欢不停的后退，不用说二者之间有仇，血海深仇的那种。
        
