　　大祭司的预言被已经被历史证明了其准确性，随着无欢境界不断提升他知道了很多属于机密的消息，比如说天命谷曾经出手数次皆是被历代大祭司预言所化解，每一次大祭司要预言了就代表星际间有大事发生。
　　此次兽神祭典只是个幌子，真正让各大势力在意的是大祭司的预言，虽然没有明说预言何时公布但却留下了后门，祭典之上有个特别节目名为兽神演武，说穿了就是战斗，凶兽好战以精彩的战斗作为祭品献祭兽神，此次兽神演武不禁其他种族参加，而获胜者将得到向大祭司提问题的机会，提问的机会，大祭司的预言，提问此次的预言这很容易就让人联想到了。
　　“兽星海方面有个芒古，或者连兽皇和空皇都会出手，此次你带队便是为何让我去？”无欢不解道。
　　“正如我所说的我即将晋级，不只是我郁饶他们也一样，其他方面我不清楚但据我所知风皇，雷皇，剑皇等人都会去，可以说除开我们几个已经领悟到了虚境之外那些顶级真皇都被召唤出来了，他们半只脚踏在彻地边缘为了万无一失生生压制了境界，真皇已是参加演武的极限，此次演武会很热闹！”斩道笑道。
　　“你这是在偷懒！”无欢撇撇嘴不爽道。
　　“晋级开始就停不下来，祭典三个月后开始而我最多只有一两个月时间而已！”斩道笑笑，本来他是要压制境界的却被火烈阻止，把此事交给无欢这是给他的一次考验。
　　时间很紧整个兵锋城几乎所有顶级真皇尽皆出动，兵锋军十大统领出来六个加上兵锋城的四个顶级真皇加上无欢共十一人搭乘飞船当天就出发了，此去兽星海山高路远传送阵只在元灵域范围内有用，飞船就成了各方势力交流的主要交通工具，哪怕这艘飞船极快但要横跨近乎大半个起源大陆也需要近两个多月的时间，所以无欢他们的时间很赶。
　　除了洛盛意没人知道无欢才是公会的底牌，一众老牌真皇以为无欢是来开拓眼界的，加上无欢身份特殊反倒成了众人照顾的对象，除了洛盛意这个第一统领外参与此次行动的是排名前六的统领真皇战力比之桓正还要强一点都是第二层次的真皇级高手，四个隶属兵锋城的真皇无欢也熟悉在不动用战意的情况下无欢不敢说稳赢。
　　在得知风皇，龙皇，海皇等真皇也要参加演武之时众人心头上就好似压着一块巨石般压力不是一般的大，此时他们不禁懊恼早不来晚不来在斩道开始碎域成界即将晋级的时候开啥子兽神祭，这不是欺负人么！
　　众人压抑就无欢和洛盛意表示轻松，洛盛意可是知道无欢底牌的可怕，领悟到战意之后那简直不能以普通真皇境界来衡量无欢了，对上芒古无欢应该都有胜算吧！
　　无欢一行人启程了，同样的情形在整个起源大陆各大城中都在上演着，风皇漠然的扫视身旁一圈真皇级高手；龙皇咆哮着带着一群龙族高手走向出发了；剑皇孤身一人身后不远处陆伉缓缓跟随；道战雄赳赳气昂昂的与柔云并肩而行，在他们四周簇拥着无数真皇，一则预言一场演武搅动整个起源大陆风云再起。
　　兽星海较其他势力来说比较神秘，除了兽族海族之外其实很多种族都很少有人进入哪怕那些冒险者们明知兽星海占据起源大陆最大片区域却也宁愿在其他区域闯荡甚少进入，这就造成了兽星海神秘的一面。
　　当飞船进入了兽星海范围之内时神殿直接派出了接引使者一路领着众人前进，而负责接引无欢他们的则是一个彻地之上的高手且境界还不低。
　　兽星海在起源大陆有一百零八大城神殿所在几乎在整个区域的最中心位置的白泽城内，神殿大祭司从古至今都是代表着智慧的神兽白泽一脉所担任，所以兽神殿就在白泽城内。
　　论对铭文和灵器的研究兽星海其实走在星际前列，毕竟兽神可还是有着铸炼之神的称号，那是矮人一脉加于在兽神身上的，所以不要以为凶兽就是一群野兽，他们的文明比之人族其实还要悠久的多，而人族的文明相当的一部分还是起源自凶兽一脉。
　　负责接引无欢的彻地高手外表上看不出属于哪个凶兽一族，但他的气息与其他种族的人放一起显的如此特别，真要形容的话野性难驯就是最好的形容词。
　　无欢等人和那高手在一百零八城之一的赤霄城下了飞船，赤霄城顾名思义就是以赤霄暴猿为名的大城，整个城市恢弘大气气势磅礴主体以红色为主充分体现了暴猿一脉的特色。
　　“在下白询添为此次接引使，各大城之间距离十分的遥远哪怕传送阵也只能一步步前进，此去白泽城需要半个月时间，各位贵宾请了！”这位彻地大能白询一身白跑很是儒雅，气势内敛深不可测，对于众人他既不热情也不冷淡一切都恰恰好。
　　“白前辈客气了，久闻兽星海一百零八城，今朝有幸得以见识一番已是不虚此行！”洛盛意作为领头人微笑着点头致意。
　　“如此甚好，请！”白询虚引带着众人前进，从停泊港口到传送阵大厅相距不下百里众人一路走来发现这座城内人口不多稀稀拉拉的分布在街头，更多的是一头头体形巨大的凶兽，看着从半空飞过的众人无不低声嘶吼散发出敌意。
　　“各位见笑了，本族化形不易族人也喜欢以本体生活，只是外族很少进入我族境内所以有些不适！”白询解释道，毕竟众人身上的威压释放着那些凶兽也十分忌惮不敢出手，一路走来却也无事，从这里不难看出大部分凶兽对于异族是一种什么态度了。
　　无欢一路看来发现空中飞行的凶兽不少但比起整个如一个国家般的大城来说实在过于稀少，尤其是那些在地面闪过的巨大身影人立而起皆是一些巨猿猩猩毛色更是五颜六色的，这里是赤霄城猿类凶兽占据主导地位，以此类推其他大城也以各自的种族为主才是，一百零八种凶兽将整个兽星海分割的很清楚。
　　走过一城相安无事但从第二座城开始路上就不太平了，因为无欢他们遇到了羽化军也就是羽化位面的八个真皇，带队的是羽剑皇这个老牌的真皇级剑修，剑修刀修类真皇有个不成文的规定凡是带剑带刀的封号皆是第二层次的真皇只在剑皇刀皇等之下。
　　兵锋军与羽化军本来就不对付，现在斩道闭关冲击彻地了羽剑皇面对洛盛意时自然的有恃无恐，连同羽剑皇之内虽然只有八个真皇但他们极为的强势，兵锋军一方的真皇竟然隐隐有点不敌，而负责接引的两个凶兽方面高手似乎没看到两拨人针锋相对般自顾自的带路，对于人族的内部争斗冷眼旁观。
　　“斩道一走你兵锋军还是原来的兵锋军么！”羽剑皇的话很直接根本不把洛盛意放在与自己同等的位置上，战兵皇听上去很威风却只是第三层次真皇封号而已。
　　“嗯！”无欢想出手了却被洛盛意暗暗拦下了，此次无欢完全就是作为底牌来用这个场面还不需要无欢出手，所以洛盛意这个看起来笑眯眯的老好人发飙了。
　　“兵锋军永远都是兵锋军，兵锋所至，有我无敌！”一句话洛盛意走出三步，每一步踏出如山般的气势一层层不断拔高，第一步五个羽化真皇齐齐暴退，第二步白询二人为之侧目除了羽剑皇外所有羽化真皇暴退十丈开外，第三步羽剑皇一身剑意全开冲天而起席卷四方与此时气势重如山岳的洛盛意对抗着，隐隐的羽剑皇感觉自己被压制了。
　　“高手！”白询二人眼中闪过精光，这个洛盛意是个高手不下于第二层次顶峰真皇。
　　“怎么可能！”最意外的当属羽剑皇，洛盛意他认识，数百年来作为斩道的影子位置很是尴尬，当知道洛盛意接替斩道主持兵锋军事务时不知有多少真皇明里暗里嘲讽不休就因为洛盛意在真皇中名声不显，想不到这个一向被看不起的人根本就是扮猪吃老虎一身战力直逼斩道比起自己还强半分。
　　“失策了！”风波很快就平息了，在凶兽大城之中肆无忌惮的释放真皇级气势白询二人自然不会不管，两支队伍被远远隔绝开来静候即将赶来的其他势力。
　　远程传送一次耗费资源甚大，在这资源日益贫乏的时代哪个势力都不会如此浪费，起源大陆的空间极为稳定一次传输所耗费的资源足以在星际间传输上万次还多，无欢等人此时就像候车大厅里的乘客般等车到点出发了。
        
