　　金色的身影气势滔天赫赫神威仿佛不败战神，无欢和兽神投影很早之前打过一次，当然那说不上战斗只是单方面的被揍而已。
　　“意志分两种，内外皆可，世人都以为人力有时尽而寻求外力，殊不知自身自成一方天地浩瀚无限，你的意志和我的信仰之力本质上并无不同，冥冥天定和人定胜天只是走的路不同而已，而你的力量终究是你自己的！”意外的兽神虚影开口了，这个不知多少年之前的投影竟然能说话。
　　“不用惊讶，我只是一缕意念，只有经过考核之后才能激活，这段话是我曾经的感悟！”无欢的疑惑很快得到了解答，兽神不可能预知数千万年后的事但他却有自己的安排。
　　“不登天信仰之力难有大用，主宰之下修者靠的依旧是自身意志，进入潜意识点燃神火照亮一方是一个修者意志蜕变的开始，那是禁区是每一个生灵都有的潜能，没有什么力量附赠那只是一条路而已，一条探寻这个天地秘密的路，不管你修炼为了长生，为了力量还是为了看更远的风景你都得主动或被动的走上这条路，只要能照亮潜意识都是种手段没有对错高下之别，不靠信仰淬炼自身意志我只能说‘相信是无敌的’，连自己都不相信你怎么做到真正的无敌，用个时髦的词解释就是彻底的唯心主义，‘吾心便是宇宙，宇宙便是吾心’说的就是这个理！”兽神的话让无欢有种面对自己政治课老师的感觉，这确定不是在上思想课么。
　　一切以自我为中心，什么肉身什么法则什么元气都只是外物，因你自我意志的存在它们才有存在的意义组成你的身躯，当你意志不朽不灭之时身躯只是一个容器而已，这点倒是和魂修有点类似，但兽神的话更进一步区分二者的区别，灵魂只是一层保护壳而内在意志并不会因为魂力而变强依旧脆弱，而当灵魂腐朽之时意志的崩塌也随之而来，意志就是我是我的标志载体。
　　无欢听兽神说了一堆，其他的暂时没听懂倒是唯心主义世界观又被刷了一遍，在这个有灵魂有修者有自我意志的世界里唯心比唯物貌似更吃得开，兽神其实想说的就一句话，意志才是一个真正修者的根本，真正的修者没有灵，体，魂等区别，真正的修者是没有短板的。
　　“我这算过关了么？”当兽神的话告一段落之时无欢不由问道。
　　“过关了，以半神绝巅的意志控制着彻地绝巅的力量和你打本就不甚公平，等了这么多年要说的也就这些了，小辈，有机会我们还会相见的！”一道道流光从兽神投影之上溢散而出，他在光化，兽神遗留的意志执念已然完成了他该做的事，数千万年来或许等的就是这一天。
　　“我这算赢了么？”无欢并没有过关的喜悦，从始至终对方都有所保留，而自己底牌尽出，虽然他说的以半神绝巅的意志来掌控，但是自己的意志就会比半神绝巅的来的差么，无非是境界，眼界，体悟的差距而已。
　　分崩离析的大地消失了如一片幻境一般，无欢出现的也不再是天帝大殿而是曾经来过的很熟悉的地方，那座兽神封神的祭坛，石桌祭台之上那副兽牙挂坠依旧静静的躺在那里。
　　“这就是所谓的试炼终点么！”无欢转身对空旷的空间喊道。
　　“没错，这里就是终点！”金色身影再现，从外观上看这家伙和兽神投影简直一模一样，如果不是给无欢那种感觉不一样的的话真心不好区分二者的差别。
　　“来这里干嘛？”唯我境无欢来过这里，彻地境他又来了，而传说中还有通天境的试炼，无欢想来自己参与的可能性不大。
　　“兽神留下的意志其实就到彻地为止，任何一个通天境都有自己的修炼之路和理念，试炼更多的是一种指导和借鉴，你连续两次都走到了这里，兽神的遗念你已尽得，作为结业你可以选择一件礼物，当然，是我们力所能及之下礼物！”金色身影笑道。
　　“礼物么.....这兽牙挂坠如何？”无欢想都没想指向了那挂坠，说真的他可是看到那个胖大小鬼没入这挂坠之中，而能放在这祭台之上的挂坠怎么看都不会简单。
　　“你说呢！”威胁，绝对是在威胁，无欢打包票，自己要是真要这挂坠会被打的连亲妈都不认识。
　　“说笑说笑！”无欢果断服软。
　　“不要这么客气么，天材地宝功法秘籍啥的我还是有一些的！”金色身影大方道。
　　“这些还是算了，给我一幅画吧，那个书生承诺过的！”无欢想起曾经看过的那一整个大殿的壁画，灵祖走的路。
　　“如你所愿！”回应无欢的不是金色身影而是长袍飘逸的书生，这个一脸贱贱微笑的书生手中就有一卷画轴，自远方而来眨眼间出现在无欢面前。
　　“选我的画，小子，我看好你哦！”只见书生很是得意的把画递给无欢，一转身无欢看不到的地方书生对金色身影一个示威般的眼神。
　　拿到自己想要的无欢并不准备继续逗留，说实话其他修者趋之若鹜的兽神试炼现在对他来说已经没什么吸引力了，“唯一真力”初成到完全脱离兽神的影子走出自己的路来，这点就足够了，剩下的只能看无欢自己的阅历领悟了，谁也帮不了他什么。
　　当有修者走进天帝殿时无欢的雕像赫然映入眼帘顿时引发阵阵惊呼，如果无欢在的话就会发现，现在他的雕像不在最高高台之上而在大殿中央，巨大的雕像横亘在兽神壁和剑祖背影之间漠然的扫视进入的修者，还是彻地境，无欢这么多年了依旧还在彻地境这个消息可比无欢刻印留影什么的来的更震撼。
　　“无欢老大！”一个人走进了大殿看到无欢的雕像不由的愣了愣。
　　“希望这里如你所说的有趣！”那人身后传来一道清冷仿佛拒人千里之外的声音，声音虽然悦耳动听但在那人耳中无异于一道冷箭一般......
　　在彻地大帝还在试炼之时无欢早已出了试炼之地，离去时是这里回来时依旧是这里，无欢打开手中画卷，这是一个真正的世界，山川河流日月星辰所有地形无所不包，百兽蛰伏期间上演着一幕幕永恒不变的弱肉强食画面，这就是书生给无欢的画，一副只有通天境才有资格看的画。
　　“以法则为颜料画出整个完整的世界，一花一叶莫不是如此，灵祖的道包罗万象！”无欢以自己的意志观摩整幅画，一笔一划间的勾勒都有种莫名的神韵在其中，体内星空法则随着画而涌动着。
　　“单纯的吞噬世界之心法则碎片并不能提升我的境界，而这幅画却把法则的衍化这只可意会不可言传之意表达了出来，选这东西果然是选对了！”无欢不由庆幸，自己以前对书生满大殿的画念念不忘，现在终于如愿了。
　　时光飞逝岁月如梭，越来越多的修者感觉道压制自己的天地伟力变的舒缓，天地间法则的具象越来越浅显，修炼变的简单以往一个又一个天堑般的难关变的不再不可逾越，各个等级的修者井喷似的暴涨，通天境不再是那般的难以逾越，至少比起从前来说称得上简化了不少，而有了力量之后对于更高境界的追求也变的狂热起来，秘境，禁地内的天材地宝争夺越发激烈起来，而一个个大势力宗门种族之间的关系也越来越尖锐，乱星海与永恒皇朝之间更是势成水火一般摩擦不断。
　　无欢依旧没突破通天依旧只是彻地，但他这个彻地却没人敢小看，修炼变的简单通天境已成一个修者纵横星际的资本数量不少，但三重之上的通天依旧属于宗门势力赖以生存的基石存在，而在通天四五重内这个领域之中已经没人能压制无欢了，至少铸炼公会内部加上沧澜小山村内，通天七重不出手的情况下无欢要败很难。
　　没人知道无欢是怎么练的，不入通天战力却没有停止过增涨，现在已经没人把无欢当成一个彻地来看了，虽然他身上的波动只是彻地初入大帝之境而已，仅仅只有那一丝丝的法则波动。
　　多年来无欢的生活很简单，四处走走看看风景炼炼灵兵，走入一个又一个宗门种族访友切磋很是惬意，在纵横星际的人物风云榜上从来没有无欢的身影和名字但无数人都在惦记着他，当然，无欢根本不曾理会这些，法则支流与内宇宙不断加深联系无欢自身力量每天都在增加，现在他不缺力量而缺掌控力量的境界和体悟，他在试图开辟出适合自己的路。
　　这天，无欢悠闲的喝着茶调侃即将成婚的火灵麒和辰岚，初入通天的火灵麒准备和辰岚完婚了，在场的还有辰岚的哥哥辰禹，这个陨星门的剑修不久前也晋入了通天。
　　“也戈杀上了天灵宗？”当一道震撼消息传来之时众人彻底坐不住了。
        
