　　“希律律......”
　　在梦靥嘶吼声中一道黑影骤然划破天际，幽光一现赤飙怒火海之中骤然被斩出一道缺口来，眨眼间灵血舞驾驭着梦魇兽已横穿赤飙怒领域而过，速度快的惊人。
　　“好快！”从始至终很多人什么都看不到，少数人模模糊糊看到一片黑影，极少数一些人也只看到一道飞奔而过的身影，个别人才看到灵血舞一刀斩向赤飙怒斩下一片火焰。
　　“难怪敢直面赤飙怒，这就是她的底气！”不论其他单单这速度攻势赤飙怒要赢也难，落锋把一切都看在眼里，此时他才明白灵血舞为何会说赤飙怒我来这样霸气的决定。
　　“鹏越，那梦魇的速度比你如何？”梦怜转头问那以速度出名的金翅大鹏血脉鹏越。
　　“梦魇的速度不可能这么快，虽然不知道为何但此时梦魇的速度在我之上！”鹏越说道，在最自豪的速度一项竟然有被超越的可能鹏越有点不淡定了。
　　“灵舞？”邪寂想了想后不确定道。
　　“我们中就你曾经和她交过手，邪寂那‘灵舞’如何？”藤天问道，顿时四周众人齐齐将注意力转向邪寂。
　　“确切的说我也不知道‘灵舞’是什么，但有一点可以确定那绝不是战技反倒是某种技巧或秘术，面对她整个人好像完全透明般，连你自己没注意的破绽她都知道，而最离奇的是空间距离在她手下完全不存在般！”邪寂想了想后说道，当然众人依旧听的云里雾里的完全不懂。
　　“昔年的血色修罗杀伐滔天纵横星际而不败直至登顶有一半都是‘灵舞’的功劳，大祭司也曾经说过那是真正的杀生大术同级无敌，但哪怕是大祭司也看不透这到底是种什么样的秘术！”梦怜点点头表示理解，因为这是连大祭司都看不懂的大术，不凑巧的是无欢恰好是为数不多的几个能看懂‘灵舞’的人。
　　“这就是灵血舞的直感推到巅峰的样子么！”灵血舞此时的状态其实和无欢与百战同调之后很像，不同于无欢的绝对理智上帝视野，灵血舞偏向于掌控，自身的掌控横推影响到了身周数尺的空间是为绝对禁域，在‘灵舞’之中是这样描述的：天地无常，生死一念。
　　战场之上局势完全倒向了灵血舞，此时的赤飙怒完全沦为了靶子被灵血舞一刀接一刀的破开火焰直刺真身，如果不是火焰隔着众人可以看见赤飙怒身上密密麻麻纵横交错的斩痕。
　　“几乎在瞬间无数空间串联哪怕速度不快却好似在瞬移般，什么时候她有这样的能耐了？”易经允是陷空小队队长自然熟悉自己麾下的队员，灵血舞表现出的战力完全超乎他的想象之外，明明初入伪皇领域不久却能压制赤飙怒毫无还手之力，这根本不正常。
　　“我看你能撑多久！”赤飙怒死死的盯着灵血舞的一举一动，哪怕被当成靶子般被斩的遍体鳞伤赤飙怒眼睛都没眨一下，他深信没有不需要代价的秘术世间的一切都是平等交换的，他在等等灵血舞到极限的时候，耐心赤飙怒不缺。
　　本以为会是场教科书般的吊打结果是场逆天般的碾压，此时众人已经不知道该说什么了，哪怕是秘术原因但能这般打的赤飙怒完全没有反手之力也是够了。
　　“突然发现沧澜位面这些人好像都挺变态的！”此时不禁有人这样想着，灵血舞吊打赤飙怒就算了，在碾压都策之后的云鹤缓过气来直接杀入战团之中依旧生猛，哥舒轩不用说坨坨的伪皇中的高级战力，盖尔更是生猛脸露雷纹浑身雷电缭绕仿若雷霆战神般，拳头之下无一合之将比之哥舒轩还猛，最让人意外的是不仅上层战力压制天灵宗一行连底下的战斗也是一边倒，百里定势，摩，独荒信风等人，没到伪皇之境却有着逼近伪皇的战力，祖阙望，唐化等人竟然也拿不下他们。
　　天灵宗人多势众伪皇比之灵血舞等人多了数倍，但此时哥舒轩等人一人挡下数人，这才是让众人最惊讶的他们在星际间的名气真心不是太大，当真是不鸣则已一鸣惊人，不是被人相逼谁知道会有着这么一群人。
　　“哇咔咔，陷空小队的队员战力好猛，我说这些妖孽都哪来的！”紫飘潇暗暗咂舌。
　　“沧澜位面，一个介于超级位面和高级位面之间的存在，无欢，那里是你的故乡吧！”火灵麒将目光转向无欢。
　　“嗯，我们算是一起走向星际！”无欢点点头，沧澜位面无欢的第二故乡。
　　“这是要晋级的节奏啊，我想想要是等你们完全成长起来之后是不是该发动位面之战了，玄苍位面危矣！”雷迦幸灾乐祸道。
　　“骄阳，耀世！”就在局面完全倒向沧澜位面之时赤飙怒终于等到了他要的时机，通过身体上受的刀伤赤飙怒知道灵血舞快到极限了，一声怒吼一颗火红色的骄阳突然从火海之中升起，一道黑影直接被无尽火焰给逼了出来，灵血舞此时靠在梦魇背上喘着粗气，要不是退的快就不仅仅是发梢被烤焦了，此时整个庄园之内温度瞬间暴涨如一个大火炉般。
　　“这才是赤飙怒的结界雏形，天灵宗的烈火骄阳！”无尽火焰冲天而起尽数没入赤飙怒身后的骄阳之中，此时火焰消散大变露出了里面赤飙怒的真身，挨了灵血舞不知多少刀赤飙怒整个衣甲早已崩裂，血已干火在伤口之上燃烧远远的人们都能闻到阵阵焦味。
　　“现在该我了！”赤飙怒没有多余的废话一步踏出身后骄阳立时喷吐无尽火焰化为无数展翅飞翔的火鸟随着赤飙怒的指挥朝灵血舞飞去。
　　“天灵宗缘自灵祖一脉，小白这赤飙怒所用战技因是你那‘四灵变’的‘朱雀变吧’可对？”幕非命问道。
　　“天灵宗缘自先祖却自成一脉，这人的火焰比之‘四灵变’的火更霸道极端！”央小白点点头后又摇摇头道。
　　“看，灵血舞有点撑不住了！”就在这时火灵晶低呼将众人的注意力拉了回来，只见从那骄阳之中飞出的火鸟无穷无尽聚为一群朝灵血舞围拢而来，无数幽光闪现一片区域的火鸟崩碎轰然爆炸，一层接一层逼的灵血舞不住后退，不要看赤飙怒五大三粗的一个壮汉竟然用的是这种灵修手段。
　　“糟了！”哥舒轩等人也看到了灵血舞这边局势瞬间逆转，而此时他们才堪堪压制住天灵宗众人实在无力帮忙。
　　火鸟无尽前仆后继轰然爆炸开来，连绵巨爆叠加震动整个山谷，赤飙怒步步紧逼，背后骄阳如火火鸟遮天蔽日。
　　“死亡，亡灵颂歌！”就在这时，就在灵血舞节节败退即将被无尽火鸟所淹没之时，一道空灵而清冷的声音从灵血舞口中发出，几乎在同时一道道歌声突兀的在众人耳边响起，空寂，幽远，呢喃，众人根本听不清这歌声在唱什么反倒觉得听着这歌心里顿时平静了下来，很想睡觉很想就此长眠。
　　“醒来！”苍渊突然一声低吼苍凉的龙吟声在敖盈月等人耳边炸响瞬间将敖盈月从睡意中唤醒过来。
　　“咦，刚刚怎么回事？”此时有点迷茫的敖盈月疑惑道，四周敖乾坤等龙族高手却一个个脸色大变。
　　“这是......”敖乾坤低吼却看到苍渊点点头。
　　“不可能！”敖乾坤彻底震惊了。
　　“法则之音！”同样受影响的梦怜在惊醒之后霍然色变。
　　“怎么可能是法则之音，她已经能触摸法则面了么？”那古怪的歌声依旧在继续众人也随着时间推移先后苏醒过来，熟知这声音是什么的众人齐齐色变这也太夸张了吧。
　　“法则之音，易统领这次你真的做错了！”当彦无息睁开双眼之时看向易经允眼中露出的竟然是可惜。
　　“易梦真，你要给我个解释！”易经允真的怒了，此时恨不得活撕了易梦真。
　　“法则之音么？”无欢和铃铛对视一眼再次将目光转向灵血舞，在这奇异的歌声中那无尽火鸟好似失控般尽数陨落化为花火消散一空，此时灵血舞与赤飙怒之间什么都没有。
　　“失策了！”赤飙怒脸色一白一咬牙突然高高抬起了左手，身后骄阳好似受到召唤般动了落在赤飙怒左手之上且在疯狂的压缩，眨眼间从数十丈化为一尺大小：“赤阳四盖，长虹贯日！”一声怒喝赤飙怒双掌齐握骄阳轰然推出，一道火红光柱轰然射出朝灵血舞轰来，这已经是赤飙怒的最终杀招了。
　　“离，斩！”镰刀颤动发出阵阵刀鸣灵血舞将镰刀高高举起，突然灵血舞身后出现一道高达十丈的灰色虚影，连帽长袍将身躯尽数笼罩很是神秘，手举一柄比之身体还大几号的巨大镰刀动作与灵血舞一致。
　　“出现了，通天大能拓印在法则面的意念被召唤出来了！”有人惊呼，眼睁睁的看着灵血舞一刀斩在赤飙怒打出的光柱之上。
        
