　　每天都有新的势力降临，和无欢熟识的会上门来做客，不熟的自然也不会出现，用无欢的话说，不知不觉间自己这一代的人都成为了后辈眼中的万年老怪了，虽然无欢他们确实修炼还不到万年。
　　不得不说无欢这一代人质量不仅高机缘也很恐怖，像太初潮汐之类的以百万年为单位的机缘也能赶上，还出了无欢这个变态，简直是要威压通天之下啊。
　　时间一天天过去，距离出发去基地的时间也越来越近，作为出现在圣心帝国领地上的入口给与的名额相对同级势力多一点，所以他们才有底气请无欢出手帮忙，这些个名额可是很值钱的，基本都被各个势力垄断了，散修连风声都没听到。
　　基地的入口是在一处山谷之中，这里是圣心帝国境内的一处观光胜地，自从发现入口后方圆百里都被帝国兵士和高阶修者所占据，星际联盟的介入无数势力随后而来，不到百里之地聚集了相当数量的强者，连通天境都有好几个。
　　在进入的那天，一道道流光划破天际如断断续续的流星雨一般，等无欢赶到的时候这里早已人满为患，入目所及尽是彻地高阶之上的修者，对于基地之内可能收藏的紫级灵兵让无数势力心动不已，在这大多数通天境都还用蓝级灵兵的时代，一柄紫级灵兵的价值足以引发一场宗门大战了，长平无畏最早的宗门就是因为有一块疑似紫级的材料才会被灭的。
　　所谓的入口很奇怪，是一扇圆形的石质大门，石门紧闭上面刻满了各种各样的浮雕古朴又华丽，浮雕尽是一些异族的形象，屈膝跪在广场之上隔着一条大道一座宫殿膜拜最上方的一笼罩在无数羽翼中的身影。
　　看到这扇门其实很多人都不爽，神庭已经陨落羽族不再是星际间的主宰，甚至代表神庭底蕴的基地都被百族所得，可以说这扇门更像是一种无声的嘲讽，神庭的关辉已经陨落。
　　要进去很简单，门上的浮雕会幻化出一道道虚影出来，打赢了门自然会开启，不是没有想过直接轰碎这道门，但有大能看过之后得出结论，整个基地是依托这扇门存在的，也就是说你只能按照对方的程序来，而且里面的空间是半残的，无法承受已经凝聚世界之心产生了世界之力的通天大能们，这就好像一颗地球怎么可能容纳得下另一个地球。
　　虽然资料已经很完善了但还是得先派人去试试先，很快的就有一个圣级大帝走到大门前，顿时一道浮雕一闪一道虚影出现在那圣级大帝面前。
　　战斗就此开始，圣级大帝不用说虽然很强但对来者不是神级就是天级的众人来说还是不够看的，倒是那虚影，比起掌控元气它更擅长肉搏，类似于真元的东西隐而不发或只离体数丈而已，凝实而霸道，量不大也就初入大帝的水准却能打的动用法则之力的圣级大帝节节后退。
　　“遗民大帝！”这样的战斗方式无欢见过正是那些遗民大帝的战斗方式，很强掌控性很好，神话时期的修者貌似更注重自身对力量的掌控。
　　很意外的这个圣级大帝败了，不止他一个，之后数个圣级大帝出手竟然都败了，没有思维只有本能一般的虚影强的有点不正常。
　　一败再败终于神级大帝出手了，有趣的是此时面对神级大帝的虚影比之之前明显强了很多，似乎随着敲门者境界的拔高出来的虚影也在不断增强中。
　　然后，神级大帝也败了，本来对这虚影不是太重视的众人不得不认真起来了，如果天级上也败了的话此次寻宝那就是一个笑话，无数道魂识在半空交流之后一道高大的身影缓缓走了上去。
　　黄金般的甲胄上满是雷纹，道道金色电蛇游走发出细密的滋滋声，手中一柄黄金大戟凶威赫赫煞气混杂着霸道的雷霆气息让人侧目。
　　“惊雷宗，天雷大帝云破天！”玄心暗暗惊呼，这位惊雷宗的后辈不仅击败了前辈雷帝还闯入天级领域战败前任天雷大帝夺得此封号，如果没有无欢，也戈压在众人头上的话云破天或者再加上铃铛，芒古，灵血舞等等一大票人他们会是这璀璨大世中那一颗颗耀眼的明星，可惜，没有如果！
　　看到云破天无欢不自觉的露出煞气，在他不远处莱茵早已杀气滔天，昔年同村同辈众人中到如今晋入大帝之境的莱茵，无欢和风翔，所以无欢只看到了莱茵而没有看到其他人。
　　雷霆万钧惊天动地，云破天向众人展示了天雷大帝天级绝巅的风采，在他的雷霆中无欢感觉到了雷系法则和虚境惊意，虚实结合自古就有同阶无敌的传说，显然他做到了。
　　云破天成了第一个打败虚影的大帝，石门开启露出之后那五彩斑斓的空间通道，看到云破天进去无数大帝早已安奈不住纷纷上前，而这石门也有趣，来多少人它就投放多少虚影出来，一时间石门之前真元激荡，天地元气狂暴的惊人。
　　结果再次让人诧异，有人战败有人得胜，胜利的人不仅仅只是天级大帝也可能是神级甚至圣级，这就是一道考验之门只有经过考验的人才有资格进入。
　　“无欢先生！”玄心看向无欢暗暗焦急，因为圣心帝国派出的人竟然全军覆没了，哪怕是那些浸淫大帝领域数万年的存在也败了。
　　“要和我一起进去么！”无欢笑着道。
　　“我？”不要说其他，玄心哪怕是魂修也只不过堪堪进入化形而已，换算成灵修的话彻地初阶。
　　“没错！”无欢点点头看向玄心，玄心也好似下定决心了般从身旁败下阵来的同门前辈手中接过一枚戒指。
　　“走吧！”无欢走向石门，几乎同时所有还在挑战的众人纷纷退去，人的名树的影，很多人的想法是他们不想被波及到。
　　人一退去虚影自散，而有趣的是无欢哪怕走到石门之下竟然再无一个虚影出现，伸出手来状做敲门，结果石门自己开启了，就好像在敲邻居家的门一般自然，欢迎光临，就差这四个字印在门楣上了。
　　“走吧！”招呼玄心一声无欢踏步而入，玄心愣了会后急忙跟上，之后石门轰然关闭。
　　“这怎么可能？”带着不信邪有人靠近，结果虚影再次出现，战斗继续。
　　“无欢先生......”玄心欲言又止，她实在不明白这到底是怎么回事。
　　“神庭在门上用了个小技巧，那些虚影根本就是复制挑战者的法则之力具象出来的，你没法则之力，它又复制不了我的，而我能开门符合开门要求，就这么简单！”无欢简单解释道。
　　“虽然不太明白，但无欢先生真的好厉害啊！”玄心发自内心的敬仰道。
　　“等你到了一定境界会发现这只是个小玩意！”无欢笑了笑。
　　石门之后的世界如无欢猜测的一般，出现在一座广场之上，一条大道伸向远方一座大的惊人的宫殿，而在宫殿顶端一座巨大的雕像座落在那，这就是无欢曾经见过的那位神庭的始祖雕像。
　　路上没有一个人，到了的早已进入了宫殿才是，无欢如果没猜错的话这里应该是最后一个基地了，一座通天之上都会动心的基地。
　　有关神庭的历史无欢特地在毕老那找了很多秘辛，在神话时期修炼境比起如今来说简陋异常，后天，先天，通天就三个境界，后天不提，先天包含了如今唯我到彻地绝巅之境，通天和如今的通天很像，而在那时通天又被称为神之境，敢称神自然是因为这个等级的修者很少，少到一种你不敢想象的地步，同样的他们的武器也被称为神器，就是现今的紫级灵兵，而据毕老藏书的记载这些东西甚至比出现过的神级存在都少，也就是说算上上一个基地零零碎碎的半神器，整座基地中的紫级灵兵其实很少的，至少不够外面那么多势力分的。
　　“材料，找寻神庭留下来的材料，昔年神庭时期紫级材料虽然也稀少但比如今多很多！”无欢对玄心道。
　　“可是那些材料我们得去哪找啊？”有材料有铸炼师紫级灵兵不远了，但那东西在在哪呢？
　　“看到那座雕塑了没，不朽灵金所铸就的，如此巨大至少可铸十柄灵兵！”好吧，无欢第一眼看到那座雕塑就已经两眼放光了，现在他的眼睛可不正常，天地万物在他眼中已经开始呈现出另一种形态了，所以他能看出石门上的小技巧也能看出整座雕塑用的是何种材料。
　　“不朽灵金，这么大！”玄心惊讶的捂住自己的嘴，哪怕那雕塑在眼前不过一指大小，但实际绝对超过百丈上下，如此多的灵金是什么概念啊。
　　“走，挖宝去！”无欢大步向前玄心赶忙跟上，整座广场连同大殿建在一片虚无之上，如黑夜中的一座灯塔一般，这里没有星星也没有声音唯有那巨大的雕塑散发着如太阳般的光辉。
        
