　　“神庭后裔见过先祖！”从一开始就被焰离忽略了的耀不得不不出声显示自己的存在。
　　“你做的很好，接下来该干什么干什么去这里有本王！”焰离一步踏出走出了祭坛，耀及众人躬身一礼整个祭坛不断拔高大有破空而去的意思。
　　“哼，休走！”一个半神一声冷哼瞬移般出现在祭坛上空一掌拍下。
　　“本王让你动了么，蝼蚁！”一道光后发先至挡在遮天掌印之下，挥手间凝聚了一个半神全力一击的掌印刹那间消散一空，就好像消融在阳光中的雪花般。
　　“装神弄鬼，死来！”那半神也察觉到了耀的不凡，属于界之境力量爆发，又是一掌拍出，刹那间不过寻常大小的掌印膨胀千万倍化为一座山般轰然落下。
　　“你们这个小千位面的力量很有特色，领悟法则却不走战法之路而是以法则衍生自己的世界，当真有趣！”佛家有云一花一叶一世界界之境的半神举手投足间一招自成一个世界循环，吞噬外力化为自身力量威能强的可怕。
　　也不见这焰离什么动作，羽翼一扇整个人好似踏着光在行走般极不真实，那个半神明明已经锁定焰离结果当焰离出现在他面前之时一脸的惊讶。
　　“力量很强但打不到本王也是枉然！”轻飘飘的一掌拍出印在那半神胸口之上，一道身影化为一颗流星划破天际落入大地之上爆出惊天轰鸣声，一个半神在焰离手下举手投足间就败了。
　　“上界主宰有此威能也是正常，同是半神但单打独斗无人是他对手，一起上，神庭余孽和这羽族主宰留不得！”灵家太上老祖就是一根定海神针一般，有他在一众通天就有了主心骨，所有半神眼底深处闪过一丝火热，尤其是玄天放都快产生火花了，这才是真正的对战，一时间一众半神战意高昂将焰离连同祭坛团团围住。
　　“你说让我快跑，什么情况？”幻世缘已经很久没出现了，结果一出来就让无欢快跑。
　　“这个焰离和上次出现时已经不一样了！”幻世缘沉声道。
　　“我知道啊，上次只是大帝巅峰而此次是半神绝巅！”无欢说道，上次自己一个人被虐的不轻，这次这么多半神打焰离这一个半神还不是和玩似的。
　　“笨蛋，这家伙能当普通半神来看待么，没听到他说的么，他已经踏足‘王境’，就这些通天半神还不够他三拳两脚的！”幻世缘直接大骂道。
　　“王境？很厉害么？”无欢不解道。
　　“现在的焰离能轻轻松松击杀上百个数千年前的自己，在上界！”幻世缘打了个比方。
　　“这么厉害！”无欢震惊道。
　　“王境在主宰之中都称得上是一方高手了，足以撑得起一个王级大势力了，同样的力量在他手中使出绝对让你绝望，上一个纪元修者不修法则只修己身，讲究意为本驾驭天地之力本身力量并没有什么出彩的，但都是一个个都是敢跟天地意志抗争的主，现在他入主一个通天绝巅有着自己小世界的半神之躯，无穷无尽的法则之力加上他那浩瀚恐怖的意志，除非兽神复生剑祖再现，世间再无敌手，而那祭坛又不知吸纳了多少地脉崩碎后的灵韵，他们还可继续召唤上界降临！”幻世缘沉声说道，搞不好真的会是整个小千位面的末日啊。
　　“有...这么...我靠，还真的是这么夸张啊！”无欢话未说完就看到焰离如一道光般飘忽无定，那些围攻他的半神们眨眼间就挨了他数掌，明明轻描淡写但那些半神一个个脸色苍白暴退而出，有些直接喷出大口鲜血嘴角挂着血丝。
　　“看到了吧，这就是上一纪元的意和这一纪元的力所产生的质变，他在把这具身躯内的世界之力化为自身的力量！”幻世缘道。
　　幻世缘其他不好说但眼界绝对的高而且不会无的放矢，比起其他修者的动不动真元冲天惊天动地的，焰离轻描淡写间更是可怕那些半神根本挡不住啊，所以无欢几乎是拉着众人就跑还不忘招呼联盟大军长老之下的修者快跑。
　　“你们有什么底牌就用吧，再不用我怕来不及了！”无欢直接捏碎了火烈交给他的玉简顺道把此时的情况以及自己的猜测也发了出去。
　　其他人默默的拿出了自己的保命底牌，这是宗门之内半神级的前辈出发前交给他们的。
　　空间荡起道道涟漪一道又一道身影浮现，当这群新赶到的半神们看到焰离在一众半神之中左突又进视护身气场如无物震飞半神无数之时顿时一愣。
　　“他在熟悉我们世界的力量，此獠绝不能放过！”灵家太上老祖一声低喝导出实质，新赶到的一众半神默默的走了上去，他们知道焰离的存在会带来什么。
　　“呦呵，人到多了不少么！”焰离嘴角翘起丝毫不介意半神再多几个，虽然他屡屡打伤众多半神却无法造成真正的致命伤，毕竟半神之强不是吹的。
　　“本王很羡慕你们的修炼方式，大世界中链接小千位面无数神功异法数不胜数但无外乎修炼精气神，而你们的修炼之法完全独立在精气神之外却又可很好融合其他修炼之法，说真的本王本体所蕴含的力量储备还没你们多！”焰离轻笑浩瀚的意志不断散溢而出扭曲空间，此时他身上腾起的气焰在翻腾就好似有着自己的生命一般。
　　“神庭已然陨落断无重立之礼，你作为神庭先祖就不该掺合此事，我族登天而去主宰无数，你就不怕在大世界中神庭一脉彻底断绝么！”灵家太上老祖低喝道，他也感觉到了压力，明明对方掌上所运用的世界之力微乎其微但自己却需比对方耗费多数十甚至百倍之力才能抵挡得住，明明就是一样的世界之力却完全不同的效果。
　　“能从小千位面晋入大世界的确实都是些惊才绝艳的妖孽，尤其是在掌握了大世界的战斗方式之后，可惜，大世界什么都缺就是不缺跨位面而来的主宰，这需要时间底蕴，我神庭屹立两个纪元不倒凭的就是实力！”焰离丝毫不为所动。
　　“那你就留在这里吧！”焰离的危险性不用说简直是毁灭级的存在，不惜一切代价真不是简单说说的，火烈漠然前行紫金色气焰熊熊燃起一拳轰了出去。
　　那是半神的战场无欢等人连插手的资格都没有，甚至他们还不能观战，随便一道余威扩散都够他们受的了，而数十半神占了元灵域相当一部分高端战力的灵家太上老祖他们却奈何不得一个焰离。
　　“说真的我很羡慕你们，挥手间就是这滚滚能量浪潮！”和火烈的对拳把百里空间轰成了真空，星际体尊之称的火烈竟然被一股力量给推了出去。
　　“小子，还是和你打比较有趣！”被围攻的暇余焰离还能和无欢聊几句。
　　“你这个等级太高我高攀不起！”笑话，和焰离打无欢是显自己死得不够快是吧。
　　“你们速速离去转移生灵！”火烈大手一挥让众人先撤，与此同时无数道流光降临这个位面，光明位面地脉被众人联手轰破了这个世界开始进入毁灭阶段，就这么一会时间整个位面天崩地裂，滚滚乌云笼罩大地一副末日景象，而且一众半神还在这里迎战焰离，所以联盟派出无数通天收拢这个位面的亿万生灵离去，这里将化为战场。
　　说实话焰离没有高绝而浩瀚无限的力量，速度，反应，恰到好处的力量仅此而已，就如普通人的拳打脚踢般，只是这个动作被强化了亿万倍而已，一众半神都快招架不住了，而到现在众人也发现了，能和焰离抗衡一二的不是正统灵修而是剑修，体修，刀修之类钻研杀伐之道的修者。
　　“撑开界域困住他们！”一众半神战斗经验那是相当的丰富，正统灵修的半神缓缓后撤展开自己的界域将这一方空间固定。
　　“先灭了来群神庭余孽先！”焰离一直就在祭坛四周游走，随着剑修体修等的介入慢慢的焰离也有点顾不过来了，所以，耀他们被一众半神盯上了。
　　“本王说过，蝼蚁只是蝼蚁！”而就在这时焰离一声低喝澎湃的光明之力激荡，随着光明法则之力越发澎湃起来属于焰离这具身体的世界之力也爆发而出，和一众半神过了这么久的招他终于掌握了属于通天的世界之力。
　　“极光战法，斩击刃！”双指合并为指剑，随意往着虚空一划，一道白光闪现化为一道剑刃，划破空间也划破了一众半神定下的界域，一条“路”呈现在耀的眼前。
　　“走！”耀一声低喝驾驭着祭坛沿着焰离劈出来到路离去，眨眼间遁入虚空之中踪迹全无，而一众半神却连焰离剑芒划开虚空之后的余威一时半会都突破不了。
　　“域之境，他已经掌握到这个境界了！”所有通天不由心底一惊。
        
