　　随着那声怒吼伙计骤然变色，穷奇眼睛放光，一路走来见多了横行霸道之事，坐骑最清楚自己这个老大有多唯恐天下不乱。
　　苍岳城内禁武，是个城都有这一规定，但是能不能让其他人遵守那就得看城主的实力了，而一般城中穷奇可以无视这一规定，隔壁那个在怒吼的家伙看情况也有这底气，没有帝者坐镇天皇已是顶级战力。
　　那人显然有恃无恐，玄皇级的心神波动而且还是顶级的那种离地皇就差一步也是有横行的本钱，也就难怪会如此霸道，毕竟遇到一个地皇之上同楼吃饭的概率几乎等于零，而不巧，穷奇就是属于那几乎以外，根本没有身为一个天皇所应有的姿态。
　　轰隆隆！
　　而就在这时远处传来一阵轰鸣，再然后穷奇坐骑双爪抓起桌上一大块烤肉整个闪到一边，因为一道黑影破墙而来往他们的桌上砸来。
　　“喂，你就这么不放心我么！”穷奇无语的看着跑的飞快的坐骑摊手接下了被砸出来的人，散去其体内心神伟力将他放下。
　　被扔出来的那个伙计脸色全白，这么一会时间他已重伤，如果不是穷奇的话应该已经死了。
　　一大汉从破开的墙壁走出，沿途客人早已逃离，一个玄皇在某一方面来说是无敌的，何况来人有恃无恐的在这苍岳城发飙，显然不忌惮城后的无数宗门。
　　那大汉随意看了眼穷奇后就转开目光，穷奇不修法则心神之力隐于元神之内外人根本察觉不到，当这大汉看到穷奇的坐骑在一旁大口吃肉时眼中闪过一丝精光。
　　“好坐骑，以后你归我了！”大汉蛮横的宣布坐骑的归属。
　　“咳咳，就这么决定我的东西，这样真的好么！”穷奇轻咳两声提醒自己的存在。
　　“这是买你坐骑的钱！”那大汉一弹指，一块暗金色浑圆钱币落在穷奇桌面上滴溜溜的旋转着。
　　铜币，整个帝级大陆最低级的钱币，也是最不值钱的货币，大汉用这铜币买坐骑和抢没什么区别。
　　“丫的，你干嘛不去抢啊！”穷奇怒了。
　　“老子就是在抢，滚吧，不然削你！”大汉指着穷奇怒吼。
　　“靠，老子先削你！”穷奇一动化为一片阴影直接笼罩了大汉，然后，这个大汉化为一道流星飞出了阁楼，在大街上砸出一个巨大的坑。
　　“丫的，真欠削！”穷奇拍拍手，手感还行，主要是满足了自己的兴趣，很好，多来几个就好了。
　　“大人，请快走，此人是青帝古帝国麾下军团苍青军团大统领，来者不善！”被穷奇救下的伙计赶忙传音，在这酒楼里工作本身就是某个势力麾下，他知道一些事情表面之下的暗流。
　　“头，遇到半个同行了！”穷奇的坐骑被他叫为墨麒麟，本身野性难驯，此时此刻不由觉得有趣怪叫道。
　　“就你事多！”三天不打上房揭瓦，今天好像正好第三天的样子。
　　煌都就统领十个军团和赤帝军队征战，军团每五百年轮换，数千年间穷奇已经和黄帝麾下所有军团都打过交道了，眼前这大汉的地位就像檀济麾下的某一大统领，这绕的有点远，直接点就是这穷奇的地位比对方高好几级。
　　穷奇看了眼这个伙计，看来自己恰逢其会，青帝古帝国势力毗邻苍山，而他麾下军团势力想渗入这个苍岳城，眼前这个大汉更像是一个先锋，想把苍岳城这座池塘水搅浑。
　　“据说青帝闭关不问世事，麾下没有像煌都这般能统合帝国的存在，各个军团就像各个诸侯一般，这苍青军团军团长据说已经晋入天皇境！”煌都军营内有大陆各大势力的情报，转战四方有时还会和其他势力的军团接触，青帝古帝国的军团在数千年的征战中穷奇还真交手过一两次。
　　穷奇出手不重，躺在坑底的大汉挣扎着爬了起来，这个人比自己强很多，这很直白，一个酒楼就能遇到一个至少地皇以上的强者，明显是有人事先来狙击自己，自己身负任务而来绝对不允许失败。
　　“苍山三宗七门，你属于哪一派？”大汉低声喝道，不管穷奇是不是三宗七门的人，只要坐实此事就行。
　　“啥？什么三宗七门？”穷奇其实知道三宗七门就是苍山最负盛名最强的十个宗门，但他事先洞悉一些情况乐的装聋作哑。
　　“阁下战力无双远超在下，不会这么巧只是路过的吧！”大汉暗骂一声后说道。
　　“说对了，我就是路过，吃了顿饭然后被你给搅和了，这东西是你的吧！”穷奇顺手把大汉的铜币扔了回去，“打扰我吃饭还想打劫我，你摊上大事了！”
　　穷奇一跃而下落在大街之上，此时整条街早已空无一人，敢在城中动手，不论结果如何遭殃的都会是路人，一时间热闹的大街空荡荡的，极远处一群生灵躲在建筑物后探头探脑。
　　大汉想把事闹大让军团介入其中，而穷奇不嫌事大，就是看这大汉不爽，一言不合拔刀相向在大陆之上是常态，这大汉惹到穷奇了，穷奇不爽把他打死也就打死了。
　　随着穷奇释放气势，心神之力铺天盖地涌出挤压着大汉的生存空间，他知道穷奇是动真格的了，杀意弥漫要他的命，出于本能的大汉也催动自身全部力量对抗，因为他不想死。
　　一个玄皇巅峰对抗一个天皇，翻手间穷奇就能拍死对方，而实际是有人拦住了穷奇，因为一股浩瀚如汪洋一般澎湃的心神之力从远处涌来撑开了穷奇的心神之力护住了那大汉。
　　“大哥！”大汉汗如雨下简直就是死里逃生，对着远处一声低呼。
　　大汉背后的人出来了，澎湃如汪洋般的心神之力告诉众人来人是一个水系天皇级的存在，而在穷奇看来来人心神之力虽强却有种难以驾驭的感觉，此人明显刚刚步入天皇级而已。
　　“你又是谁啊？”穷奇挖挖耳朵道。
　　“在下隆庆，不知舍弟哪里得罪这位兄弟了，在下给陪个不是！”隆庆真不想出现，大汉或许不知道但他明白，穷奇真的只是路过的，苍山的天皇有几个他清楚，绝对没有穷奇这一号人，再争执下去那就是大汉得罪了一个天皇被击毙，这事在整个大陆都不会有人管，天皇级有着天皇级的威严。
　　“没什么冒犯的，就是我想打死他而已！”穷奇摆摆手随口说道。
　　“朋友，能否卖在下一个......”隆庆试着再说什么却被穷奇蛮横打断。
　　“你算哪根葱凭什么给你面子！”心神之力骤然爆发将隆庆所形成的域场轰个稀碎，论境界穷奇在隆庆之上，论战力更是远远超过，他无需忌惮。
　　“朋友，你未免太霸道了吧！”隆庆语气冰寒，此时此刻他不出手也不行了。
　　“废话真多，打的赢我，你说什么都行，打不赢，你知道后果！”穷奇缓缓握拳，来苍山就是找人打架的，因为这里天皇扎堆，和谁打穷奇不挑食。
　　晴空万里的天空突然飘起漂泊大雨，这些雨不知何处而来在此汇聚，隆庆一身湛蓝色战甲踏着水浪而起御水而来，挥手间化水为刀朝着穷奇狠狠劈下。
　　“花样太多，你们水系的怎么都喜欢钻研法术路子！”穷奇一拳轰出拳劲逆流而上崩碎所有斩来的水刀，法术路子的天皇花样多但普遍的威力偏弱。
　　隆庆也知道这些水刀奈何不了穷奇，探手而出一抓，一条水鞭凝聚朝着穷奇抽来，水鞭破空犀利异常，整条大街早已分崩离析。
　　“在别人家地头打架，得顾忌下主人的颜面吧！”领域开启笼罩战场隔绝了战斗余威四溢，不夸张的说二人战力全开，单单余威足以摧毁大半个城了，穷奇不好杀也不想伤及无关的人。
　　穷奇动了领域，而仅仅比他晚了一刹那，苍岳城内战场之外接连浮现数个领域将整个街区笼罩，显然苍岳城背后的天皇们出手了，将战场圈定出来。
　　隆庆也开启了领域，整个空间水汽浓度暴涨，那条水鞭眨眼间化为一条大龙，隆庆挥舞着一条大龙轰杀穷奇。
　　“花里胡哨的，缺少实质的东西！”穷奇挺反感这样的战斗方式的，软绵无力的，心神之力激荡自身真力汹涌，一时间穷奇拳劲再强数分一拳轰爆水龙使其化为漫天水汽消散。
　　隆庆几招基本都无功而返不免暗暗焦急，他初入天皇急于入主苍岳城也是迫不得已，前有穷奇拦路后有恶客临门，此时的他已经被逼站到悬崖边上了。
　　“拼一拼还有一线生机，不拼那就十死无生！”一杆水蓝色大旗出现在隆庆手中，旗面翻涌，空气中的水系法则汹涌澎湃至极，这是一件法兵也是帝兵，一件至宝，可让隆庆的战力提升一个台阶。
　　“再来！”大旗展开迎面飘扬，空气中水汽蒸腾如水面一般，隆庆整个领域彻底显化将这一战场化为水世界......
        
