　　神殿和帝宫同在一片山脉之上但二者的距离平摊开来真的很远，千里山脉外加山体地势，毫不夸张的说这样的距离放在平地上跑无欢也要跑上一天一夜，更坑爹的是山脉之上不能飞行，或者说人们只能在禁制允许范围内飞行。
　　无欢知道这片开启的宫殿之中其实还有隐藏着的一些宝物，但最珍贵的部分已经在手了那些东西即使拿到了也是锦上添花而已，其实现在零忽那些人一个个都已经离去，他们本来就是要去神殿的，因为兽星海那位大祭司的预言，只是那边未开启这边或许有自己需要的东西所以他们来了但时间有限。
　　帝宫的精华在靠近峰顶那块，处于半山腰的这片宫殿对于那些人来说诱惑是有却没神殿来的大，留在那边的有企图的基本都是雷迦这个级数的，他们都在等机缘，而神殿又是公认的机缘遍地之地。
　　整片山脉出乎意料的大，当无欢启程往神殿方向走时无尽建筑物连绵到地之尽头看的都有种头皮发麻的感觉，实在太远了。
　　山脉之上的禁制越高保存的越是完好，无欢从半山腰下来一路上人来人往很是热闹那些宫殿就和蚂蚁窝一样，时不时还可以看到一朵朵烟花在半空炸开一个个人如同下饺子般从半空落下，有人说来失落大陆的有一半人都在这片山脉之上，而这里的人员密度也确实很大。
　　神殿建筑范围以黑为主，帝宫范围以白为主，当无欢跨过分开两个区域的那条大河之时空气中的气息完全改变就好似进入了另一个世界般，深邃神秘外加一点点的压抑这就是神殿给人的总体感觉，当无欢路过一个无名山谷之时一种奇怪的气息引起了他的注意，这种感觉就好像酿酒师闻道发酵到一半就开封的劣酒，铸炼师看到了只铸造一半就废弃的次品。
　　“这是……血炼？”幻世缘通过无欢灵识也看到了四周的情况，整个山谷一片狼藉遍地洒满一些晶体红黄橙绿的都有，而在一些晶体中镶嵌着异物仔细一看赫然是一块块晶体化了的碎骨。
　　“邪兵师！”无欢拿起一块晶体感受气息下后判定道。
　　“这些人都是被活活祭炼掉的，那个人为何如此？”幻世缘从这些碎块中感觉到一丝丝怨气和恨负面情绪很大。
　　“养兵！”无欢扔掉手中晶体说道，“整个人最精华的部分已被吸走甚至连那些附着的负面情绪也不放过除了养兵我实在不知道有谁会这么吃力不讨好的进行血炼！”
　　血炼是铸炼手法中的一种一般主要加工碰到的生物性材料如凶兽的鳞甲皮毛奇花异木等等，但也有的铸炼师以血炼对敌，但那是最后的手段，血炼活着的生命体和血炼无生命气息的材料那是两回事，除非对手低你太多等级不然血炼完一个同级别生命体铸炼师本身就吃不消。
　　“邪兵师星际间本就不多，那么疯狂的修炼方式注定传承很少，到现在为止我只见过一个！”无欢不由的想起那个真元浑厚到吓人的孟起。
　　无欢起身再次出发，眼前的一切并不能触动无欢太多思绪，出来混就要做好横死他乡的准备，不管是被杀死还是被血炼其实都是一个死只是方式不同而已结果一样，比这更惨的死法无欢不是没见过。
　　神殿这边的建筑风格和帝宫那边又不一样，这里的建筑物密集度很低，更多的是原始的自然风貌一座座规模不大的殿宇镶嵌在山水之间，论环境这里比帝宫要好很多。
　　无欢一路走来并不急着赶路慢慢的从山脉间往神殿那座山峰赶去，但一路走来无欢时不时发现那些血炼之后的产物，虽然还没看到出手的人但那些遗留下来的晶体越来越高级红橙两色基本没有清一色的黄色开始，这表明面那位邪兵师找的对手越来越强了。
　　“我有种感觉，我会碰到这个家伙！”无欢没来由的说道。
　　“也是，我感觉他血炼你比血炼其他人要好处更多！”幻世缘也知晓一些情况，比如现在的无欢一身真我甲胄戾气滔天负面气息爆棚，而所谓的“养兵”就是邪兵师所铸炼的那灵兵吸纳生命体死前种种负面情绪而进行温养，一句话穿上真我甲胄的无欢在那邪兵师眼中不亚于一株会跑的绝世大补药。
　　帝宫那边是一眼望不到边的建筑而神殿这边则是一眼看不到头的丛山峻岭，虽然二者几乎一般大小但神殿看起来就宽阔的多，如果不是有着千百条石阶联通着无数路径蔓延向远处无欢还真不知道要怎么上山。
　　轰！
　　就在无欢踏着台阶上山之时一声爆响远远传来回荡在群山之间惊起飞鸟无数，顺着元力波动无欢感应到战场离自己不是太远三十里开外。
　　神殿地域古木参天清静悠远一路走来无欢竟然没碰到哪怕一个人除了那些世世代代生活在山里的低阶荒兽外竟然没有一个生命体，此时那里明显发生了战斗但这不妨碍无欢前去一看究竟。
　　战场在一处隐在山体树林之间的崖坪，战斗双方的人数差距很大，一方十几号人刀剑棍棒都有人在用而对方只有一个人，一个身形高大粗布麻衣背着一长条物件在背上的大汉。
　　交战双方人数差距怪异战况更是奇特，无欢虽看的不多却也知道那是一个人在压着一群人在打，不管对方用什么战技那大汉一拳一掌就是无匹真元碾压而过一次又一次打的对手们溃不成军。
　　“还真是他！”无欢看到了一个熟人，那个无欢所知的唯一一个邪兵师孟起。
　　“那是...小子快看那边的山壁！”就在这时幻世缘的声音在无欢耳边炸响催促着无欢看向众人战场之后的那片山壁。
　　“那是......哇靠！”无欢一声低骂只能说这些人运气真好这都能发现。
　　幻世缘提醒无欢看的山壁上挂满的树藤杂草，但无欢看到那些树藤杂草根本就是一道天然的屏障挡住了被遮掩在后面的那一副骸骨。
　　没错，那山壁内挂着一副骸骨，骸骨露出了部分边上有挖掘的痕迹显然是下面正在交战的人中谁发现的。
　　骨骼通体如玉隐隐有着流光闪过无欢感应到那里的空间在扭曲，骸骨看上去不仅不狰狞反而有种圣洁的味道，在无欢识海之中那露出树藤部分的骨骼就好似一颗燃着的火球般刺眼，如果不是这些树藤遮挡的话谁都能发现这具骸骨。
　　“这是一个翼族通天境大能遗留下来的骸骨，他死了几千万年肉身消散但那被法则冲刷过的骨骼依旧神性未失，也多亏这几千万年的时间冲刷骸骨之内的戾气死气已然消散干净，这是大机缘！”幻世缘提醒道。
　　“我知道！”无欢看向那骸骨，要是能把这骸骨炼入自己的甲胄之中那......
　　此时的战场之中孟起已经占尽了上风，他的对手们此时早已溃不成军，无欢看出来这些人中除了领头的一两个有着接近第一级序列的实力外其他人战力高高低低根本不能对孟起造成太大的威胁。
　　眼见己方根本无胜算之后那领头的一声低啸其余众人身形一顿而后立即分散出去，他们这是要逃跑，众人往四面八方而去，虽然有人肯定会被追到但却保证了大部分人的安全。
　　“哼！”一声冷哼声中孟起身上腾起了一层暗金色的诡异火焰，明明是火却如水柱般扭曲冲天而起爆炸开来化为一道大网笼罩四方数里之地，而此时那些逃跑的人才跑出不过数百丈。
　　“暗心融炎！”无欢不会忘记孟起的火种，那种诡异的火焰。
　　融炎如雨般在大网之内落下，那些人奋起抵抗凭借自身实力将那融炎驱散，但劈着劈着他们突然惨叫着将手中刀剑扔了出去施展出法相来顶着融炎往外跑，而那些被他们扔掉的刀剑直面融炎尽数化为一滩铁水落在地面溅起几处水花，不是他们想扔掉刀剑而是他们的灵兵根本挡不住融炎的灼烧。
　　“啊！”
　　“不！”
　　......
　　几乎在他们法相开启的瞬间无尽融炎落下，一滴滴诡异的融炎融穿整个法相瞬间将法相滴成了筛子般几乎在刹那间法相
　　溃散而去，一个个凄惨的从高空落下被融炎包裹着惨叫着。
　　“融！”一声低沉而嘶哑的低吼声中众人的惨叫戛然而止，融炎大网收缩尽数落在众人的身体上，他们的身体以肉眼可见的速度在缩小，一条条诡异的黑线从他们身上腾起尽数接在孟起背后被包裹起来的东西上。
　　“他在血炼！”无欢不会看错，之前路上碰到的那些残骸就是这样来的。
　　不知过了多久暗心融炎那诡异的黑线尽数被孟起收起，而此时孟起并未回头走向那具骸骨而是将目光看向远处，突然，他一声低吼右拳悍然轰出，一道纯粹由真元组成的狂猛拳劲凭空而来直直的往无欢这里冲来。
　　“被发现了！”无欢脑海里自动跳出这样一个念头出手也不慢一记崩天掌印打出隔空截下了那记重拳。
        
