　　冰山在“燃烧”冰河大帝的气势如火箭般不住攀升，方圆百里之内气温骤减飘起了鹅毛大雪，而被冰河大帝“盯上”的长平无畏更是从内到外透心凉般。
　　洛天依本想阻止发飙的冰河大帝，但眼下这情况大帝是动了真怒，可以想象长平无畏在冰河大帝面前不会比一只蝼蚁强多少，但就是这么一只蝼蚁简直就是扰人不休的苍蝇般“嗡嗡”直响，偏偏以冰河大帝的实力却拍不死这只苍蝇，大炮打蚊子就是这种情况。
　　长平无畏想跑，但那些雪花看似无力飘落实则暗藏杀机，长平无畏不敢拿自己去以身犯险，在对方不息损耗真元的情况下长平无畏很是被动。
　　“老大，你快出来啊，小弟快挂了！”此时此刻长平无畏只能暗暗祈祷收到自己求救信号的无欢快快出来，此时他已然忘了在他面前的是冰河大帝这样的封号大帝，而无欢连大帝境都没到，或许在长平无畏心中无欢是无所不能的。
　　“师兄，还请住手！”眼见长平无畏就要被雪花分尸时随冰河大帝一起出现的来人赶忙制止，他们毕竟是要留下长平无畏而不是要杀了他。
　　经自己师弟提醒冰河大帝才醒悟过来，长平无畏不是敌人自己只是要抓他而已，立时转剿为困将长平无畏层层围住。
　　“你小子怎么回事又被追杀，看情况有必要教你怎么逃跑了！”也就在这时一声暴喝远远传来，所有人抬头根本没发现有什么人，因为无欢离此还有数百里之地。
　　“老大，救命啊！”救星来了长平无畏有种劫后余生的感慨，刚刚实在太威胁就差一点点自己就真挂了。
　　“谁？”一道身影急速靠近冰河大帝直接把刚刚积蓄的真元一股脑轰了出去，来者不俗让人心惊。
　　轰！
　　一声巨爆在百里之外轰然爆开，冰河大帝的一击与无欢直接对撞在一起直接的后果就是一场波及方圆数十里的暴风雪，无欢冲过巨爆轰击赶到众人上空。
　　“是你！”冰河大帝一声大喝身上顿时暴起汹涌的冰蓝色气焰，看到无欢其他人一愣无欢也是一愣，因为看到熟人了。
　　“司侯命怎么是你，还有你欧拉索！”跟随冰河大帝而来的高手不是别人正是司侯命和欧拉索。
　　“无欢！”司侯命也想不到会在此处遇到无欢，看情况他就是长平无畏身后的那人，刚刚那一击，好家伙传说是真的无欢已经有堪比大帝之上的战力了。
　　“无欢！”洛天依看到无欢顿时眼中精光闪过，已经是传说般的人出现在自己面前那份冲击让天生冷静的洛天依情绪波动极大，打过真皇试练第五层次才知道那试炼有多难，而在第五层次之上的还有一层，昔年传说中的三皇而无欢封号真皇，独一无二。
　　冰河大帝可不会和无欢叙旧什么的，昔年无欢与也戈二人联手逼平自己，而在他们真正打响名头之前很长一段时间冰河大帝更是被人暗地里称为最弱封号大帝，现在是仇人见面分外眼红，低喝声中冰河大帝拔地而起挥手间冰封天地恐怖寒气朝无欢吞噬而来。
　　“靠！”无欢挥手就是一拳，赤金色气焰暴起随着拳劲轰出，刹那间火烧冰融化为漫天水汽随风飘散。
　　“死来！”一道身影破雾而行双指点出，冰寒真元吞吐凝气为冰化为一柄三尺长的冰剑，挥洒间寒光四起剑气纵横剑剑要无欢的命。
　　“哼！”无欢已经算留手了而冰河大帝招招拼命真当自己顾忌他么，气随意动无数灵兵破空而现组成一条兵河浩浩荡荡朝冰河大帝拍来。
　　寒光冷冽剑气深寒，冰河大帝挺剑而行破入无欢兵河之中大有一剑断河之势，无欢也不是吃素的一道道灵兵汇聚而成的巨浪翻腾淹没冰河大帝，一时间二人斗的是天昏地暗劲气浩荡四溢，天空尽被寒气灵兵充盈一时间看不出胜负来。
　　“封号级的战力，而你我现在才中阶高段而已！”司侯命苦笑的对欧拉索道，而欧拉索根本没空理会司侯命目光一直锁定战场之上。
　　“哇靠，原来老大已经已经厉害到这种程度了，那能逼的他手忙脚乱的我岂不也算一方高手了！”长平无畏看的那个眉飞色舞的嘴里不由的碎碎念换来的是洛天依的一声冷哼，长平无畏也是郁闷了自己又哪里惹到她了。
　　数千年时间无欢进步飞快冰河大帝也不是吃干饭的，能进入封号大帝级别虽然封帝不一定能到但是哪怕进步一步或半步实际也是相当可观的，就现在的冰河大帝放在几千年前分分钟可以教当时的无欢和也戈做人了，可惜现在是几千年后的现在。
　　紫色和红色渲染整个天空一抹璀璨金光一闪而逝，然后......然后众人就感觉不到天空之上冰河大帝的气息了......
　　三年后，极冻冰洋的另一边，一道光一闪而逝出现了三道身影，两男一女，相比那个女性来说那两男的可以忽略不计了，颜值什么的不在同一水平，只见三人中颜值最低的领头走一男一女跟随，女的散发着生人勿进的气息另一男的垂头丧气。
　　“老大，为什么要带着她啊？”长平无畏表示不服，洛天依竟然也跟着来在他看来就是找不自在，现在长平无畏就特别的不自在。
　　“吃人嘴软，拿人手短，像你这种厚脸皮的是不会明白的！”无欢传音道，至于为什么带着洛天依完全就是无欢和冰河大帝他们的约定。
　　作为天灵宗近十万年资质最惊才绝艳的门人洛天依不仅尽得天灵宗传承还是冰河谷谷主的弟子，身兼两家之长这资质有多妖孽可见一斑，同样的因为她这样特殊身份身旁一般或明或暗都有人看护着过了彻地之后这就导致洛天依历练不足有种养废了的趋势，彻地之下或许靠着资质还没什么问题但在彻地之上这样就是在糟蹋资质，然后无欢出现了......
　　冰河大帝给了无欢一颗以秘法从极冻冰洋凝聚而来的冰玄珠省去无欢百年的冰洋苦修，同样的司侯命的拜托让无欢只能带着洛天依上路了，然后长平无畏就不爽了，当然他的不爽无欢直接无视。
　　“请与我一战！”刚走出空间通道不久洛天依就按耐不住准备挑战无欢，当然不是挑战完全状态是无欢压制境界后的他。
　　“你确定？”无欢挺欣赏洛天依的，比起长平无畏来说资质好不说还更加的努力，至少在传送空间中长平无畏四处闲逛唯有洛天依从始至终静心调息大部分都在修炼中度过。
　　“嗯！”洛天依双目散逸出冰蓝色的幽光表明她是认真的。
　　长平无畏立刻退出老远，不是怕被波及而是怕无欢打上瘾了连他也收拾了，对于这点长平无畏经验丰富。
　　“你现在彻地二重中期那我就以彻地二重初期对你！”一开口无欢口气就很大，现在无欢是比洛天依厉害无数但在同级情况下谁又比谁更强，一直觉得自己生错年代的洛天依很是高傲，她想对战的是无欢，也戈之流，和长平无畏打很不爽但同级中也就长平无畏能和自己打，这点让洛天依郁闷良久。
　　说打就打两个人都很干脆，洛天依天生冰灵霸体是种比之铃铛的风灵体先天还强一些的冰系终极体质之一，天生亲和水系真元且那冰寒真元更是纯粹无比杀伤力惊人，一出手就是灵修的特色冰封大片区域改变一方天地环境。
　　无欢如一舞者般在刀尖之上起舞，轻飘飘间贴着洛天依打来的冰刃，寒气，冰爆前行，论掌控冰在洛天依手中都已经玩出花来了，从大地之下骤然拔地而起的冰山，一只只寒冰凝聚而成的巨手，如山脉般的巨剑横斩而来.....层层布置节奏分明，论战斗意识真的是甩长平无畏好几条街。
　　可惜，再漂亮的招式再花哨的战技打不到敌人就是浪费，也许是因为有着大把大把的真元可供挥霍洛天依的杀招皆是大面积的群攻技有种无脑的一股脑投递出来一撒一大片这让长平无畏汗颜不已，就是这种不要钱般的方式长平无畏对洛天依根本没有办法。
　　无欢也算明白洛天依的战斗思维了，极度依赖真元的输出完全就是个人形炮台一般，掌控着节奏却掌握不了瞬息万变的局势，这是一种灵修特有的战斗思维碾压弱者还成但对上比自己强的就没什么优势了，而这也是为什么灵修很少有越级而战的原因，战力更多的靠着自己所能调动的真元。
　　对付这种修者其实很简单找到突破点也就是他们挥洒真元中薄弱之处，靠近然后一拳撂倒就这么简单，所以长平无畏看着无欢一路马不停蹄的毫发无损的“穿过”洛天依打出的冰墙，一个手刀落下刚刚还在疯狂输出洛天依顿时气息散去软软倒下。
　　“我了个怪怪老大还真如传说中般的辣手摧花啊！”长平无畏暗暗咂舌。
        
