　　尊者难见，尊者陨落更是罕见，至于执念之身，在场众人更是只在典籍传说之中得知谁也没真正见过，如今，一个真正的执念之身出现，那种感觉既忌惮又好奇。
　　“原来这就是执念之身啊！”穷奇识海内无欢分身顿时恍然大悟，步入尊者境的无欢分身已然洞悉执念之身的本质。
　　“这是什么东西啊老大的小号，威胁不？”穷奇好奇问道。
　　“也不算威胁吧，严格来说这是一个尊者的残念，只不过情绪过于剧烈了，一般生灵谁能承受，称得上执念一现生灵绝灭！”无尽说道。
　　“没听懂！”穷奇不解道。
　　“说穿了，这就像这位的前身死不甘心，留下遗愿要完成，完成了他的遗愿，这东西也就消失了，这位没有恶意！”无欢说道。
　　“哦！”穷奇现在听懂了，眼前这东西危险性不大。
　　“各位请了！”只见这位执念之身对着众人微微一礼，言谈举止彷如真正的生灵一般，只是他的身躯过于飘渺虚幻。
　　面对这一位众人一时半会还真不好接话，谁知道这位会不会突然暴起伤人，场面一度尴尬。
　　“咳咳，这位.....啊，这位仁兄，不要打哑谜了，说出你的来意！”无欢分身告诉穷奇这位没有威胁，穷奇一步跨出直接开口问道。
　　“兄台好魄力！”执念之身也想不到穷奇会是以这样开场不禁对其另眼相看。
　　“过奖过奖！”穷奇心底暗爽不已。
　　“那在下就直奔主体了，为了传承，各位可愿接受试炼！”执念之身开门见山道。
　　“传承？莫非阁下说的是......”夜琴听出了弦外之音。
　　“闻歌知雅意，各位请了！”说完执念之身凭空消失在众人眼前。
　　“他不能下山！”众人中一高冠文士清冷说道。
　　此人名为虚限，在一众帝尊之中也是霸主级的存在，因为他是空间系的帝尊，如果说穷奇对谁还有忌惮的话，这位算是一位。
　　“原来如此，不对自身陨落的不甘而是对传承的执念，难怪能撑过数千万年的岁月而不消散！”在场众帝尊纷纷反应过来，当然这不包括穷奇。
　　“走吧，让我看看是什么样的传承让一位半步圣者都产生了执念！”虚限一步跨出，人已到了山脚，再一步踏出已到半山腰，然后消失在众人眼前。
　　“境界越高，登的越高，各位，在下先行一步！”摩叶一声轻笑也走了，顿时众人纷纷行动，但有趣的是只有帝尊走了，九星之下的众人都没动。
　　“切！”穷奇一声鄙夷，“想去的就跟上来！”
　　穷奇对身后麾下一声招呼，顿时整个穷夜帝域帝者先后全部登山，富贵险中求，既然事关曾经天至尊的传承，哪怕无缘，但谁又甘心见宝山而不得入，其他帝尊不放心麾下，而穷奇却没这顾虑，一切都看机缘。
　　看着穷夜帝域众人消失在山上，山脚下的众人眼中神色复杂，曾经的穷夜帝域他们也知道，一个八星大帝就能横扫，如今却是这片区域霸主之一。
　　穷奇一步上山并无多少感觉，忽然间天旋地转，刹那间已是全新天地，鸟语花香生机勃勃，这是一处山谷，空幽而寂静。
　　身旁穷夜帝域众人皆不在，而此时穷奇也不是他自己，一身制式袍服，古朴而有韵味，体内气息被压制到极限，堪堪初入帝者水准。
　　“穿越了？还是角色扮演！”山谷内有几件普通的屋舍，山谷之外一条宽大的石板路沿着山体蔓延向远方，这里就是山脚，高山之上笼罩在茫茫云雾之中虚无缥缈不见其顶。
　　这架势妥妥的魂穿，那执念之身所说的试炼难道是重走一遍曾经道场的流程不成。
　　“没新意也没创意！”穷奇嘀咕着沿着石板往山上走，但诡异的是一路走了除了他再无其他人影，好似整个道场就他一人一般。
　　山谷确实在山脚下，一路登山道路四通八达，沿途亭台楼阁鳞次栉比美轮美奂彷如仙境一般，但无一例外都没有人。
　　穷奇打开某座丹房大门，各种药材炉鼎齐备就是没有人，随手塞了一颗朱果入口，清甜而润口，入腹之后化为一道暖流游走很是舒坦。
　　“味道不错！”不管是味道还是药效这些东西都是真实不虚的，穷奇拎了一袋异国出去边走边吃。
　　之后不管是功法阁，法器殿等等，功法秘技皇兵帝器应有尽有，整个情景就像一个道场内的人集体出门了一般，直至走到山顶那座巍峨大殿前，穷奇依旧没有遇到一个人。
　　穷奇此行的目的是为了气运，对于传承什么的穷奇并不太在意，对于无欢有着盲目相信的穷奇相信无欢会给他最适合的功法，既然功法无所求也就不需浪费时间在山腰上。
　　大殿极为宏大庄严，大门之上肃穆书写“变天殿”三个古朴大字，当然穷奇不认识，但这字会自己告诉穷奇这代表什么。
　　应有的敬畏穷奇没有，推开大门，整个大殿灯火辉煌一片光明，但是依旧没有一个身影，而在空旷的大殿之中其实什么都没有，有的仅仅是高台之上一颗巨大的悬空水晶球，在水晶球表明棱角分明，其上无数个面中走马观花一般浮现无数的图像，其中穷奇看到自己麾下帝者有的在炼丹房搜寻灵丹妙药，有的在功法阁沉迷修炼，有的直接在药园收割灵草，总之，每个人都在做自己想做的事，其中他看到那些帝尊们此时也站在一颗巨大的水晶球前探视，就像众人隔着一个屏幕互相看着对方一般。
　　“无限空间折叠？也不对，那只是空间的循环，难道是......幻术！”无欢分身浮现，眼前的情况让他很感兴趣。
　　“不错不错，这个幻术有点水准！”无欢分身话音未落，久没露面的幻世缘出来了，毕竟天幻珠在穷奇体内，幻世缘没无欢手段跑不了。
　　“能破么？”穷奇好奇道。
　　“为何要破，此幻术再现的是曾经整个道场时期的巅峰，道场内神功秘法无数，天材地宝遍地，虽然拿不出去却不影响来此之人在此的感悟，以整个道场的资源培养唯一的一个弟子，无限个场景无数的人！”幻世缘说道。
　　“靠，抛开传承气运不说，有这幻境存在就够本了！”穷奇惊呼。
　　“让我看看，这个幻术的本质！”幻世缘抬头，一双眼睛好似跨过了无数时空直到本源一般，幻术的实质都是假的，但总有一件是真实的。
　　“这是......一面残镜！”事物的本质简单到让人震惊，幻世缘看到了一面残破至极仅有原镜面几分之一的镜片供奉在一宏伟却破败的大殿之中，残镜内景象变幻无定，照射出镜内无数的身影。
　　“穷奇，把手放到这颗水晶球上！”幻世缘沉默一会后对穷奇说道。
　　幻世缘的存在穷奇也熟知，这位是让无欢都忌惮的存在，虽然很没存在感几千万年都不露面了，但是穷奇绝对不会忽略对方的存在，这位就是个迷。
　　幻世缘吩咐穷奇照做，单手附在水晶球表面，略带温润的触感好似根本不是晶石一般，就手感而言很舒服。
　　“破除幻术，要么你看透以自身意志强行破开，要么应势而为，跟着它的脉络走出来，这个幻境存在价值不凡有保留的必要！”幻世缘说着，让穷奇照着他的意思调整自身心念起伏，那千百万次的频率中数次进行变频，就这活计绝对不是穷奇能搞定的。
　　随着穷奇心念不断输出，四周空间环境在模糊和清晰之间不断交换，曾经的恢宏大殿和如今的残破殿宇之间切换，虚幻和现实开始接触。
　　“走！”只听幻世缘一声低喝，穷奇一步跨出，眼前场景为之一亮，依旧是那座大殿，却已是古旧和残破相照应，前面是一巨大的桌案，上面供奉着一面残镜，镜片时不时闪过一道道白光。
　　“想不到会是你第一个出来！”在那桌案边上，执念之身静静的站着默默的看着穷奇。
　　“这就是你说的传承！”现在穷奇也明白了，这位执念何在，一个幻境，一个幻术传承，这个道场曾经辉煌至极。
　　“人力有时尽，本以为已经得窥大道，结果却是步步踏错！”执念之身感叹道。
　　“因为你的根基有缺，你的道也不是你的！”幻世缘从穷奇体内走出神色复杂的看着那面残镜。
　　“你是.......”曾经的天至尊已经逝去唯有执念，但那股熟悉的气息一直以来烙印心底，所以他不会认错。
　　“想不到我的道也有人能继承，你很不错，能走到这一步，同样的也是我害了你，不然你不会陨落！”幻世缘感叹道。
　　“命数，定数，此生无憾矣！”执念之身一声轻笑躬身朝幻世缘缓缓拜下。
　　“弟子点玄拜见老师，弟子拜别老师！”当执念之身起身之时，他的身躯缓缓透明直至消失无踪。
　　“永别了，我的弟子！”
        
