　　如果说哪种灵兵是作为修者最梦寐以求的有人会说刀啊剑之类的，如果问那样灵器是最想要的话甲胄绝对会是大多数人的选择。
　　在高级别的灵兵灵器之中有些特殊的存在归类上极为模糊而甲胄就是其中的一种，因为甲胄铸炼之复杂功能之齐全不是单一的灵兵灵器所能比拟的，而一些修者尤其是灵修对于甲胄的需求更是与生俱来般热情的可怕。
　　一套完整的甲胄包含了一个修者一生对于灵兵灵器的追求武器，防御，修炼，加持等等。
　　能铸炼高级灵兵的铸炼师少而能为你量身定做一套甲胄的更少，铃铛当初在得知无欢能铸炼甲胄之后一定要拉着给她做套理由也是在此，武器甲胄一脉传承这样契合度才最完美。
　　此时不管那群已经开始疯狂的人，葬兵峰上无欢抬头仰望高空之上那无数道流光，虽然知道给这些灵兵醒魂之后动静会很大，但是没想到动静会大到这个地步。
　　无欢给灵兵醒魂了，给这几个月以来不眠不休铸就的无数灵兵醒魂，当整个葬兵峰的兵魂都被无欢引动之后无数灵兵冲天而起集合成众人在万里之外看到的那道七彩光柱，而准备已久的无欢直接召唤出了自己的真我铠，天晶为骨地膜为膜将整个真我铠重塑一遍打入早已构思好的器纹。
　　如点点星光般的器纹在真我铠上无序飞舞而后一一拓印进去，积蓄已久的魂力和真元在极速消耗着。
　　一般来说，一套甲胄的炼制铸炼师会分成数个步骤而来就好像无欢为铃铛铸炼般先准备臂甲肩甲护腿头盔等部件，再在最后铸就护身甲胄作为中枢勾连整体，但眼下这真我铠却又不一样，底子框架都在无欢需要的就是给真我铠做一套实实在在的外壳而已，虽然省去很多功夫但以无欢灵魂中阶的底子还是差点撑不住，在吸干了十几块高级灵晶之后铸炼进入了下一个阶段，整套真我铠在无欢控制之下突然冲天而起飞入无尽兵海之中浮浮沉沉，而这就是众人在那横扫大半个战场的波动中所看到的景象。
　　“嗡嗡嗡……”铃铛跟着灵风小队的人往战场深处急赶，越是靠近深处身体之内风缘弓越是反常不停的嗡鸣着，如果不是她一直在压制着这长弓或许自己就跑出来了。
　　风缘弓的异动让她很是疑惑，最终她归结于战场深处那即将出世的秘宝引起了长弓的共鸣，高阶灵兵之间的相互感应她还是知道的，但她不知道的是出自同一铸炼师之手的灵兵当距离够近时对于即将出世时且比自身等级的更高灵兵时会本能的兴奋起来，如果铃铛有着一定的铸炼知识的话她就应该知道前面是无欢在铸炼。
　　如果说之前人们对于战场深处有什么秘宝出世还半信半疑的话现在已经完全可以肯定即将出世的是一个兵冢，那万千灵兵威能无限单单所传来的波动就显示里面不乏一些蓝、紫级别的存在，很明显此事已经完全超出了预计超过了众人所能处理的范畴唯有宗门内那些彻地之上的前辈才能决断，现在他们要做的就是抢占先机为日后进一步行动奠定一个基础，而且这事关自身未来的前途，所以人们都疯了，为了一个锦绣未来都疯了。
　　不管往这边拼命赶来的众人如何着急无欢依旧有条不紊的将一道道组合器纹打出，这次他打出来的器纹不是烙印在甲胄之中而是随风飘散落入那无尽兵海之中，到底哪件灵兵会被烙印他不知道也无需知道，一柄灵兵一个无欢在铸炼的时候就已经定好了，这才是大工程为此无欢不惜动用压箱底的月华珠来恢复自身损耗的真元和魂力，点点星光落入兵海之中自然会完成它们的事。
　　万兵岭前此时出现了一大群人，原寂看向山岭深处那道七彩光柱一阵火热，回头看了看此次领头的族人目露询问之色。
　　“本伽，你带来的魂器可支撑多少人过去！”在看到好几个手下踏上山岭地界之时直接被山岭蕴含的刀意斩灭灵识后，这个头领向一吞天魂族问道。
　　“二十人是极限！”这个吞天魂族在将灵识扩展到山岭边缘之后判断道。
　　“我们十八人上去！”几乎在同时这位领队在队伍中挑出了十七个人出来，两个魂族剩下的亲一色的擅长战斗的种族，他们很清楚接下来会碰到其他势力的人会有一场硬战要打。
　　就在乱星海众人进入万兵岭不久一个又一个势力的人先后赶到，他们人数没有乱星海大部队的多靠着自带的魂器全都踏上了万兵岭，战场深处那七彩光芒映的他们眼前一片火热。
　　无欢依旧在努力的打出器纹，经过组合之后的器纹飞上高空被一柄柄灵兵吸纳而去，无欢每打出一个器纹心里都在默默计算着，自己三个月内铸炼了万柄半成品灵兵，那就需要一万个自己所特别设计的器纹，但现在他才打出两千多个堪堪完成五分之一，郁闷之中无欢捏碎一枚灵晶将那极高品质的元气吸纳一空继续奋战在自己的大业之中，漫天灵兵绕着葬兵峰飞舞尽情的释放着自身的威能撒下重重光幕很是绚丽，可惜无欢没空观赏。
　　过万兵岭无欢用了数十年就足以说明这里的恐怖，哪怕众人扛着高级魂器硬闯虽然没有什么生命危险但也是步履维艰前进的极为困难，无欢用了几十年众人也差不多用了几十天，当他们走到葬兵峰下时正好看到重重光幕之后的峰顶之上一人缓缓站起。
　　“爆！”
　　一声低喝声中围成七彩光柱的七彩光旋骤然加速，天空之中响起阵阵嗡鸣之声更是发出极为璀璨夺目的耀眼强光，然后在一声由着无数灵兵同时巨爆的轰鸣声所汇聚而成的一声惊天动地的大爆炸中，万里高空之上一道道狂暴而凌厉威力大的恐怖的气浪冲击波横扫而出浩浩荡荡朝整片战场席卷而去，万里之下葬兵峰底众人直面扑面而来的余威狂风心中不禁一阵悲愤。
　　“不！”终于有人发出一声不甘的怒吼，万千灵兵尽皆化为乌有众人只觉得费尽千辛万苦来到宝山之下而宝山就在众人眼前突然爆炸开来满山的珍宝化为齑粉，那种不甘不舍不禁痛彻心扉。
　　“到底是谁？”不禁有人仰天怒吼，那峰顶之上他们看到了一人，能走上这座山峰本身就不简单，现在因着不甘有人质问道。
　　万柄灵兵的巨爆威力大的恐怖，那深埋此地无数年的万千灵兵散出的一缕缕气机就引动万里内的天地远气暴动，此时如果有人从高空往下看就会看到那澎湃的气浪冲击波几乎横扫大半个战场，堪堪在那片石林边界处溃散开来，那里好似有一道无形的边界般阻挡着一切从战场深处妄图往外走的东西。
　　不知过了多久高空之上的巨爆尘埃缓缓消散，就在这时人们看到了高空之上一道黑影发着七彩光芒缓缓落下，靠得近了人们才看到那是一道人影，或者说那是一套甲胄，也就是众人在那奇异波动中看到的。
　　“是那甲胄！”众人低喝，本失望的眼神之中再次闪过了一道道精芒，兵冢没了抢回这套甲胄也算不亏了，顿时众人看向四周其他队伍的人眼中充满了戒备。
　　山顶上有人众人知道但那又如何，这里不是什么失落大陆有着禁制一些威慑级别的灵武是可以用的，所以对于山顶上有什么人他们真的不担心。
　　无欢引爆了所有灵兵，或者说他准备了这么久就是为了此时此刻，从那些尘埃中得到的灵感，在每一柄灵兵铸炼时放入事先烙印好半道器纹的碎片，等这些灵兵或者说碎片已经承载好需要的万兵意念之后轰然炸碎去除所有渣滓只保留那万兵最最本源的一丝意念，再以真我铠上的剩下半道器纹为基吸纳重铸上万碎片以为血肉铸成甲胄真正的本体，这就是无欢的计划也是他整套铸炼的流程。
　　前期工作加上实行无欢整整用了近半年的时间，今天他的铸炼终于大功告成了，而就在此时他听到了从山脚下传来的怒吼，果然动静这么大终于迎来了各方势力前来探查的人。
　　“上！”不知谁喊了一声数道身影踏着葬兵峰山体往山顶冲去，魂器护体加上一些毁灭性的灵武他们自信哪怕眼前是一彻地高阶的老怪也将怡然不惧，至于通天之上，呵呵，通天之上不得踏入这片战场，这是各个势力间的协议。
　　无数碎片化为点点星光纷纷没入甲胄之中好似甲胄在发七彩光芒般，无欢隔空遥控推动天晶包含万物的特性将所有碎片熔聚一炉，再以地膜滋养之意赋予甲胄无限的潜力，当甲胄漂浮在无欢头顶十丈之处的时候数道身影也冲了上来隐隐的将无欢围在了中间。
　　“交出甲...咦，怎么是你！”萧衡第一个赶到也第一个开口但当他看到盘膝而坐隔空铸炼的无欢之后整个人顿时脸色大变，不只是他认识无欢的人此时纷纷变色，死了百年的人怎么可能好端端的坐在自己面前。
        
