　　　　台上陆川和拉斐尔在争辩，台下冒险者们开始了争论。
　　“为了效率，我觉得一个领头人就够了。”
　　“对啊，我们只要攻破平原防御就行了，这个联盟又不会存在太久！”
　　“放屁，我们是去打仗有生命威胁，如果谁有私心拉我们走死路，我们找谁说去。”
　　“把自家性命交给一个人我不放心！”
　　......
　　底下众人开始分成两派争论，谁也不服谁。台上陆川和拉斐尔也开始针锋相对，不一会儿又有数人跃上高台或支持陆川或支持拉斐尔叽里呱啦好不热闹。
　　“这些人真墨迹！真想直接上去直接摆平他们。”洁西亚不爽了。
　　“利益分配不均自然有人不服，看情况还有的吵了。”无欢看看台上又看看周边吵的热火朝天的一众冒险者们，感觉就好像几千只鸭子在耳边吵嚷个不停当真烦。
　　“还好我早有准备！”只见无欢从空间袋里拿出一张躺椅直接靠在椅子上顺道还拿出一副耳塞道:“等他们有结果了再通知我啊，我先睡会儿！”无欢道。
　　“你小子太混账了这成何体统！”莱茵呵斥道。
　　边上的冒险者们纷纷点头表示赞同。
　　“有躺椅早拿出来啊，一个人享受太没义气了。”莱茵再呵斥道。
　　“当我们没说！”众人汗颜。
　　“切！”无欢给了莱茵一个鄙视的眼神后直接从口袋里扔出一把珍珠大小的圆球，“自己弄！”
　　莱茵拿着珠子左看右看不明所以，洁西亚和瞎子孤风到很熟练的拿着颗圆球输入元力，顿时圆球膨胀分离开来，然后......然后圆球重组变成一个把躺椅出现在众人面前，而瞎子直接用圆球变出了一套桌椅出来优雅请克雷雅入座。
　　“靠，灵器还能这么用！”对于习惯了打打杀杀的众人来说看到如此生活化的灵器一时愣住了。
　　“离他们扯完皮还有一段时间，我先休息会了。”躺在椅子上的无欢懒洋洋的对着众人道。
　　众人你看我我看你纷纷伸手拿起一颗圆珠来玩，因此会场上出现了奇怪的一幕，一群人在争的面红耳赤却在后方有一小戳人悠闲的坐在那看戏喝茶。
　　整个会场争吵声不断从上午吵到下午，幸好在场的都算高手几天不吃饭也没问题声音还是那么洪亮，不然的话还真没底气吵到现在。
　　“怎么还没吵完啊！”洁西亚趴在桌上无聊道。
　　“快了，他们的耐心也应该快没了吧！”瞎子端起一杯热茶呷了一口后道。
　　“小子，你还要睡到什么时候啊，太阳下山了！”看着无欢还在睡大觉洁西亚一脚踹了过去但却被定在了那里。
　　“开始了！”无欢醒了过来坐起道。
　　在无欢坐起来的时候台上那群人也结束了争吵貌似达成了某一协议，陆川一人压下了众人的讨论。
　　对于他们墨迹了大半天的结论就是各让一步采取投票制，选十个人做为最高代表。至于选举的方法那就是打出来，有自信的人上台接受众人的挑战直到没人敢挑战为止名额就十个，一个冒险团队只能有一个名额，这个设定是针对陆川团队的，谁叫他一方现在有六个域境高手优势太明显了。
　　既然定下了规则自然马上就开始实行，陆川作为此次大会的发起人第一个接受挑战。既然能做领头人陆川手下实力自然不差，身具大地属性的他一双肉掌就堪比绿级灵兵，每每一掌就拍下地动山摇一个个挑战者接连战败，陆川他甚至连脚步都没移动过，而他的域也是目前为止无欢所见过最大的近六十丈方圆。
　　看着陆川强势出手无人能敌许久也无人挑战，因此第一个名额归他。
　　之后又有一个域境高手上台横扫一方无人能制，但就在他即将要拿到名额时却半路杀出个程咬金被一个默默无闻的域境高手一刀战败震撼了众人。看到那惊艳的一刀一众域境高手眼前顿时一亮，此人不简单。
　　之后不断有域境高手上台守擂，除了那个一刀惊艳的高手外在之后的五个名额的争夺中又有几个被隐藏在冒险者里的为人所不知的高手所得，他们个个惊艳连陆川的合作者芒雨都被人战败陆川的脸顿时跨了下来，赢他的人是个火道高手叫帝启，正是无欢老朋友帝昊的哥哥，一个排在法相榜上第二十三的人。
　　在决出七个名额后克雷雅上场了，剑士克雷雅以其霸道的风格力压诸强向众人证明自己这个法相第二不是吃素的，第九个名额被拉斐尔拿下二人仿佛在暗暗较量般不相上下。最后一个名额也被域境高手拿下，这一个人还是众人情报上所没记载的。
　　至此十个名额决出有一半是对众人来说完全陌生的面孔，但他们身后也都有强大的团队支持着势力也不弱。
　　从早上开始争吵到现在打完擂台战，此时已然火月当空，而后陆川上台宣布此次会议结束，明天十位人选可带几个自己团队团员共商大事至此众人开始散去。
　　对于商量进攻部署的事无欢不准备去，因为他感觉自己快突破了，卡在法相八重初期近十年此时终于出现突破的契机了。要知道此时无欢身上绑着四个聚灵环无时无刻不在吸纳大量元力充实己身即使这样也用了近十年才走到这一步，当真不容易啊！
　　摈退了众人无欢开始闭门冲关而这一冲就冲了三天，而这三天整片峡谷乃至整座森林内人员流动变化极大。驻扎在森林内部的众人纷纷迁移到森林边缘，人员开始聚集。当无欢出关后发现除了几处驻扎区外整个峡谷空空如也，那热闹的集市早已撤去徒留满地的垃圾述说此处曾经热闹过，战争要开启了。
　　“现在什么情况？”无欢来到众人喝酒开会场所正好碰上刘磊几人正给大伙部署一些细节问题，无欢问站一边的迈斯道。
　　“后天发起总攻！”迈斯答道。
　　“具体的部署呢？”无欢问。
　　“我们是冒险者和佣兵组成的队伍所以论战阵之类的我们输土著九条街都不止，所以我们的策略是发动我们自身灵活机动的优势快速凿穿他们的防御圈，逼他们将防御网缩回十八座大城内，至于攻城方面，我们已经准备好了灵动大炮足可摧毁他们的城墙！”迈斯简单的给无欢介绍了下此次的战略部署和一些情况，而这也是一群人扯皮后所得出都能接受的方案。
　　“对了，风翔他们也已经迁到这里了，望月峡这一块是我们的攻入点！”迈斯说道。
　　“哦，出战的时候通知下我啊！”无欢往外走去。终于到这里了，五王，你们可不要让我失望啊，无欢眼中战意开始燃起。
　　两天后众人集结总攻的时候到了。此时望月峡里聚集的都是莱茵这一方面的联盟团队，浩浩荡荡由近万的法相以上高手组成的队伍。出了峡谷外就是一缓坡再东边去点就是巨石平原了，此时缓坡直到平原人口漫山遍野早已经挤满了准备出战的百万冒险者们，他们在等待克雷雅出发的命令。
　　十个人带领十支队伍从十个方位突入，每支队伍近百万人，此时克雷雅已移步平原边上。
　　随着靠近平原百万佣兵冒险者齐聚在无欢队伍的身后，以域境高手领头为箭头名为凿穿的行动开始了。
　　“开始了！”看着远方逐一升起的光柱其他队伍也已经到达预定地点准备完毕了。
　　“冲！”克雷雅随即一马当先杀入下方平原，身后百万佣兵如脱缰野马紧随其后，那气势当真是气吞万里如虎！
　　“呜……”此时平原上响起了厚重的号角声，远处平原动震不已大批大批的土著从远处冲了过来，其中更夹杂着骑兵的身影但更多的都是步兵。
　　这个位面的战争文明很渣，横冲直撞正面硬抗是主要特色，他们很少有什么排兵布阵之类的军事思想，认为勇往直前正面决战才是王道。他们发展了最初的原始军阵却略过了中间各色兵种配合以及战争的多元化更没有冷兵器，**之类等阶段而是直接进入了魔武战争。以最原始的军事素养统御着魔武战争而这就是众人认为凭佣兵冒险者组成的队伍就能和土著军队抗衡的原因，双方半斤八两谁也不比谁好多少。
　　
        
