　　快，很快！
　　无欢瞬间出现在萧衡面前一拳将他轰飞，整个过程抛开力量不说单单速度就足以让人心惊，此时在这峰顶之上不乏善于速度的修者，比如说宗文竹，比如说御不凡。
　　“好快！”宗文竹眼中闪过丝丝忌惮之色，哪怕刚刚他也只看到一片残影而过，显然无欢很有针对性选择势大力沉的萧衡用自身速度克制。
　　“该死的小子！”萧衡怒吼整个人被一团骤然炸起的金色火焰所吞噬，他是真的怒了，山脚下人们看到一道金色火柱冲天气势惊天而山顶上众人看到萧衡的腹部战袍上有一道缺口，那是刚刚无欢一拳轰破的。
　　“果然皮糙肉厚的！”面甲之下无欢撇撇嘴，刚刚他只用了八分力而已注意力全放在自身速度之上。
　　暴怒的萧衡战力全开，身为伪皇境巅峰高手他自有其恐怖之处，雄浑如海的真元爆开笼罩四方数百丈无欢直觉身上一沉压力大增，一道模糊的金甲身影至金色火海之中站起展开双臂与萧衡动作一致，真元如海般汹涌。
　　“大地为皇！”咆哮声中金色气浪翻腾，无欢感觉到脚下大地之下一股恐怖的力量在涌出，而他本人却被一种莫名的压力限制了动作，同时萧衡双拳齐轰身后那金甲巨人舞动着一对如山岭般的臂膀朝无欢轰来。
　　“那是天灵宗的巨灵神！”金甲巨人实在是太过于巨大和显眼，山下众人看的明明白白这正是天灵宗大地一脉有名的神技融合了领域，法相和真元等等一切堪称压箱底的绝招。
　　“铮......”
　　“兵锋，起！”莫名的铮鸣声在整个山顶响起，无欢身上也腾起了气焰，那种暗金为边银灰色为体的奇特气焰，无数锋芒闪现无欢骤然一步踏空奔天而去化为一道银灰色流星撞入金甲巨灵神那如山岭般的两条臂膀之间。
　　“找死！”萧衡怒吼巨灵神威力轰然炸开，半空之上巨灵神双臂好似化为一颗金色太阳般发出耀眼金光。
　　轰隆隆......
　　轰鸣般的巨响远远传来震耳欲聋，整个巨灵神的身影缓缓消散唯有那一双臂膀越发璀璨，狂暴的真元气浪一波接一波荡漾开来，而无欢就在里面。
　　“他托大了！”
　　“不知天高地厚！”
　　不同的人心底浮现不同的声音，无欢那种好似找死般的冲击在众人看来确实有点不妥。
　　“乱，兵，杀！”突然，轰鸣巨响中响起一道清喝，金色的光芒之中不知何时溢出了一道银灰色的光，萧衡顿时色变。
　　轰！
　　一声巨爆直接将之前的轰鸣声尽数压下，道道银灰色的光化为刀剑枪戟斧等等灵兵自山岭般的双臂之中爆出，此时萧衡双臂之上突然飙起无数道血雾一对臂甲不知何时早已尽碎，一声闷哼之中双臂被撑开，此时中门大开整个人喷出一大口鲜血狼狈的狂退数十步，高天之上银灰色的光芒取代了金光，无欢在无尽银灰色的灵兵虚影之中缓缓落回山顶，显然萧衡败了。
　　“是那副甲胄！”萧衡败了，在看到那对举臂爆碎之后众人就知道了，此时山下观战的众人此时恨不得冲上去一看究竟，那副甲胄之中到底是谁。
　　“怎么可能！”萧衡不敢相信的举起自己双臂，此时鲜血淋漓的双手告诉他自己真的是败在眼前这个后生小辈手中。
　　“哼！”一声冷哼声中青色电光乍起，无欢突然转身一拳轰出紧接着的就是一声巨爆，银灰色气焰飘散青色电芒布满虚空，宗文竹和无欢拳掌对轰直接拼上了。
　　“啧啧啧，果然是好基友！”吴然此时很淡定的蹲在一旁调侃不已。
　　“出手偷袭这就是你作为小队副队长的骄傲么！”无欢冷哼道。
　　“最后站着的才是胜者没人会在意一个失败者会有什么借口！”宗文竹脸色微冷手中力道骤然暴增，狂猛的雷霆之力将二人直接震了开去，而宗文竹比无欢更快的准备好攻势紧随其后的就是一掌朝无欢拍来。
　　“剑，随风！”就在无欢被逼退破绽处处而宗文竹反击之时山顶之上骤然响起一声轻喝，一道剑芒乍现而后化为万千流光朝无欢扑来，宗文竹不仅偷袭御不凡竟然也加入了围攻的行列。
　　“够果断！”无欢正面击退萧衡不知不觉间众人已将他算做同级别的存在，现在宗文竹和御不凡联手众人不仅没觉得有什么不对，相反这是一种承认其实力地位所给与的尊重。
　　“覆雷掌！”宗文竹低吼掌印拍出，几乎同时的御不凡的剑和宗文竹的掌齐齐击中无欢。
　　轰隆隆！
　　巨响再次传来，集合两大高手的力量整个山顶都在微微颤抖着，一道青色蘑菇云在山顶缓缓升起，一圈带着淡青色光泽的气浪冲击波自山峰为中心横扫而出朝远处冲去。
　　“这到底是谁在交锋，御不凡还是宗文竹？”剑气雷芒波动传到山下人群之中一阵骚乱，他们绝对想不到宗文竹会和御不凡联手抗敌，山上战斗的越是激烈底下众人越是想上去看看。
　　“这下该结束了吧！”御不凡收剑而立，他是真的不想趟浑水，前日因今日果之前已经得罪了那么就一路到底为好。
　　“没有反击，在这样的重击下此人不死也重伤！”众人心底默默判断道，宗文竹和御不凡的两击可以说打出了十成十的效果，他们不信或者说不希望无欢能接的下来。
　　“你们用了几分力？”就在这时浓烟之中传来一声询问，平平淡淡的一句话在众人耳中无异于一道惊雷。
　　哐当、哐当、哐当......
　　甲片摩擦声缓缓传来，那是一套甲胄上各个甲叶间因为摩擦而发出的声音，一道身影自爆炸深处走来那锐利而逼人的气势迎面扑来，无欢未死或者说他还有一战之力。
　　暗金色的甲胄再次出现在众人眼前，甲胄之上此时布满了灰尘，让众人松了一口气的是甲胄之上密密麻麻布满了如叶脉般的裂痕，整套甲胄好似快被轰爆般勉勉强强的还聚合在一起。
　　“用几分力有差别么！”御不凡看向无欢手中的剑就没松开过。
　　“是没什么差别，如果你们技只于此的话那我就不客气了！”银灰色气焰爆燃将无欢直接吞没，在气焰流动之下本就布满裂痕的甲胄竟然在愈合，无数道裂痕缓缓消失整套甲胄如火中凤凰般浴火重生，一具完好无缺的甲胄再次呈现在众人眼前。
　　无欢很满意这次的作品，速度，力量，防御甚至辅助回气等等效果好的出乎意料之外，硬接御不凡的剑和宗文竹的掌，靠着甲胄本身的力量外加自己被“玄黄锻体决”打磨的极为坚韧的皮膜血肉内脏后根本就对自己产生不了多少伤害，靠着地膜的自我修复滋养功效无欢有信心这套甲胄会越来越恐怖。
　　“我不管你是真的没事还是在强撑，今天留你不得！”宗文竹一身雷霆大作御不凡长剑归鞘但一身剑意不减反升，慢慢的恢复了一点的萧衡也走了过来，司夜，原啸哀这两个非人族也上来了，五个人各自放开自身的全部气势压来。
　　“吴然，你不去帮忙么？”战场之外有人看到吴然老神在在的蹲在一旁看向不由好奇道。
　　“安了，安了，这小子现在我都看不透，他明显在挑事找磨刀石我又何必破坏！”吴然回答道，此时的无欢绝对是个劲敌吴然眼中战意熊熊，或许和他打几场自己也差不多能进真皇级了。
　　大战再次开启，这次是五人围攻一个无欢，速度上宗文竹和御不凡联手压制，力量对轰上萧衡和司夜都是这种类型的高手，原啸哀操纵着自身的领域将整个战场覆盖，五人虽然没有联手过但到了这个境界自然知道自己该做什么反倒配合的默契，五人交织成网将无欢封锁在大网之中。
　　山顶之上黑雾缭绕时不时闪现道道雷芒，剑气划过天际巨浪滔天大地一阵暴动，如此惊天动地的异象底下众人只能眼巴巴的在下面看着可想而知到底犹如百爪挠心痒得很啊！
　　战斗时间缓缓流逝，众人是越看越心惊，时间的流逝中宗文竹五人联手是越发的默契但无欢的反抗也越发的剧烈，就好似他们五人是在给无欢做陪练般无欢一点点的将自身的威能推到极限，这好似无欢一个人的舞台。
　　“不能拖了，干掉他！”宗文竹五人也不傻，在观察一会之后萧衡一声怒吼巨灵神再现。
　　“雷动三界！”
　　“狂风嘶吼！”
　　“原暗天雷！”
　　“恶浪滔天！”
　　五个人五道大招齐齐轰出，他们势要以绝对的力量压垮无欢。
　　“葬兵峰，给我醒来！百兵战拳！”无欢此时再无法保留，一声怒吼之中灵魂沟通整个甲胄丝丝气机弥漫整个葬兵峰，顿时脚下葬兵峰爆震一道又一道异色流光自山体中暴起。
　　一道流光就是一道灵兵虚影，无数流光飞上高空汇聚成一个笼罩整个葬兵峰的超大七彩光旋，一只由无数灵兵汇聚而成遮天巨手自光旋之中破云而出往葬兵峰顶缓缓压来。
　　巨手遮天如一座巨大山峰般，此时此刻如神话般的景象就这么呈现在众人眼前，底下众人早已惊呆石化，这是破界级别的的力量啊！
　　“给我滚！”巨手完全笼罩整个葬兵峰，无欢怒吼之中巨手握拳应无欢召唤如一颗彗星般轰然加速直直落在葬兵峰顶。
        
