　　　　银色流星划破天际，随着而来的是那如浪潮般的银色气浪，那是浓郁到实质的戾气也是可怕到具象化的煞气。
　　无欢的出现很多人豁然变色尤其是和在森林交过手的腾云等人更是心里一声咔嚓，而在银色气浪之后远处又赶来几道身影，狼狈的唐化以及同样狼狈的另外两人，他们正是在路上阻拦无欢的人。
　　银色气浪如天外流星般轰然落下朝着战场而来，现在很多人还不知道战甲狂人就是无欢但同属兵锋小队的雷迦他们，在人群外观战的道战等人却知道，他们从未见过如此煞气冲天的无欢。
　　“哼！”
　　银色流星夹杂万均之力落下纵云缺一声冷哼整个人完全被深蓝色的气焰所笼罩，面对来势汹汹的无欢他根本不管是敌是友接他一拳再说，恶龙拳劲再现冲天而去正面撞上了无欢。
　　轰！！！
　　巨响惊天恐怖气浪夹杂着冲击波呈圆形往四方扩散着，远处众人只看到一条白线横推而来一扫而过而后就是狂风，大到堪比普通唯我三重战力所施展出风系战技的威力。
　　战场之上恶龙拳劲寸寸爆碎无欢夹带的冲势被破银色气浪翻卷消散露出了里面一身甲胄的身影，几乎在冲势被阻的同时无欢一个翻身骤然变招双腿并拢再次狠狠踏下。
　　“藏头露尾的家伙给我滚！”纵云缺一声低喝第二拳轰然打出，一道拳劲冲天硬挡无欢印下来的双腿。
　　轰隆隆！！！
　　雷鸣般的巨响之中纵云缺双腿骤然一曲，一层气浪以他为中心扩散开来，霸道异常的纵云缺一拳挡无欢双腿明显有点托大，眼见纵云缺已然无力接下无欢攻势之时只见他以右脚为支点双腿如圆规般快速划动，顿时，在纵云缺四周刮起一阵狂风，双手一转借着身体转动之势将无欢力道散去方向一转将无欢扔了出去。
　　“嘶！”
　　四周顿时响起一阵倒吸凉气之声，无欢和纵云缺的交手看似很长实际上数息间就结束了，在这短时间内二人数次变招对抗快的惊人，更让人恐惧的是纵云缺竟然处于下风。
　　人们知道这个战甲狂人很强但没想到强到这个地步连纵云缺都能对抗还能占到上风。本来各个小队成员都很神秘人们知道却不一定能见到，但在这失落大陆之上他们的存在早已被人所熟知，其中纵云缺就是这些妖孽中最巅峰的那一个，在场能和他对抗的不会超过五个。
　　“你很强，你是谁？”纵云缺看了看自己的拳头上面缭绕着一丝异样的气息看向无欢说道，顿时四周众人的目光全部看向无欢，对于这个战甲狂人猜测他身份的人实在太多了，曾经云破天，祖阙望，太华秋等等炙手可热的天骄们都是猜测对象，很明显他们不是。
　　这时唐化等人也到了，唐化可是看到无欢着铠的整个过程自然知道他是谁。
　　“他是……”
　　“兵锋小队，无欢！”在唐化话未说完之际真我铠分解融入体内，无欢第一次以自己本来相貌出现在众人面前。
　　“是他！”看到无欢的相貌四周无数人沸腾了，曾经无欢也是名动四方的人物只是这些年没再出现在众人面前再加上一些原因被人们所刻意遗忘，现在尘封在众人深处最不愿想起的记忆再次被唤醒，事实告诉他们曾经那个强的让人绝望的家伙没有泯然众生也没有陨落而是在蛰伏，一朝腾起依旧站在绝巅之上。
　　“哈哈哈......原来是你！”纵云缺其实见过无欢，来的时候他和珂比拓打过一场看到了和雷迦站在一起的无欢，此时细细想来那时的无欢就已经不简单了。
　　“是我！”无欢冷冷的点点头，在他身后是风翔一行人，和纵云缺的战斗不轻松他们已然力竭，哪怕有着风翔的光明真元加持也依旧难以为继。
　　“你要救他们！”纵云缺饶有兴趣的看向无欢。
　　“废话！”是瞎子都能感觉到无欢身上的煞气。
　　“很好，看来你有独战整个星际的底气！”纵云缺脸上笑意更浓了，他不是一个爱守规矩的人当看到一个比他更不守规矩的时候感觉特别的有趣。
　　“独战星际？你说他们么！”无欢目光横扫却除了一些人外大部分人都不敢和他对视一眼，此时的无欢一身煞气缠绕一道目光对于普通高手来说都是压迫。
　　“无欢是吧你果然很狂！”这时原月弦走到了纵云缺不远处开口了。
　　“混沌魔族！”原月弦的气息无欢很了解也知道他的来历。
　　“听说几十年前你一人横扫我乱星海同辈无敌，今天你是准备横扫在场众多高手么，如果是这样的话我佩服你！”原月弦淡淡说道，但他身后人群中腾起了无数道不同的气势，虽然知道原月弦在挑事但众人却很乐意接受。
　　“有魄力，来来来我们先打个三百回合先！”纵云缺伸出大拇指哈哈一笑之后再次邀战道。
　　“你们还是一起上吧！”突然无欢瞥了眼众人冷冷一句顿时引来无数道冷哼之声，纵云缺脸色顿时阴沉了下来。
　　“你找死！”纵云缺承让无欢的实力却不代表可以容忍无欢的轻视，越是妖孽的人越是傲气凛然，可以这么说无欢一句话几乎将在场所有天骄妖孽得罪了干净。
　　“如你所愿！”一道冷冷的声音传来，乱星海一方原寂带着一众乱星海高手一步步走来，乱星海虽没有像各大军团一样的有着自己的小队但也不容忽视，远远走来的一群人气势惊天其中不乏堪比小队成员的高手。
　　“来吧！”此时的无欢给人一种锋芒毕露之感，真我甲胄浮现再次将他包裹起来，银白如金属般的煞气再次席卷而出，无欢是说真的。
　　“喂喂喂，我说小子，你一个人就这么上去了我们会很困恼的！”姜堰摇摇头苦笑着走了出来，而在他身后雷迦珂比拓火灵麒玄天破等等兵锋军所属都出来了且都是高手，人数比起乱星海那边虽少了不少战力却不容小视。
　　“姜堰你敢冒大不违！”原月弦一声冷哼道。
　　“小白脸，你哪只眼睛看到我冒大不违了！无欢是我兵锋小队队员，现在他被你们乱星海的妖魔鬼怪们群殴我自然得出来表示表示了！”姜堰撇撇嘴不屑道。
　　“找死！”原月弦眼中黑光一闪而过架起一阵黑风扑向姜堰。
　　“玩风是吧，哥陪你！”姜堰双腿一动无尽狂风从虚空中而来，青色风旋刮起直接轰入原弦月的黑雾之中。
　　“早该打了，话真多！”雷迦怒吼着长刀斩出，而在他身边紫飘潇紧随其后，两个雷霆刀客以最快速度杀入乱星海人群之中。
　　“动手！”乱星海这边先手就慢了一拍，这二字才刚出口就已经有人被斩于雷迦刀下。
　　混战直接展开，姜堰等人虽替无欢拦下了乱星海的势力但在场的高手更多，单单一个纵云缺无欢就没有必胜的把握。
　　“纵云兄，看来我们不得不出手了！”一袭白袍飘飘长发及腰说不出的丰神俊朗，他来自灵风小队是此行灵风军势力的最强者洛华颜。
　　“事情需要解决！”雷羽小队云破天雷静语跟着两人走了出来，老陶曾经说过他被雷羽小队的二人伤过指的就是他们。
　　“阿缺，现在不是意气用事的时候！”落孤鸣劝道，同时靖海军的势力也动了。
　　这几方势力的行动仿佛一个信号般，一个又一个势力的动了起来，而他们的目标都是指向无欢以及他身后的风翔等人。
　　“风翔，有机会你就跑！”无欢回头灵识传音。
　　“无欢说的对，风翔，你快走我们挡住他们！”雷涛紧了紧手中战锤丝毫没有被眼前如海般的人潮所吓倒。
　　“你们......”风翔扫视众人却发现一个个眼神坚毅，这些一起长大的好友不是兄弟胜似兄弟。
　　“要战就一起战，不要忘了我一直都是你们的兄长！”风翔温和一笑目光坚毅，温文尔雅的风翔从来不是贪生怕死之人。
　　“遗言说好的话那就受死吧！”洛华颜一声冷哼带着无数人步步紧逼。
　　轰！轰！轰！轰......
　　“呦呦呦真是热闹啊，小子跟着你果然永远不缺架打！”就在这时人群之中发生连绵巨爆几道身影在人群之中游走嬉笑着，很快他们冲出人群来到无欢身边正是洁西亚一行，同行的还有克雷雅以及陆伉。
　　多了这么几人比起远处的人潮来说简直没法比，但能在这时还站在无欢这边一起面对这些压力的又有几人。
　　“你们果然够意思！”无欢嘴上没说话但一切尽在不言中，虽然这样很疯狂但这事以前又不是没干过。
　　“就凭你们，可笑！”洛华颜一声冷笑。
　　“那再加上我们呢！”
　　这时一声冷哼传来一股恐怖威压骤然蹿起，不知何时敖乾坤领着一群龙族缓缓走来，一群龙族的龙威聚合起来铺天盖地横扫四方，所有人齐齐一震真元运转都变的有点停滞。
　　
        
