　　宏伟的大殿之上，黑白双翼俊伟男子依旧慵懒，突然他惊坐而起身后黑白羽翼怒展开来，却在下一个瞬间整个人再次懒洋洋的靠在皇座之上好似什么都没发生般。
　　“传旨光明之翼一脉，华尉战死抚恤其族，着光明之翼一脉三天后推举新任光羽王，本皇为其祝福！”一道命令悠然从这男子口中传出，一时间整个神庭轰动了。
　　“竟然已经具备了伟力，穷奇是吧，希望你活着踏上这座皇级大陆，本皇想见见你！”之后男子再无声响继续他那慵懒的生活。
　　画面流转，升折云和露非烟感受到了华尉死前炸开的恐怖气息，也感应到另一股熟悉又陌生的气息爆起，这就是他们不愿过分逼华尉的原因，这样的强者身上或多或少都有底牌，缘自皇级的忌惮。
　　升折云和露非烟对视一眼之后很有默契的选择赶了过去，等他们赶到正好看到华尉被那三色剑芒轰成碎片，穷奇一拳迎上了那一剑。
　　从气海到左臂，骨骼筋脉甚至血肉早已是一团浆糊，承受不可承受之力的后果就是穷奇现在整个半废了，而据无欢估计，没个数年时间穷奇好不了。
　　“命运渡符不可常现，如今神庭已用过一次相信短时间内不能再跨海而来，除非皇级亲至不然都是有来无回，相信之后一段岁月是安全的！”无欢判断道。
　　“但愿如此！”甲胄褪去露出了穷奇苍白的脸和血肉模糊的半身，此战他近乎陨落，甚至华尉身上的伟力再强一分自己不等被他打死也会先被自己的力量扯成碎片。
　　看到重伤的穷奇升折云二人默默的选择不靠近，而穷奇也没看向升折云二人，三人很有默契的各自离去。
　　穷奇飞出不到万里，前面空间一阵荡漾，一道漆黑的空间裂痕出现，而穷奇纵身一跃跳了进去，眼前光暗交替，这里是一片看似无边无际的广袤平原，白泽和狻猊早已等候在此，而这里就是万兽谷。
　　“事情告一段落，继续之前的计划！”穷奇简单交待完后转身没入草原之上一座高山之上，他需要闭关疗伤。
　　在极少人知道事关几个半步皇级的大战之后，万兽谷消失在了众人的视线之中，而原起源区域的势力纷纷走出了起源区域往整个王级大陆蔓延开去，在数量惊人的王级开道下各个势力很快就融入了其他区域之中，白泽代表穷奇将叶潮声等人送回了各自宗门，而他们所付出的代价也让他们三宗伤筋动骨，席卷了大量资源的万兽谷之后是真的彻底消失无踪了，但是所有人都知道，穷奇还活着，万兽谷还存在，只是他们没想到万兽谷此时已经出现在起源大世界之中。
　　阔别数千万年之后再次回到了曾经的家乡，虽然物是人非但无数凶兽强者依旧感慨，尤其是白泽，他感应到了他母亲的气息。
　　距离穷奇离开已经超过千年，千年时光下整个起源大世界已经彻底的稳定，现在的起源大世界容纳万兽谷一行不是问题，靠着数千万年以及近期收集的无数资源，穷奇相信靠着这些东西，起源大世界的进步会更快。
　　看着直径千万里的巨大堡垒降临，感受到其中近乎无数道强的可怕的气息，以三祖为首原起源大世界所有强者们目光复杂的看向这座堡垒，里面有着自己的祖上先辈，都是些传说中的人物。
　　万兽谷展开再次化为一块巨大的大陆，白泽狻猊为首身后站着无数强者，一道金光闪现穷奇意识投影出现，新老势力之间的融合还是需要他来镇场的。
　　曾经的动乱让百族强者陨落大半，如今还活着的强者中无欢看到了很多人，有熟悉的同辈强者，风灵，芒古等等，老一辈的毕老，大祭司等人，而更多的是已经逝去的人再也找不回来了。
　　原起源大陆一众势力领头的就是大祭司，而大祭司是白泽的直系后裔，穷奇是大祭司的学生，而他又是白泽的父亲，这个关系也是乱的可以，还好，众人都不是迂腐之辈，在见礼之后各方势力代表很快就确定了融合流程，百族各归所属，起源大世界是他们共同的故乡。
　　除了一开始穷奇露个脸之后他就不在出现，而无欢以魂体形式又回到了曾经生活修炼过的地方，物是人非，除了火烈和火灵晶外铸炼公会熟悉的人都已经不在了，火灵麒留下了子嗣，在上界炼丹师的手段下火烈也苏醒了过来，看着膝下一女一孙不禁悲从中来。
　　无欢没有现身和众人相见，而通过穷奇的口，无欢成为了以身为祭引领穷奇归来的坐标逆转了起源命运关键人物，他算是已经死了。
　　让无欢意外的是战野和自己在无尽大陆收的弟子苏浩，一个是一步一个脚印稳步前行，在大动乱之时成就百族顶级战力威名，风灵等同辈天骄反倒差了一丝，苏浩成功闯出了无尽大陆在大动乱中战绩彪炳也没给无欢丢脸。
　　最让无欢在意的也戈早在大动乱之前就失踪了，以彩鳞和白冰两方信息证实，无罪之城消失了，而之后的也戈只是一个凝聚出来的分身而已，在晋级大世界之时因天地法则补齐就因法则冲突崩溃了，无欢猜想也知道，无罪之城是一法器是上界某一宗门山门，蓝带着也戈回去了而已，而王级大陆那么大谁知道他们去哪了。
　　一切都在有条不紊的进行着蜕变，上界先辈强者想调整状态休息下，下界修者想去大世界看看，双方互相调换位置进行自己着各自的修炼，而穷奇一直在闭关疗伤，而这一闭就是百年光阴过去。
　　所有起源大世界的修者都在等穷奇出关，尤其是那些卡在一个境界成千上万年不得寸进的强者们，他们在等待穷奇指点迷津，因为他是有史以来第一个突破封王的存在。
　　“老大，元神到底该怎么凝聚，凶兽一脉真的止步于此么？”穷奇询问无欢。
　　“有个设想不知能否可行！”无欢有点不确定道，毕竟元神之上的层次他也是第一次接触并没有什么经验。
　　“有个盼头总比绝望要好！”穷奇笑道。
　　这一天，穷奇发布兽神令，聚主宰之上的修者齐聚世界树下传讲元神之道，有趣的是所有精灵族一脉登天而去的强者他们不是出现在万兽谷而是直接被传送到不知何处的生命神殿，雪汐身旁。
　　元神，更高境界的必经之路，不管是内圣还是外神都需要经历，那是修者超脱的开始，是独立于天地的证明，元神不成皆为蝼蚁。
　　穷奇传讲元神之道其实还是无欢来讲，他自己对元神都是稀里糊涂根本不知道该怎么凝聚，而无欢从苍茫古树那得到了一些东西，数百年的思索让他有所得。
　　元神到底是什么，这个问题无欢思考了很久，在家乡元神这个词他也是在一些虚构的书中见过，说白了那是修者到了一定程度自然而然出现的，比如“我封了你的元神，你不能腾云”之类的话，除了没有法力外被封了元神之人并没有什么不适，也就是说元神不是意识也不是灵魂，是一种源于自身又高于自身的东西，就像是隔在灵魂意志之外和天地法则之间的媒介一般。
　　“第一个问题，走外神之道的你们是怎么驱动法则为己用的？”穷奇面对整个起源大陆从古至今已经踏足主宰之境的外神修者问道。
　　“一念起天地动，以自身为天地桥沟通法则！”所有的外神修者之中灵祖无疑是最具发言权的修者，毕竟各族修炼体系就是在他的基础之上发展起来的，而他的修炼起点则是源自无欢。
　　“如果真如你说的念起而法则动，那么随便一个有意志的生灵都能做到这点了！”负屃反对道，他是体修，意志早已千锤百炼，但他不能驱动法则。
　　“修炼之初以自身为容器吸纳天地元气，元气驳杂提纯以意志压缩蜕变为真力，真力切合法则能引法则之力助其威势，这就是通天之下的修炼根本，当引法则之力入体以法力取代全身真力步入主宰，法力既法则之力，以其力驱使其威能是为王级之下主宰之路，在法力之中注入自身力量，或虚无意志虚境之力，或外界凝聚精华异种之物，是为凌驾法力之上的界力，其法万千无分优劣！”说到这穷奇已经按无欢的要求将整个修炼过程进行了归纳定下总纲，而所有人都在凝息闭气等着穷奇之后关于元神的说法。
　　其实凝聚界力本身就是一道坎，界力置换法力越到后面越是艰难，到了封侯甚至需要精气神同步共铸根基才行，所以起源区域王级虽多封侯却不过数十人而已，他们不知道该怎么修炼。
　　“元神难聚在于你基础不稳！”这是无欢的原话穷奇复述。
　　这些都是废话，在修炼了千万年的老怪眼中他们需要干货，这些东西他们其实都知道，但就是无从下手。
        
