　　空旷而庄严的大殿之上，黑色是主要色调，深邃而神秘好似能将投来的目光乃至意识灵魂都吞没一般，此时这大殿之上站满了“人”，一巨大的宝座座落众人之前。
　　“穷奇依旧没什么消息么？”原魔的声音不大却清晰的回荡在大殿之上所有人的耳边，那声音好似有着魔力一般让人不禁臣服。
　　“回禀我神，凶兽穷奇至今没有其他消息，凶兽一脉自从数千年前一次大调动之后到如今并未有何大动作！”原魔座下左边第一人，一个俊逸的男子尤其是那双眼让人迷醉。
　　“我看他八成是被那雷劫轰成重伤不敢出现了！”听声音就知道声音的主人是个桀骜不驯的主，一头血色长发随意的披散着，明明容颜俊郎非凡却总给人一种疯狂的感觉。
　　“数千年前的那场旷世雷劫下我们都以为穷奇不死也会重伤，属下征询过铸炼大师的经验，一柄神器的雷劫就足以惊天动地，几柄累加足以毁天灭地，属下也曾经暗示麾下属神去挑衅，但那凶兽一脉的态度很是强硬，但这些年来被灭的属神不在少数！”那眼睛让人迷醉的俊逸男子道。
　　“一点消息都没有探出，都是废物！”血发男子冷哼道。
　　“穷奇没那么容易死，我的这位师伯有着让我父亲都羡慕不已的底牌，那位的存在不会让穷奇就这么死去！”原魔知道无欢的存在，也仅仅只是知道而已，镜无缘并不能把无欢的情况都说出来只能隐晦的提示原魔而已。
　　“我神，下一步我等该如何行事，神庭这些年来越发强势起来，三宗，永恒皇朝等也在蠢蠢欲动！”俊逸男子道。
　　“孤鸣快死了！”原魔突然说出一个足以震动整个星空下的消息。
　　“什么？”一时间众人还未反应过来。
　　“孤鸣寿元将尽，继玄清之后三宗的唯一的顶梁柱将崩塌，而三宗之内却无一人能接替孤鸣的位置，明礼或许有机会，但不是现在！”原魔笑道。
　　“凶兽一脉穷奇不介入百族之间的纷争，孤鸣一死三宗，永恒皇朝及其附属势力就没了领头者，到时百族就是我神囊中之物，那凶兽一脉根本无法立足，只待覆灭神庭我神将威临起源大陆！”似乎在他们看来神庭的消亡是不容扭转般。
　　“天命在上，这世间的一切都在天命轨迹之中！”原魔笑的很开怀，他的盟友是天命谷，而他原魔是天命谷认定的天选之子是将命运轨迹扳回正途的那天选之子。
　　神圣帝皇40321年，也是在穷奇渡劫过后三千年，一道消息风一般的传遍整个百族乃至神庭，消息很短就几个字，但这几个字却引发出了堪称山崩地裂般的后果。
　　“孤鸣寿元将近！”
　　这个消息一出顿时把三宗推到了风口浪尖之上，依附三宗的异族之内暗流涌动，或者说是蠢蠢欲动。
　　“该死，该死的！”已是大雪山宗主的明礼一掌拍碎了身前的桌案，得玄清真传历数万载生死大战，如今的明礼已是三宗之内孤鸣之下第一人，孤鸣也说过明礼就差一个机缘就能晋入到玄清曾经的境界，或许在一秒或许在千百年之后，此时温润如玉的明礼却是怒火滔天，关于孤鸣寿元将近的消息为何流传开来已不重要，因为这个消息好不容易恢复了部分元气的三宗将又一次站在生死存亡的十字路口。
　　“此时纠结消息怎么传出去已经不重要，现在我们要考虑的是以后！”说话的是一面色清冷的男子却有着比世间绝大部分女子都要自惭形秽的倾国容颜，不是司南又是谁，孤鸣的回归保下了司南师徒，如今司南已是冰河谷谷主。
　　“还有以后么，原魔等这天已经很久了！”一声苦笑，焚天殿的殿主不是焰乏因他早已战死，此人是焰乏的师妹一个位英气逼人的巾帼，容貌虽然年轻但眼中的沧桑表面她已是一位过来人，只是此时那英挺的剑眉上满是纠结。
　　“除了孤鸣师叔三宗之中竟然没有可以镇压一个时代的强者，我三宗真的是没落了！”明礼有点苦涩道。
　　“孤鸣师伯有什么指示没有？”司南问道。
　　“边荒村落找穷奇！”明礼据实道。
　　“我三宗之事为何要找那凶兽之主？”焚天殿主心炎不解道。
　　“师叔说那里我们会找到一柄剑，一柄可能比他还要可怕的剑！”说道这个明礼也是一脸懵。
　　最终三人决定去趟边荒村落，这个名字也不知道是谁取的，但大概意思还是明白的，哪怕穷奇的村落远在蛮荒极远深处人迹罕至，但这村落所在之地就是百族领域延伸之处是为边荒。
　　如果说整个星空下最危险的地方有几个，神庭静所在算是一个，原魔所在魔神宫算一个，孤鸣所在三宗山门算一个，那么穷奇所在的边荒村落绝对是一个，比起其他地方来说这里就是神秘，神秘莫测。
　　明礼三个宗主加上随行长老不过九人，远远的他们就看到座落在茂盛树林之间的村落，但是却在百里之外就落到了地面上一步步朝里面走去，如今的边荒村落简直就是龙潭虎穴一般，明礼大致就感应到不下百道极为强大的气息，甚至有几道自己都惊骇不已，而这种感觉他只在孤鸣原魔自己老师寥寥数人几人身上感受过。
　　“凶兽一脉的实力比想象中强大的多！”明礼将感知的告诉众人引来众人一阵质疑，堪比孤鸣的还不是一两个，什么时候这种层次的强者变的不值钱了。
　　“一切小心为是！”走在林荫路上明礼提醒道，四周的植物给明礼一种不安的感觉。
　　“三宗的各位，请止步吧！”就在这时一道喝止声传来，不知何时一道削瘦的身影出现在众人面前。
　　“这位朋友，在下大雪山明礼携冰河谷司南焚天殿心炎求见凶兽之主穷奇大人！”明礼抱拳道。
　　“我王闭关不见外人，你们走吧！”来人冷漠道语气相当的不客气。
　　“见不见是你家大人决定岂是你这小小看门之人所能决定，还不快去通禀！”随行而来的长老本就心情不爽又被这人拦阻顿时怒喝道，而他话一出口明礼就知道要糟。
　　果然，这个焚天殿的长老话一出口他就后悔了，而来人脸色一冷，此时的凶兽一脉处于一种诡异的平衡期任何的风吹草动都会刺激他们敏感的神经，焚天殿长老的话他可视为威胁。
　　“找死！”一声冷哼来人果断出手，一脚踏出顿时大地之上暴起无数尖锐的矛影，众人拔地而起冲上半空，而这些矛影快的出奇，眨眼间就追上来。
　　“朋友在下并无恶意！”明礼赶忙解释，一掌拍出本想轰碎长矛但这些长矛坚韧的可怕堪比金刚根本纹丝不动，此时明礼才发觉这些长矛根本就是一根根墨绿色的青藤。
　　“天火颂葬！”心炎一声低吼一掌拍下，滔天火焰横扫而出誓要焚尽大地，而以法则之力推动的火焰不能焚尽之物还真不多，顿时大地之上烈火滔天无数青藤如火炬般燃起，而那火焰大有朝四面八方蔓延的意思。
　　“心炎快停手！”心炎出手明礼就暗呼要糟了，凶兽一脉一向很是神秘这片树林或许就不简单。
　　可惜，明礼的阻止还是晚了，植物怕火这点不变，而在这片树林中只有一部分是真正的植物剩下的都是植物系的凶兽，荒兽，也就是说这里就是一个兽窝，而心炎的火直接让这个兽窝炸锅了。
　　植物系凶兽荒兽炸锅那就是无数参天大树青藤异木如被惊到的巨兽般纷纷动了起来，其中一棵棵大树青藤体型不断缩小化成一个个“人”，从四面八方朝明礼涌来，更让人绝望的是这些涌来的树人一个个气息比之之前那来人不遑多让，一个个皆是神级之上的强者。
　　“何人如此放肆！”一声低喝从密林深处传来，一道身影缓缓走来沿途树人尽皆低头让开了一条路来，这是一个高瘦的成年男子，一头绿色长发很是飘逸，但明礼有种感觉这是头发像假的？
　　“为什么我会有这种感觉呢？”明礼感觉自己有点不对气氛啊，明明很紧张却不由的想吐槽。
　　“你是战休！”来人就是战休，现如今凶兽一脉植物系凶兽的老祖。
　　“明礼宗主，还有司南谷主，心炎殿主，你们强闯我兽神原所为何事？”战休认识明礼也知道他和穷奇有点交情。
　　兽神原是凶兽对这片大地的称呼，边荒村落则是百族对这里的称呼。
　　“我等有事求见穷奇大人！”明礼再次说道。
　　“王正在闭关不见！”战休比来人更直接。
　　“是孤鸣师叔让我等前来！”明礼说道，因为他知道战休在凶兽一脉中地位极高是绝对的高层。
　　“为了那柄剑？”此时战休的表情有点奇怪，而此时明礼等人并未注意这些而是被战休的话吸引了过去，此事果然有问题。
        
