　　星空之下奥秘无数，无欢遮掩天地意志之后代天而行自然也对星空下的这些奥秘很好奇。
　　无罪之城的内有座通天塔，在幻世缘说起唯有不灭之体才能进入混沌风暴之时无欢第一个想到的不是不灭之体而是那座神秘莫测的通天塔，在很早之前他就已经猜测那是一件法器，现如今看来那确实是一件法器不过是一件残破的法器而已。
　　熟悉的环境从古至今依旧灰蒙蒙一片，无欢刚刚踏足于此蓝就出现在他身后，作为教无欢怎么战斗的启蒙老师无欢给予其应有的尊重。
　　“不可能，通天塔全盛之时或许能带着你跨越混沌区进入大世界，但如今这座塔也只是苟延残喘而已，修复千万年依旧难及全盛之时万一！”在得知无欢的来意之后蓝果断的拒绝了。
　　“星空之下其实还有很多秘境或许能帮到你，那极冻星河，焚天世界，无序空间等都是曾经的主宰陨落之后所化，内部或许有某些主宰遗留下来的遗泽也说不定！”蓝所说的无欢何尝不知，那些所谓的禁地其实就是纪元浩劫中陨落的主宰尸身所化庇护后人的，而他们就是大雪山，冰河谷，焚天殿的始祖，同为不灭级传承他们的始祖皆已陨落所以这一纪元只有永恒皇朝和神庭先后称霸一方。
　　早在之前无欢先后去了大雪山，冰河谷，焚天殿，结果正如猜测的那般，有这底蕴三宗何必隐世不出，先祖的底蕴早在神话时期和神庭争锋之时就已耗尽了。
　　以法器强渡混沌风暴区域的打算算是泡汤了，无欢回到铸炼公会找到了火烈。
　　“体修是所有修炼体系之中最难踏足主宰之境的修者，不朽和不灭看似差距不大实则天差地别，‘战兵道’我已给你，那就是我的道！”火烈到如今才从紫级四品的不朽之体晋级到二品而已，十数万年间这是他从最初开始到紫级四品所用的时间。
　　无欢先后去了永恒皇朝，兽星海，乱星海，以炼体闻名的传承他都一一拜访，得到的答案和火烈差不了多少，炼体艰难唯有苦熬。
　　“没个数十万年根本无法成就不灭之体，法器不存在那我为何不自己铸炼一套出来！”遍寻无果之后无欢选择了最终的备选方案，将自己的甲胄铸炼成法器。
　　以天晶地膜为基加上无数神材异料投入理论上是能蜕变成法器的，但是在将甲胄升级到极致之时就再也难以寸进了，那是无限接近法器的程度，冥冥之中有种规则这个小千位面不能诞生法器，而前有守护套装后有兽神套装，那是怎么回事？
　　“它们合着唯一分则独立，你的这套甲胄从一开始就已定型发展方向，除非你在中千大世界，不然它不可能晋级法器！”幻世缘淡然道。
　　“生死由命，不管了，拼一拼了！”一次次的希冀一次次的失望，无欢内心深处的躁动越发狂暴起来，这是心劫是伴随着通天境的一种劫数，比每晋级一重迎接一次雷劫相比它无相无形不可捉摸，以无欢自己的理解那就是心魔，从踏足修炼之初他就已心魔深种，唯我三劫中的通神劫就是一种最初的表现。
　　还是那枯寂漆黑一片之地，无欢一身甲胄举步就走，而在他一步跨出之时幻世缘的声音再次回响在耳边。
　　“这一步生死难料，退回去铸就不灭之体后再来！”
　　“我怕那时已经跨不出这一步了！”心底的狂躁不安，意识的越发淡漠忘情，自己身上的变化无欢太清楚了，跨入通天，丹田结界与这星空相合本就是一种错误的修炼之道是种看不到前景的修炼之路，趁着自己还有自我之时进行最后一搏。
　　一步踏出空间变幻，灰蒙蒙的气流充斥天地间看不到尽头，细密如摩擦般的刮擦声从甲胄之上传来，气流翻转甲胄全方位承受着混沌气流的肆虐仿佛浸在水中般。
　　这样的冲击无欢还能承受，虽然一步跨出脚重如千钧般但还是走了出去，这里没有上下左右连个方向也没有，有的只是一片灰蒙蒙的气流，无欢自己都不知道走向何方。
　　“跟着你的感觉走，水往低处流，顺着你法则支流流淌方向的相反方向走！”幻世缘建议道。
　　“你果然知道这里是有什么！”神秘的幻世缘依旧神秘莫测，此时此刻无欢也只能听他的安排前进，细密的火花在甲胄之上留下道道划痕却依旧难以磨灭这甲胄，无欢大步走出迎着汹涌的灰色气流一点点前进。
　　混沌风暴内无岁月，无欢也不知道自己走了多久，但从一身坑坑洼洼的甲胄上激荡着道道火花如铁杵磨针般的一点点被消磨的甲胄就能看出时间已经过去很久很久了。
　　无欢一身真元说是无穷无尽也不为过，自从内宇宙成型之后就没有真元枯竭这一说，但眼下他再一次体会到了那种真元消耗过巨临近枯竭的感觉，这里没有天地元气。
　　“这片混沌区域何时才是个头！”无欢此时此刻就如一个在大洋深处奋勇前行的落难者般，看不到一点的希望。
　　也许是他的感叹得到了回应也许是他真的走过了这片混沌风暴区域，远远的一股有别与混沌风暴区那种灭绝一切生机的可怕气息，那是种平和而又浩大的气息。
　　拼尽了最后一口气一个飞跃迎着那个方向扑去，但就在这时一道巨大的混沌狂风刮来，如果是无欢平时承受的混沌气流是和煦微风偶尔来点大风的话现在面对的就是十四级狂风了，身后带起一条长长的彗尾，那是风刮在身上从甲胄上带起的灰烬。
　　咔嚓！
　　一道道细密的开裂传来，保护着无欢到如今的甲胄轰然崩裂开来，风从缺口处涌入刮开护体气劲肆虐肉身之上，眨眼间血从越来越多的裂口处涌出。
　　“甲胄，给我开！”伴随着一声低喝无欢身上甲胄轰然炸裂开来，一道身影带着血光划过半空冲出了混沌狂风冲到了那期望的世界之中。
　　眼前一亮骤然一暗，终于他冲出混沌风暴区域冲进了最后的目的地，还未喘一口气浑身伤痕累累肉身近乎崩溃的无欢看向四周却露出一个比哭还难看的笑容。
　　“去你娘的天命！”凄然一笑中无欢的身躯轰然溃散化为无数碎片崩溃了，一道淡蓝色的幽光在原地一闪而逝再次没入了来时的混沌风暴之中，这里依然枯寂没有一丝的生机和光亮，这里依然是无欢来时的小千位面，不同的是一股浩瀚伟力从天而降再次笼罩整个星空......
　　陨石随着空间暗流无意识的在虚空之中穿行，这本生灵绝迹之地在今天却迎来了两道生灵的气息，一个中年大叔满头白发却面貌极为的硬朗，一个魁梧汉子正处壮年，他们来这星空边缘之处转悠着。
　　“我说老卡，还得飞多久啊，都走了千年了你不会不认识路吧！”飞行中那大汉不爽的对前面那中年大叔道。
　　“穷小子，要不是你老师死皮白赖的缠着老子，你当我卡斯罗吃饱了没事干带你来这荒芜尽头瞎转悠啊！”卡斯罗，星际间最负盛名的探险家。
　　“得了，当我没说！”大汉不以为然一脸的桀骜。
　　“希望你老师说的希望在这，他们支撑的也不容易啊，那个无欢真是不负责任说失踪就失踪的陨落的悄无声息的，不然现在星空下也不会这么一团糟啊！”卡斯罗叹气道。
　　卡斯罗没注意到，当他说道无欢之时这大汉眼中闪过丝丝悲伤，这可和他身上散发的不羁气息格格不入啊。
　　“咦！”凭着本能卡斯罗停下了脚步也拉住了身后的大汉，“危险，前面不能去！”
　　可惜他晚了一般大汉一只脚迈过去了一点，而后就是一声痛呼暴退，他的脚板最前端好似被什么东西生生搅碎了般。
　　“好家伙！”卡斯罗可知道这大汉的皮有多厚，虽然不是体修但种族肉身摆在那，结果竟然是这样。
　　“那是什么？”血肉衍生修复着伤口，大汉低吼道。
　　“我们的目的地到了！”卡斯罗探出手去想摸摸看却又慢慢缩回。
　　“兽神的踪迹就在这里面？”大汉不确定道。
　　“这得问你了！”卡斯罗耸耸肩。
　　“哼！”一声冷哼大汉屈指一弹一道流光眨眼间没入前方，空间涟漪荡漾一下直接没入，而就在下一个刹那大汉屈指连弹无数道流光朝前方飞射而去覆盖大片空间。
　　几秒钟后大汉再次重复之前的动作，直到他眼中一亮一声低吼：“找到了！”然后在卡斯罗诧异的目光下整个人扑进了混沌风暴之中。
　　“靠，穷小子你疯了啊！”卡斯罗大叫道。
　　“老卡回去告诉我老师，我找到他了！”这是那大汉消失在混沌风暴前对卡斯罗的最后传话。
　　“疯了，还真是疯了啊！”
　　混沌风暴深处一道身影踏空而来，混沌气流划过从这大汉身上带走层层皮肉，眨眼间伤可见骨但这大汉视若无睹般继续往前直到他抓住了一颗幽蓝色如龙眼般大小的珠子。
　　“老大，我终于找到你了！”血浸染整颗珠子，一丝丝幽蓝之光泛起传出一道略带沙哑的声音。
　　“穷奇！”
　　“是我，老大！”大汉满脸是血笑道，而此时一个混沌狂风刮来大汉整个身躯顿时崩碎大半。
　　“你这个笨蛋！”一道蓝光将大汉破碎的身躯包裹成一团，紧接着一道席卷天地却泛着丝丝白光的古怪混沌风暴将整团蓝光给吞没了......
        
