　　永恒皇朝的皇宫也就大了点宏伟点，占据中心区域人多了点而已，比起神庭的奢华精致和其他强族的高大上，永恒皇朝的皇宫完全没有可比性，说出来也没人相信这会是六大不灭势力中永恒皇朝的中心。
　　永恒皇朝出产优质兵源，但他们的缺点也很明显，兵种的单一修炼体系的简陋以及修炼的艰难，在六大势力中永恒皇朝的神级强者可以说是最少的，因为功法的原因甚至还被其他势力戏称为苦力。
　　夜深了，皇宫深处的宴会也进入了尾声，在皇朝军队的开路下生灵古族使团离开了皇宫去往他们的下榻之处，远远的穷奇就看到被所有人围在最中心骑在一头壮硕九色鹿上的雪汐，如今的她已经完全的成熟了。
　　简洁而不简单的翠绿色长袍，一顶花冠，脖子上一条朴素的挂坠，雪汐整个给人一种极为清爽的感觉，清新自然而又让人亲近，隔着雪汐不远一俊逸青年骑着异兽随行，二人有说有笑的气氛融洽。
　　“丫的，又是这小子！”穷奇撇撇嘴，因为那青年就是曾经粘着雪汐的道衍，没记错的话他还是永恒皇朝的皇子。
　　生灵古族下榻之所还算雅致是特地为古族的来访所修建的，高楼之上雪汐凭窗而坐看着远处烈焰共寒冰齐飞的奇异景色，在一旁雪皓就坐在那撑着头一副百无聊赖快睡着的样子。
　　“你说他会来么？”雪汐问道。
　　“什么？”明显走神的雪皓有点茫然了，换来的是雪汐一个白眼。
　　“你说老师啊，应该会来吧！”雪皓此时才反应过来连忙道。
　　“我倒是不希望他出现！”雪汐叹气道。
　　“怎么，你就这么讨厌见到我啊！”这时一道略微郁闷的声音在这房间内响起。
　　“老师！”
　　“穷奇！”
　　几乎同时雪汐和雪皓惊呼起来，但似乎觉得这样不好又齐齐压低了声音。
　　“放心，四周已经被我隔绝了，外面的人不知道这里的情况！”穷奇耸耸肩表示无碍。
　　“我们的波动消失了外面的长老会发现的！”雪皓道。
　　“你这是看不起我的技术是吧！”只见白冰凭空而现白了眼雪皓，顿时雪皓如被踩了尾巴的猫般差点跳起来，炼狱火山上他可是清楚的看到让是怎么被白冰一个眼神搞定的。
　　相对于雪皓的忌惮雪汐倒是满脸好奇的看着这突然出现的白发丽人，从她站立的位置来看和穷奇应该很亲密才是，不知道为什么雪汐有点不是很舒服。
　　雪汐在观察白冰，白冰同时也在观察雪汐，自然之子的雪汐身上所散发出的气息不由的让人心生亲近之意，同样的白冰对雪汐也挺有好感的，而白冰也听穷奇说过很多有关雪汐的事情。
　　“小丫头长大了！”一声轻笑只见无欢幻化而出。
　　“哥哥！”雪汐几乎是扑过来，但无欢只是魂体幻化而出，看得到摸不着注定雪汐扑了场空。
　　穷奇是雪汐捡回来的，而无欢却是在雪汐父亲离去后支撑着她一路走过来的，无欢对于雪汐而言如兄如父。
　　穷奇的到来自然让雪汐极为高兴，但因为之前他和孤鸣一战，现在可谓六大势力高层无人不知无人不晓，而古族神级太上长老曾经找过雪汐要她联系穷奇，因为这份战力在古族太上长老看来有拉拢的价值。
　　雪汐在古族之中地位极高，但把控古族走向的还是那些太上长老，长老会以及一众高层，更多的雪汐是那精神上的象征，说影响力极大，但实权就比较一般了，倒是雪皓这些年来闯出威名势力膨胀了不少，而哪天雪皓的势力能直达长老会之时雪汐或许就能参与古族走向的把控。
　　这些年来总的来说古族算是平静的，只是一些军团调动开始频繁起来成列疆域边缘，此次出访永恒皇朝既是雪汐的提议也是一众太上长老商议的结果，比起大雪山三宗千万年来积极备战，古族和永恒皇朝一直被神庭压制着进展有限，寻求两大势力的合作，从某些方面来说也是为了自保。
　　古族的打算和永恒皇朝的打算可谓不谋而合，从某种意义上来说双方都处于疆域边缘的存在，资源乃至环境比起坐拥百族区域中心的神庭来说差了好几十条街，至少表面上看两个势力已经没有了争霸的资格。
　　第二天，当道衍前来看到穷奇之时也是一愣，他想不到数千年后穷奇会出现在自己眼前，但转念一想他又骤然火热起来，一个近乎星空下最强者之一，这威慑力足够了。
　　从一开始穷奇就不待见道衍，哪怕他彬彬有礼待人热枕没有架子，本能的穷奇就是不喜欢他，或者是因为他的功利心太重了吧，从一开始他就带着目的接近雪汐和自己，但不可否认，他很直白把自己的目的说的很清楚。
　　或许这就是所谓的政治生物吧，在永恒皇朝内道衍的地位很高，除了天资修为上有点瑕疵被人诟病外他不会比他的哥哥道融差。
　　永恒皇朝以军事立国，军团在皇朝内用着举足轻重的作用，而道融身为大皇子本身资质恐怖一向被皇朝内各派系军团看好，而道衍在资质方面没有道融变态，但他极具领袖魅力，在皇朝中非军团体系比如文臣，幕僚等皆以他为首，但在这看武力决定一切的时代道衍本身就处于弱势之中，永恒皇朝是不禁止皇子之间争夺那帝皇之位只要你有实力。
　　“我助你登上帝皇之位，你应允我一件事！”在随意的散步中穷奇淡然道，他的声音落在道衍耳中如惊雷炸响，但眨眼间道衍就恢复到之前的淡然，这份功力让穷奇暗暗咂舌。
　　“何事？”得到多少就要付出多少，这是数千年来道衍在皇朝内起起落落得出的最基本的也是最终的准则。
　　“放心，此事绝对符合永恒皇朝的利益，只看你敢不敢！”穷奇笑道。
　　道衍神色不变，但内心活动之剧烈堪称天翻地覆一般，他不敢赌。
　　“口说无凭，这东西你看看值什么价！”说着穷奇一指点在道衍额头，顿时一道信息汹涌而入，道衍好悬没晕过去，而当他查看识海内多出的一道信息时整个人激动的颤抖起来。
　　“我答应你！”不管穷奇要道衍做什么，有这东西一切都值了，这说成是立国之根基都不为过啊。
　　“你不会后悔的！”说着穷奇缓缓前行眨眼间消失在道衍眼前。
　　此时此刻道衍依旧处于亢奋之中，有这东西在手帝皇之位舍我其谁，那时永恒皇朝将迎来从未有过的巅峰时期。
　　“老大，给他那东西合适么？”穷奇不解的问无欢道。
　　“当一个人掌握了强大无匹的力量之时他的野心也会随之膨胀滋长，到最后压都压不住，镜无缘的事情告诉我这个时代的天命已然降临，多准备些手段埋点后手什么的才不至于太被动！”无欢说道，镜无缘是自己的魂识分身最后却发展成了独立意识体，其中就有天地意志的影子，也就是天命降临借其分身试图将走偏的发展轨迹再次转回正轨来，而无欢不得不防，因为那个轨迹最后的结果也不是无欢喜欢的那种。
　　随手布下一粒暗棋之后穷奇出现在一片小树林前，这是生灵古族下榻之所种植着一片不算小的小树林，一头九色鹿悠闲的吃着草喝着水，看到穷奇到来九色鹿抬头眼中闪过丝丝异彩。
　　“不错么，竟然进化到这一步灵智都快孕育出来了！”穷奇眨眼间就看出了九色鹿的不同，和雪汐呆在一起数千年浸透了雪汐身上散发出的那翠绿色光芒，此时此刻九色鹿的灵智近乎成型，如果不是有彩麟在先的话这头九色鹿或许会是第一个化形的荒兽。
　　“我来助你一臂之力吧！”穷奇一指点在九色鹿眉心，脑中那片已经差不多打通的灰暗区域瞬间被穷奇的力量打通，一时间无数意识流片段随着穷奇的魂力涌入九色鹿刚刚成型的意识之中，刹那间天空之上乌云滚滚，雷劫即将降临了。
　　“去吧，希望你不会怎么容易就死了！”穷奇手一伸虚握，整片天空的雷劫云消失了，被压缩的浮现在穷奇掌上，再一伸手九色鹿整个缩小化为一道流光出现在穷奇掌上雷劫云下，那大小如蝼蚁一般，这般纳天地为芥子的能力是穷奇重燃神火之后所具备的能力。
　　让无数修者闻之色变的雷劫就在穷奇掌上不住落下如发丝般的雷霆，积累数千年的九色鹿资质好的惊人，九九八十一道雷霆之后雷劫散去，一身影被穷奇扔出落在草地上缓缓起身，赤裸的身躯极为修长壮硕，哪怕刚刚经过雷劫似乎也没损伤多少，有着九色长发的男子单膝跪拜穷奇头颅深深低下。
　　“以后你就叫鹿久吧，你的任务是保护雪汐！”看着这个刚刚突破就有临近彻地境实力的鹿久穷奇表示很满意。
　　“是！”或许是第一次开口说话，鹿久的声音很是沙哑。
        
