　　　　离纹，凤凰一脉有数的天才之一。在九祸横空出世前他一直是同辈的领军人物，即使现在屈居九祸之下但以现在的实力比起几个月前的无欢也是不差分毫，所以现在他一个人就压制了莱茵几人合力的攻势堪称战力无双。
　　作为导火线的杨明此时正和一群同伙躲在一边看着眼前火红色的光芒占据半边天，这个叫离纹的太恐怖了。
　　作为司徒寇的麾下杨明自然知道司徒寇正和凤凰族合作的事，有着这样的靠山在只要不是碰上那些龙族，乱星海之类的大势力几乎可以横着走了。而今天当看到一票十几号人齐齐施展领域之后他就知道踢到铁板了，同一时间他就已经通知了司徒寇他们，而离的最近的离纹第一个赶到，接下来就是眼前这样的大场面十几个域境高手的大战。
　　“哈！”随着时间的推移离纹打的越发狂暴，一身深邃的火焰越发高涨四周温度极速攀升着，所以有人说龙族是霸道那是他们的行事风格，凤凰更霸道那是他们打疯后。
　　当无欢一行赶到这片树林时正好看到了**部分，一个离纹压制着莱茵，克雷雅在内的十数位高手，整片空间几乎充斥着火红色的火焰，众人被压制的只剩方圆十丈范围。
　　“铮！”不知何时离纹仰天长啸一声凤鸣响彻九霄，与此同时远处数十里开外数道红光冲天而起，数声尖锐的鸣叫远远呼应着。
　　“他在召唤同伴！”秦天看着远处急速靠近的火柱道。
　　“看来免不了要来上一场了！”无欢说话间人已掠了出去直向半空中的离纹冲去。
　　“来的好！”也算离纹够霸道，看到无欢飞来竟然不闪不避控制着大量元力的双手直接摆动无数火焰翻卷上天，在他看来无欢的威胁比下面的那群人大太多了。
　　“火凤翱翔！”双手舞动火焰重组，一头裕火冲天的火凤凰从离纹背后飞起直接扑向无欢，速度快的惊人。只见天空一道红影闪过火凤凰已经到了无欢眼前。
　　轰！！！
　　火元力暴躁一碰就炸，在一阵猛烈的爆炸声中一团火球在半空冉冉升起，沿途树冠更是直接被焚尽只剩底下一截光秃秃的树干。暴火肆虐无物不燃一时间数百丈方圆内尽皆遭殃，无数火雨落下将这里化为一片焦土。
　　“无欢！”莱茵对着天空低吼着，离纹变招太快众人还来不及做什么就看见火雨落下，凤凰真火堪称极致谁也不敢大意纷纷避让着。
　　“不要冲动，无欢没事！”云鹤一旁拉住就要冲上去的莱茵宽慰道。
　　“喝！”这时天上的那团火球诡异的扭动着，一道人影瞬间从里面穿出其速不减依然朝着离纹飞曲。
　　“什么！”从离纹出招到无欢冲到他面前看上去很久了实际上才过了几秒钟而已，可以说离纹的战技只挡了无欢几秒钟而已。
　　“温度还行！”无欢嘴上说着出手可不拖拉一拳轰下。
　　砰！！！
　　天空火花四溅，在一声爆响声中离纹如流星般滑落天际落在地上，更是直接在地面砸出一个大坑出来，破裂的衣袖颤抖着的双手说明他接的不轻松。
　　“不错么！”无欢缓缓落地，经过离纹炙烤的地面余温犹在，只是这块地方的生机太旺盛了，此时地面已经浮现点点绿芒，相信不一会儿就会恢复如初了。
　　“怪物！”离纹放下双手看着无欢心底评价道。
　　“你们凤凰一脉的身体还真是硬啊，砸得我手都疼了！”无欢甩甩手抱怨着。
　　“到底谁比较硬啊，我双手都裂了！”离纹闻言好悬没气死。
　　“喂，现在我们来说说刚刚到底怎么回事吧！”无欢突然脸色一正道。
　　“靠，现在想说清楚刚刚干嘛去了！”这句话杨明自然不敢说，众人默默的聚集道了离纹身后。
　　“是该好好说说了，打打杀杀的多不好啊！”云鹤慢慢走来一脸温和道。
　　“靠！”离纹都差点忍不住要揍云鹤一顿了，有这样打一顿后才好好谈谈的么！
　　“是该好好说说了！”这时一道声音由远及近一道血红色身影从天边飞速接近着。
　　“九祸！”看到来人杨明一行人顿时激昂起来，他来了这些人一个也跑不了。
　　“九祸大人，他们......”待九祸降落时杨明急忙上前一步道。
　　“不用说了事情我大概清楚了！云鹤兄，无欢兄刚刚真是失礼了！”九祸直接制止杨明反而郑重的向无欢云鹤行礼道歉道。
　　“大人...”杨明有点看不懂了。
　　“九祸兄果然名不虚传！”云鹤微笑着回礼。
　　“既然是一场误会大家揭过就当不打不相识了！无欢兄意下如何？”九祸问向无欢道。
　　“我无所谓！”自己这方人都没有受伤反倒是九祸那边的被自己打伤的不少，既然九祸想当和事佬和和稀泥那就当给他个面子好了。
　　“无欢兄大量，你们还不多谢无欢兄！”九祸转头看向杨明一行。
　　“多谢各位大人大量！”杨明等人心不甘情不愿的给无欢他们行礼。
　　“离纹！”看到离纹不为所动九祸不由的加重了语气。
　　“刚刚抱歉了！”离纹无奈的拱拱手道。
　　“各位见谅了，他就这脾气！”九祸不好意思道。
　　“无妨！”云鹤很大度道。
　　“不知几位是否也在为怎么进去而伤脑筋？不如随在下来，正好有几个朋友对铭文略有心得，不知意下如何！”九祸诚挚的邀请道。
　　“来了！”无欢云鹤对视一眼，一开始就摆低姿态又是客气又是道歉的完全没有凤凰的高傲，现在目的来了。
　　“好啊，我们正有此意！”云鹤答复道。
　　“如此甚好，请！”九祸伸手虚引着。
　　“秦天！”这时一声怒喝从天上传来，随之而来的是一道高温火柱从天而降目标直指秦天。
　　“姬动！”看清来人无欢，莱茵，风翔齐声惊呼道。
　　“坏了！”九祸心底暗呼。
　　姬动和秦天的恩怨说复杂也复杂说简单也简单，作为曾经秦天崛起的踏脚石姬动对于秦天可谓相当的复杂。
　　二人的初次交手秦天明显远远强于当时的姬动这点姬动也承认，但他就是看不惯秦天那种吊儿郎当。强者要有强者的气魄，输，我输得起，输给莱茵至少有一部分自己的原因他无话可说，但是输给你这样的家伙简直是我的耻辱。对于高傲的姬动来说这比杀了他都难受，尤其是二人的第二次交手完完全全的被玩了，说穿了就是秦天根本没将姬动当成一个对手般来尊重。
　　“晕，又是你这个家伙啊！”冰蓝色光芒一闪秦天一拳轰天直面迎击那道火柱。
　　轰！
　　碎冰残焰飞舞，秦天边上离得近的众人纷纷跳了开去免受波及，秦天独自对抗那道火柱。
　　“冰霜指！”秦天左手屈指点出，一道蓝色指芒一闪而过没入火柱之中，在众人的目光下火柱内部浮现道道蛛网般的蓝色裂纹。
　　“给我碎吧！”秦天一声大吼右拳再次发力，冰蓝色拳芒再次扩大数分摧枯拉朽般的冲上了天直接将火柱彻底击碎。
　　火柱消散天空中飘散着大量的残焰这时一道火红色身影缓缓从天而降落在秦天面前，正是姬动。
　　“我说兄弟你能消停点不！”对于姬动那特别严肃的脸秦天不自觉的特别想逗逗。
　　“找死！”姬动眼中精光一闪红色元力再次狂暴起来，看来不好好和秦天打一场他是不甘心了。
　　“还来！”丝毫没发觉自己是在火上加油的秦天怪叫起来。
　　“姬动，够了！”这时九祸出面了，好不容易有机会拉拢两个超级高手的加入可不能就这样被人搞砸了。
　　“秦天你给我回来！”云鹤也适时出面拉回了秦天。
　　“各位抱歉了！”好不容易劝住姬动后九祸道歉道。
　　“无妨！姬动，久违了！”无欢对姬动道。
　　“久违了！”对无欢几人姬动还是比较好说话的，毕竟也是曾经并肩作战过的校友。
　　“看来大家都是旧相识真是有缘啊！”刚刚姬动的一击对大雪山那边的合作可能有点影响但是无欢他们却和姬动早就相识这点倒是意外之喜。
　　“九祸兄你说的铭文师可否为我们引见一番！”无欢问道。
　　“自然没问题，各位请！”一行人随九祸往森林深处走去。
　　******
　　“无欢，克雷雅，莱茵是你们！”来到九祸一行人驻地时一道身影跑了出来惊喜道。
　　“紫星河！”那人正是曾经一起行动过的紫星河，想不到九祸说的铭文师是他。
　　“看来大伙都认识啊，那就再好不过了！”又一个可以和无欢搭上线的人，这很好！九祸脸色笑容越发灿烂。
　　
        
