　　天帝大殿，陈列着从古至今最强的百名天级大帝雕塑，同样的也刻录着他们的气息和威能，只要你有自信就可以对这些大帝发起挑战，把自己的雕像留在这里让后人瞻仰。
　　曾经忘锋就和无欢说过，他最大的愿望就是在这天帝殿内刻印留影，从某一方面来说这座殿堂是所有修者在大帝之时的最高荣誉和见证。
　　此时无欢就踩在这大殿的大门口，一座高百丈横跨六七十丈的大门敞开着欢迎所有修者进入。
　　说是大殿但从外形看整体是一圆柱形建筑，厚实巨大和威严，整体给无欢的感觉很像某个文明的角斗场，走进一看，得了，完全的一样露天的，只是看台之上立着一个个巨大的雕像，不多不少九十八个。
　　“等等，不是一百个么！”百强大帝自然应该是一百座雕像才是，怎么还差两座。
　　“没差，因为最后的两座在这！”这时一道声音在无欢身旁响起，一个天级巅峰的大帝无声无息靠近无欢而不被察觉足以说明来者很强。
　　“大帝！”来人是熟人正是天裂大帝忘锋。
　　“想不到你会来这里！”忘锋其实看到无欢走进这座大殿时还是很惊讶的，因为几乎大部分大帝都往天上飞了。
　　“大帝不也在这么！”无欢笑着回答道。
　　“是不是很好奇为什么这里只有九十八座雕像！”忘锋笑着道。
　　“请大帝解惑！”无欢道。
　　“其实你已经看到了，不是么！”忘锋抬起手指了指正前方。
　　“那里是什么？”无欢正前方有一层层雕像，但他之前就已经数过全加起来也只有九十八个。
　　“把目光往上看！”忘锋道。
　　“往上？”顺着忘锋的指引无欢目光往上移，但那里除了一堵墙外再无其他，然后......
　　“那是脑袋？”雕像之后是一堵墙高高翘起，而那翘起部分看形状根本就是一个巨大的背影，一个背对着大门的巨大背影，一道占了相当一部分天帝殿的巨大背影。
　　“难道......”好似察觉了什么般无欢跑了出去转身看向来时的大门，那也是一堵墙，墙上什么都没有，而有的是那如镜般的光滑墙壁反射着淡淡的毫光。
　　“墙壁里有人！”看的久了好似有一双眼睛正隔着墙壁看向无欢般，粗略估计这人的身影不会比那背影小。
　　“这就是那最后的二人！”忘锋看着那背影眼神深处透着火热。
　　“兽神和逍遥剑祖？”无欢能想到的只有这两个名字。
　　“嗯！”同为剑修，对逍遥剑祖忘锋比对兽神更肯定。
　　“等等，你不会一直在挑战的都是这逍遥剑祖吧！”无欢想到了一个可能。
　　“我等了五千年为的就是这个时刻！”忘锋洒脱一笑，衣袍无风而动缓缓前行，一道惊天剑意从忘锋身上暴起，几乎在同时在场雕塑之中不下九个身上同样暴起道道不同的剑意，或霸道或锋利或浩瀚或宏大或凶戾等等不一而足，加上未曾有动静的那背影正好是十道，星空下最强的十大剑道。
　　从古至今出现过的剑道何止万千，但最强的只有十道，而评定的标准就是眼前这九道剑意暴起的雕像以及那纹丝不动的背影，最强之剑从无定论，曾几何时的星空十大剑道也不是眼前这些，忘锋的目的很简单，挑战那早已失传的羽化逍遥剑。
　　忘锋注定要失望了，他的剑意依旧无法引起那背影的动静，曾经在万年之前他第一次进入这座天帝殿时迎接他的就是那背影，时至今日无法再引起背影反应的他可能要失望了。
　　“是这样么，我的剑道依旧入不了你的眼！”忘锋苦笑不已身上的剑意骤然散去，之前锋芒毕露的他刹那间散去所有光芒化为凡人。
　　要挑战这些历代最强天级大帝很简单，散发自身战意看有谁与你共鸣被接引离去，或者你攻击某一目标雕塑被动带走，此时忘锋长剑出鞘看这架势是准备来硬的了，看这熟门熟路的架势，他不是第一次了。
　　攻击雕塑被动带入试炼其实很威胁，至少不分出个胜负，比如你不被打的完全失去意识是不会放你出来的。
　　整座天帝殿占地极广直径就超过十里，一个个雕塑更是高达百丈不止，而看一个大帝的排名很简单看大小大小和位置，试问那两位都当背景墙了，还有谁排名比他们二位更高。
　　同样的所有大帝雕塑其实差距都不大，很多之间相差不过几尺甚至几寸的，而唯一差距最大的是除开那两位之外的八道身影，他们普遍比其他雕塑高大一圈而且位置也最高的，其中有异族也有人族，而最高大的却是那四个人族，三祖以及那闻名已久的天武大帝。
　　三祖公认的在各个境界之中达到极致，早在无欢等人出现之前一个天武大帝横空出世超越了三祖直追那两位，昔年此事引发的轰动不亚于有修者踏入通天之境，
　　那是天武大帝的巅峰时期，可惜过早的陨落了，直到今天无欢才看到这位天武大帝长的什么样。
　　国字脸，浓眉大眼，体形壮硕魁梧，是一个很有阳刚魅力的人，这些雕塑一个个栩栩如生，不止容貌连那气质神态也完美的呈现，此时这座金色雕塑却是暗金色的，因为已经有人在挑战了。
　　就在无欢观察四周雕塑的一会间忘锋一剑斩出，空间涟漪荡漾一道漆黑直线凭空而现，眨眼间没入那背影之上，但那漆黑空间裂痕还没挨到背影却在一阵扭曲中消散了，以忘锋大帝的一剑竟然连让背影反应的资格都没有。
　　“好！”温润儒雅的忘锋露出了一丝狂热，青银色圆月浮现，以忘锋为中心无数道漆黑而深邃的空间裂痕不断闪现，这是裂天剑道，以风属性延伸到空间上来的恐怖剑道，舍弃了所有唯有那无坚不摧的锋芒。
　　一剑起，丝丝黑线交汇在剑尖之上随着忘锋的出剑而动，无数黑线化为一漆黑原点被忘锋一剑点出，无欢见过各种各样的剑芒但这种被搓成一点芝麻般的存在还真没见过。
　　这一点“芝麻”点出去那永恒不变的背影终于给点反应了，淡淡的青光闪现如雾如烟，无欢看的分明，那一点“芝麻”无坚不摧挤开了这些雾气然后落在了那背影之上，终于，忘锋如愿以偿的攻击到了背影。
　　青色光辉冲天而起如一道光柱般，说不清道不明的气息弥漫开来，说不上强烈也说不上什么威压，倒是忘锋满脸欣喜，然后......什么事都没发生，忘锋错愕的表情满是震惊。
　　“靠，终于出来了！”这时一声惊呼从那背影上传来，不知何时一道身影穿墙而出，一身青金色轻甲熠熠生辉，整套轻甲之上绘制着一头活灵活现的四角羊，此时着这身影仗剑而行身体四周缠绕着无数剑芒奔涌而出。
　　忘锋错愕无欢惊愕，如果此时有第三人在场的话应该还有其他表情才是，谁也没想到会有人从那背影之内冲出来，而冲出来的人不仅不强，相反，在无欢和忘锋眼中此人弱的一逼，封帝应该没有吧天级大帝更是连边都看不到。
　　“你是谁？”自己几次三番进不去一个弱的可以无视的修者却从背影之内闯了出来，可以想象此时忘锋的内心是崩溃的。
　　“草，你小子怎么在这里！”反应过来的无欢顿时爆粗口，打死他都想不到长平无畏这家伙是怎么从那背影中出来的。
　　“老...老大，真的是你啊！”看到无欢长平无畏自然是欣喜不已，但请不要忘了，此时在无欢身边的还有忘锋这个内心临近崩溃的天级大帝。
　　“不好！”此时气息很不稳定受了大刺激的忘锋四周环境完全的扭曲被他的剑意所充斥着，长平无畏这样咋咋呼呼的跑过来气机牵引反倒激发了忘锋自身剑意的本能反应，无数道细如发丝的裂痕崩散开来将长平无畏完全笼罩。
　　此时，无欢顾不得了，真元流转一掌横推而过挡在长平无畏面前，但那些发丝般的裂痕无坚不摧，刹那间无欢的掌印崩散，而借着这一挡长平无畏终于反应过来急忙后撤，但那发丝剑影似慢实快，他依旧逃不出忘锋剑意的笼罩。
　　“不好！”失神的忘锋瞬息间终于反应过来急忙收回剑意，可惜迟了，长平无畏离那些“发丝”不动咫尺。
　　“神速！”怎么说长平无畏也算没白练，间不容发之间神速发动，哪怕遁入时间长河之中这些“发丝”的速度也快过他的，而刚刚经历过的一切让他本能还未散去，无需思考的一剑挥出......
　　一剑接一剑，长平无畏都不知道自己挥出多少剑了，他只知道不把靠近自己的这些“发丝”斩断那么自己就会被切成几段。
　　时间长河之内岁月流转，而现实之间却是刹那之间，忘锋看到自己突然对自己的剑芒失去了控制，十数道裂天剑芒崩散，不过封号大帝必死无疑的小小修者不仅没死还瞬间远遁百丈之外。
　　“怎么可能？”今天，忘锋遇到的事没一件正常的。
        
