　　看着耀消失了无欢莫名的感觉自己错过了一个天大的好机会，那只是一顶冠冕而已，哪怕那是紫级灵兵，哪怕那是最为稀罕的魂兵，为何我会感觉到后悔！
　　带着不甘一众大帝纷纷破开空间离去，事已至此他们根本无法奈何无欢，灵兵只有掌握在通天之上才能发挥最大的威能，显然他们使用有限。
　　此时，无数双眼睛看向无欢，他们之前纷纷出价，因为无欢要交换那些灵兵，这可是难得的机会，趁着此时就他们在先下手再说。
　　“各位，这里也不是说话的地方，先出去吧，想必各位已经有打算了！”无欢笑道。
　　“也好，我们恭候大驾！”灵兵要出售，但我要更多的利益，众人从无欢的话中听出了另一种意思。
　　“好说！”一众大帝先后离场，他们得到了确切的信息，无欢已然答应出售，如果他出尔反尔的话，得罪的就不是几家势力了，星际间他的容身之地近乎没有。
　　等一众大帝尽皆离去之后莱茵给了无欢一个眼神，玄心也是欲言又止，紫级灵兵是一族一宗的底蕴是立身之本，如果可以的话根本不应该拿出来出售，但灵兵归无欢所有他们也不便说什么，当无欢把整个空间内所有的残垣断壁碎石破砖收起来之后顺着来时的空间裂口走了出去，整个基地此时空空如也只是一片虚空。
　　基地之外此时人山人海，当无欢走出来之时无数道目光看来，有炙热，有忌惮，有不忿也有幸灾乐祸的，此时站在无欢面前的有七个人，七个气息如渊似狱深不可测之辈远超彻地之境，是为通天。
　　七个人气息都很强大，毕老曾经告诫过无欢有关自己能看到通天身后那有缺的**的事绝对不能到处乱说，因为能看清**的只有修者自己而已。
　　全是九道裂缝也就是说都是通天一重的存在，但他们的裂缝比起天水空来说又小了很多，说明他们的境界更深，基础更浑厚，七个人中有一人的九道裂缝中不过半指而已，圆润如意整个意志寄托天地之间密不可分，这是真通天。
　　“几位，有事？”七个人身上散发着不怀好意，他们不只是人族还有其他异族，他们是看护这基地入口的存在。
　　“听说小友在里面尽得遗宝，不知可否让我等开开眼界！”七个通天境有老有少，其中一个最和善的老者开口说道，而他是所有人中境界最差的那个。
　　“不能！”虽然他们表现的很淡然，但是那隐隐的迫切和渴望怎么都掩盖不住。
　　“你说什么！”谁也想不到无欢回如此的不给面子当着无数修者的面直接拒绝了通天大能的要求。
　　“东西是我的，拿不拿应该是我自己的事吧！”无欢说着一个再正常不过的道理。
　　“神庭遗迹重宝现世，有神庭余孽潜入被发现，我有理由怀疑你与神庭余孽串通！”软的不行只见那最年轻同时也是境界最高的通天境一步走出冷然道，这个理由也亏他们有脸说。
　　“所谓的修者不过是活的更久力量更强的生灵而已，他们追寻长生也有本来的七情六欲，他们不是无欲无求而是所求更甚而已！”为了紫级灵兵不惜对一个彻地修者栽赃陷害，无欢对以前听那个老头说的话更领悟三分，凡人也好通天也罢，都是一样的。
　　无数大帝冷眼旁观，他们似乎早已知道这一切般，原不哀等人面露冷笑，这一切有他们的一分功劳。
　　“所有人中就你是真通天，黑暗属性的你显然最渴望一柄相匹配的灵兵，紫级灵兵黑暗属性的我有一把，就看你有没有这个本事了！”无欢傲然道，面对七大通天，说真的他们的气势根本对无欢一点影响都没有。
　　“竖子猖狂！”青年男子低喝，一片夜幕猛然展开朝无欢用来。
　　“总好过你无脸没皮！”撕破脸皮要战便战，雄浑真元冲天而起化为金色的火海，基地之内无欢根本没尽过全力，除了面对焰离时的无力外无欢无惧任何境界的修者。
　　一道金色拳劲轰上了那夜幕，刹那间黑夜降临笼罩四方大地，在无数人的感觉中无欢输定了，这是真通天又称为无缺通天，法天象地掌控一方天地毫无破绽比之伪通天不可等同评价。
　　黑夜深邃消融了无欢的金色拳头没有泛起一个涟漪，一些大帝露出一丝冷笑，彻地再强又如何，通天之上已处于另一个领域根本不在一个层次的。
　　从始至终以冷漠示人的青年通天境突然眉头微皱，只见夜幕之中散出缕缕金光，想击散无欢的力量连焰离都不曾做到。
　　砰！
　　一声闷响中夜幕整个被撕成碎片如片片落叶般洒落，从始至终自打出一拳之后无欢就这么静静的看着，一拳破夜幕并没有什么值得炫耀的，这这是试探而已。
　　“如果你就这样的话，那你是真的想多了！”无欢冷笑道。
　　“不知天高地厚的小子！”青年男子微微眯起双眼，顿时一股肃杀气息在天地间泛起，其他几个通天境互相对望一眼之后默契的散开，一些境界较差的修者此时感觉一道彻骨的寒意从心底泛起，天发杀机，风云变色。
　　“上一个和我这么说的人，最后把话收了回去！”无欢笑道。
　　“哼！”青年男子抬手就是一掌拍出，漆黑的真元吸引无数光明涌入，深邃的黑如一片黑洞一般动人心魄，这一掌拍出，明明很慢却好似跨越了空间般直接出现在无欢面前，空间在这黑洞下扭曲着。
　　“消融空间，你这通天果然有点水准！”无欢一声低喝摊开手掌手中一缕金光浮现猛然一握成拳直接对上了那黑洞般的一掌。
　　空间在扭曲范围越来越大波及四周数百丈大地形成一个巨大的空间漩涡般的存在，而原点就是那不过三尺大小的黑洞和那一只泛着金光的拳头，漩涡波纹扫过大地无声无息间留下漩涡般的花纹，碰撞悄无声息但凶险到却足以秒杀无数天级大帝，这就是通天之上的战力。
　　“原点极爆对阵吞噬一切的黑暗，这小子好个急智！”或许天级大帝没发现什么但观战的一众通天却看出了奥妙，也就是说无欢对上真通天不落下风。
　　“看来是高估你了！”此时此刻无欢依旧有闲情逸致说着废话。
　　“哼！”回应的是对方的一声冷哼，其实通天之上的战斗方式很单一，归根到底就是拼法则，可是无欢没有法则，有的是凝聚自身意志的真元作为力量，这就好比大枪对长枪般碰撞，火器的效用被压到最低，依旧是冷兵器间的碰撞。
　　“不玩了，爆！”突然无欢一声低笑拳中好似腾起了一颗金色的太阳一般，耀眼的金光光芒万丈刺破黑洞的吞噬破散了黑暗，无欢以最纯粹的力量驱散了对方的黑暗法则之力。
　　一道巨力传来通天男子被推了出去，他从未见过这般的修者，仅仅用那如蛮力一般的力量竟然能打散自己的法则之力，而能驱散对方法则的除了境界压过对方外意志更要凌驾自己之上，显然在他看来无欢没一样达标的。
　　“天武的传说难道要重现不成！”看到青年男子被逼退一众通天心底暗暗嘀咕，那一掌他们都不一定能接下，无欢倒好直接反压了。
　　“虽然你这是一个小小彻地修者，但能死在此招之下也是你的荣幸！”黑暗从男子身上溢散而出，好似一滩滩墨水般把天空染的一片漆黑，这是夜幕也是黑暗，一片又一片直至连成一片成就一方深邃的黑夜。
　　“法天象地！”不知谁喊出了这么一句，无数大帝纷纷外逃，这是一个通天大能的绝招了，以自身世界之心所释放的世界之力为动力推动的灭世之力，世界之力就是自身凝聚的法则之力是完完全全属于自己的，自己小世界内孕育的法则之力，那是一个通天修者的根本。
　　黑夜之中一道身影隐隐浮现，无欢看到l 这身影背后的巨***以及**之上的九道缺口，每一道缺口都在溢散出缕缕黑气，那是法则之力那是修者自己的世界之力，天地有缺通天修者的法则不完善，而这也是他们最大的弱点所在，而一个能看到这些弱点的修者本身就不应该存在这世上，这也是毕老嘱咐无欢的原因。
　　“暗夜无边！”挥洒间黑夜笼罩大地，天空为之一暗白天变为黑夜，通天手段日月倒转完全不是问题。
　　“天地有缺，而你的缺口不止一处！”无欢了然，目之所及真有数道缺口在黑夜中流转，那速度极快好似错觉一般，或者说哪怕你知道这些弱点，但你根本无可奈何，因为你跟不上，而境界越高弱点不仅越来越少甚至你根本找不到。
　　“以点破面，需要的只是一招，身化剑！”
　　一道金色光柱冲天而起，那是一道金色的剑芒一剑划开黑色天幕，无欢踏光而起通天青年黑夜崩散身后法相崩塌，黑暗法则反噬一如曾经的天水空般......
        
