　　“除开大联盟外居然还有两个势力存在，以你的实力不应该吧！”无欢对话百战。
　　“有趣的对手太少，与其我全包了不如给他们练练手，现在我倒是对你所掌控‘存在’这个权限很好奇，如无意外的话幽书白的‘往生经’也类似是这种东西！”有了参照物，百战对幽书白所掌控的“往生经”又有了不同的认知，那都是基于规则上的一种权限。
　　“这是他们的道，不是我自己的，陷入太深不好！”无欢就怕百战钻研的性格发作，作为无欢的潜意识具象化，百战的研究热情堪称疯狂。
　　“这点我知道，知晓其所有数据就能由虚化实，说是虚空造物，不如说是重组物质，这能力说鸡肋却还是有点用处的，如果能凭空想象就能无中生有的话，那就有趣了！”百战笑道。
　　“这点你是想多了！”无欢无语道。
　　“接下来事情交给你，我去研究了！”说完百战潜入无欢意识最深处研究去了。
　　“首先吧，整合麾下，天要塌了！”无欢的回归为的就是浩劫来临的这一天。
　　无欢的回归整个大联盟也就几人知晓，百战和他就是一体，从时空神殿得知确切的浩劫降临时间后整个大联盟采取了全面收缩战略，多余的疆域全面放弃，亿万万生灵尽数聚集在曾经起源世界疆域周边，作为一方天地意志，白冰已然茁壮无数庇佑一方，随着对其他疆域的放弃，山崩地裂，大片大片区域崩塌堕入虞渊深处，如今的界域对比曾经小了太多太多。
　　大联盟的举动同样引起了另外两方势力的注意，清理多余疆域无疑也是在凝聚自身力量，晚了无欢之后多年，两方势力的半神也察觉到了浩劫临近的气息，比起大联盟很早就着手准备进行生灵全面迁徙，两方势力就略显仓促和毛糙，各种资源优先，其次是麾下成员所属分支势力族人，而这样的结果就是有无数生灵的被放弃了，随着崩塌的大地一起掉落虞渊。
　　一时间整个界域上空汇聚了太多的怨气，对此最为敏感的梼杌都不敢吸纳这股纯粹的恶，怕被反噬。
　　“机会来了！”无欢招来梼杌和幽书白，吟诵“往生经”渡亿万万生灵往生。
　　“往生经”的开启需要祭品，就像等价交换一般，陨落的生灵基本都是“凡人”，他们的存在根本无法开启死灵界，这需要幽书白献祭强者，以强者之意为门票开启通往死灵界的道路，以往幽书白都是直接拿敌人为祭品。
　　“把极道光献祭了吧，如今的他已经没有什么作用了！”梼杌间建议道。
　　可怜的极道光，神国被灭后作为众人的陪练囚禁至今，现在又要被作为祭品給献祭了，一个大圣为祭品下，配合幽书白如今的境界，送亿万万生灵往生后，界域上空依旧盘踞着庞大无比的怨念，只能说死的生灵太多了。
　　被时空神殿的那位轰炸而不破不立后，无欢的识海已经完成了蜕变，这次带着梼杌意识通过幽书白开启的通道再次进入死灵界中。
　　“开始吧！”有无欢打底梼杌给那些送入的每一个光点上都镀上了一层膜，那是梼杌心魔道的印记，就像墨水一样谁碰都能染上一点印记，以这些死灵为病原体，梼杌准备传染整个死灵界。
　　还是那个神秘的大殿之中，黑衣男眼睛豁然睁开，维持死灵界运转的他在梼杌行动的同时就感应到了，死灵界中多了不该有的东西。
　　“大胆！”无上伟力从黑衣男身上汹涌而出进入死灵界中，在死灵界里他就是神。
　　“啧啧啧，老朋友来了，不要分心继续你的事！”无欢按下梼杌自己则是直接迎上了黑衣男的力量。
　　“这次不会像上次那般简单了！”上一次交手过程除开本身境界差距外还有一种叫权限的东西，无欢自身也是有权限的人了，如今二者算是同一起点。
　　“咦？”忽一接触黑衣男就察觉到了对方的不同，上一次无欢模拟另一生灵的气息，黑衣男根本没察觉出异样，他现在只知道对方和自己同为神级，而且气息中也带着规则的气息。
　　“对方也是神级，难道是九轮天上其他两位阵营的？”白衣女睁开眼惊异道。
　　“有可能，他们果然留有暗手，借那小子进行往生之时伺机而动窥视规则奥秘，当真不知死活！”黑衣男冷哼道。
　　“能一窥规则奥秘死又算得了什么，这样的存在还少么！”白衣女笑道。
　　“想窥视我主之规则，当我等是死物不成！”黑衣男暴怒全身伟力汹涌而起。
　　“我来助你！”白衣女怕黑衣男吃亏也分出部分意志降临死灵界。
　　“啧啧啧，又来一个，你们就是生死双主了吧！”在时空神殿无欢四处晃荡碰到很多喜欢说故事的老人，从中得到了很多有趣的信息，比如黑衣男白衣女为主的生命神殿。
　　两大神级借规则之力强势而来誓要维护生命神殿的颜面，无欢有无尽星空为底气进而周旋，这时位于无欢识海深处，那被真名所烙印的四个符文此时突发异变，本只是“存在”这一单一概念，如今开始介入其他规则之中触及生死领域，生命的存在与消失又算什么。
　　“哇擦，这是兼容了啊！”那一瞬间，无欢识海内代表那位真名的四个符文开始扭曲融和，死灵界中无数星光点点跨过时空屏障出现在无欢脑域没入那符文之中，几乎在同时，不可说之时空之外，两道无上意志触碰。
　　“你在介入我的领域！”两道意念异口同声。
　　“我没有！”意念传递信息后两位无上存在沉默了。
　　死灵界内，还在缠斗的三人突然罢手，冥冥之中一道意志正在降临，黑衣男二人一愣之后脸上露出狂喜，喜悦之中尽是臣服。
　　“生命神殿的那位！”无欢脚底抹油拉起梼杌截断和百战意识后直接开溜，兜兜转转横跨时空界限转向千百万次，层层叠叠横穿无数空间，分出千万分身散逸时间长河上下游，斩断分身间的联系，整个人陷入一种死寂状态。
　　只能说那位实在是太恐怖了，无欢晋入了无思无想之境依旧能感应到那股镇压诸天的恐怖意志，哪怕只是无意间路过自己都差点再次崩溃。
　　短短刹那之间，那道意志来来回回千万次，无欢也不知道对方有没有察觉到自己，无思无想之境的他根本不存在意志的波动，自己就是一死物而已。
　　不知多久之后，无欢无法再保持自己当前的境况而泄气了，而那道恐怖意志早已消失无踪，在确认安全之后无欢费尽千辛万苦赶了回去。
　　“你招惹了什么样的存在？”一回归百战就来问罪，那道意志，说真的他不想再次面对。
　　“为了前路所必须的代价而已！”无欢笑道。
　　“自己都没了，什么样的前路都是废的！”百战很实际。
　　“风险大，同样的收获也是可观，两种规则的本源接触产生了很有趣的变化！”在和黑衣男二人缠斗中无欢释放了“存在”的气息，那种感觉让他在一瞬间看到了有趣的东西。
　　“死灵界的作用在于轮回，平衡世间生灵，‘存在’基于时空构成基础承载物质世界，二者触碰那让我看到了另一条路，我谓之‘创造’，不是基于已有物质的转换和再造而是真正的从虚无中来，想象化为现实！”此时的无欢陷入一种莫名的兴奋状态，隐约间他看到了终点。
　　“想法很有趣，其他人是一步步搭建起整个框架，你这是连框架都没有就得出了最终的结论，连神级都无法突破，你什么都做不了！”百战说道。
　　“确实，现在就是印证我第一个猜想的时候了！”无欢说着抬头看天，此时的界域上空风起云涌，一股灭世伟力在酝酿聚集中，纪元浩劫拉开了序幕。
　　所有生灵都在看天，因为天要塌了，期待中夹杂着焦虑，解脱，以及惶恐等等极为复杂的情感。
　　套用那位的话，浩劫过后无非是洗过重来意义何在，无欢也很好奇，浩劫究竟有何意义，难道就为了培育出那些神级？
　　这个想法不仅仅是无欢，如今界域还活着的圣级以上都有这个想法，早在浩劫拉开序幕之时神级都收到感应而离去，如今无欢也知道了他们去了九轮天，如果让他们知道因为无欢的一句吐槽那位真的炸了九轮天让这一纪元为之准备数千万年的准备尽数付之东流的，会不会联手轰了无欢。
　　整个流程就像界域衍化一个纪元就为培养那些神级，至于界域本身就像收获完庄稼的土地，重新翻土堆肥为下一季度的耕作而准备，现在，开始翻土了。
　　伴随着一道震撼整个界域的雷声轰动四方，纪元浩劫正式拉开了帷幕，曾经的天空被整个撕裂，明亮的天空没了，有的只是一片无边黑幕，黑暗中法则混乱狂暴至极，灭世之力将倾......
        
