　　　　“神圣帝皇35327年，今天我听到一个有趣的传闻，那些没有灵智的野兽竟然开口说话了，更离奇的是还有的变成了人族，吾神在上要么我疯了要么看到的人疯了……”
　　“神圣帝皇36215年，今天收到了一份文件蛮族又反叛了，那些该死的蛮子反反复复烦不烦啊，据说又有臣民看到一些蛮子变成了野兽冲击军队，当真笑话这和那野兽变成人族一样无稽……”
　　“神圣帝皇40823年，吾神在上，野兽变成了人族人族变成了野兽是真的，五千多年了，那群该死的野兽瞒了神庭整整五千多年，那个被野兽们称为神的亵渎者就该受神罚……”
　　“神圣帝皇48352年，吾神在上，神庭的军队败了，败给了那些野兽败给了那些卑贱的奴族还有那些该死的躲藏在星际角落数千万年不出现的遗民们，除了神都整个起源大陆都沦陷了，吾神，难道你的荣光已经不能再庇佑你的子民了么……”
　　“神圣帝皇48355年，神都之外大地都被打成了无尽大海，虽然不想说但神庭真的完了，想着这片吾神荣耀应许之地即将易主真的好不甘心，帝皇已经决定开启‘火种计划’，卑贱的奴族和愚昧的野兽们，吾神的荣光不会断绝……”
　　无欢捧着手中抢到的书籍慢慢翻看，这是一本日记也是一本记载了神庭最后一段辉煌的文献，这处宫殿正确来说是一处宫廷书记官的住处兼办公地点，虽然这日记的主人地位不高却是神庭帝皇的近侍记载的也是一些机密，兽神崛起到神庭覆灭时间很短只有不到两万年但里面的信息量堪称巨大，里面甚至记载了书记官经手的几处神庭暗中在整个大陆上所储藏一些东西，而这都是那个所谓“火种计划”的一部分，显然这个书记官地位有限除了知道一些名称还有几批物资外对这个计划根本就一无所知。
　　“几千万年了这些物资还能用么？”无欢撇撇嘴显然不抱太大希望。
　　“小子，不要小看了神庭，我能保证这些物资不仅完好而且绝对超乎你的想象！”幻世缘反驳道，“这东西你是准备上交还是自己留着？”
　　“看情况吧！”无欢手中这本看上去不厚却记载了太多东西的日记本不知在想什么，那几处藏宝地点要是让其他人知道整个大陆非翻天不可，其他的不说单单书中寥寥数笔所提及的那些紫级材料都是以堆来衡量的，看着日记主人用那种平平淡淡语气来描写无欢都有种抓狂的冲动，“等等”，等你妹啊那些材料都是“等等”那整个铸炼公会都可以找个角落去哭了。
　　“走，去武库，这个书记官不老实偷偷截留了一些材料存放在自己武库暗格之中。”这个可怜的书记官自己截留的东西没用到这片大陆就被他口中的神圣帝皇扔进了虚空乱流之中本人更是被启动的帝宫禁制虐的死的不能再死了，那么那些材料应该还在才对。
　　日记内容很多无欢没有仔细观看，但观其文笔无欢可以断定这个书记官很骚包，每一篇日记里时不时夹杂着一些诗句，歌颂那位神庭末代帝皇，歌颂自己的爱人更多的是歌颂自己和自己这片宫殿内的密藏。
　　书记官是帝宫内侍而且还是代代传承的，所以他们才能在这片帝宫之中有着一片属于自己的宫殿，或者说整片半山腰区域都是这些世世代代侍奉帝皇的人所居住的区域，一些更高贵的主子一级人物基本都在靠近峰顶那片，而失落大陆出现以来那片区域只有一片区域已经开启了，而那一次也是有史以来战斗最惨烈的一次，当然后遗症也是恐怖的造就了一批星际间的一流势力。
　　这处宫殿的武库所在无欢通过日记已经知道的很清楚了甚至连那些依附于武库的小暗格都知道，这个书记官比较聪明，私自截留那些材料被发现是会被杀头的，所以他一共做了三层武库，第一层就是武库，第二层就是暗室，真正放那些截留物品的在第三层，为了混淆视听他还特地在武库中留了几个暗格分散众人的注意力。
　　当无欢赶到那处武库之时这里早已被人搬空了，不止武库空了连墙壁上那些灯饰也被人撬走，整个武库干干净净几个暗格更是全开，尤其是大厅中间那道通往地下第二层的暗门更是大开，无欢不用进去也知道那里已经空了。
　　“真干净，连打扫都省了！”无欢撇撇嘴往地下第二层走去。
　　第二层其实不大只有上面的一半不到，整个武库被禁制包裹着所以看不出这里之前的战斗痕迹，或者说曾经有痕迹但是被众人的战斗余波波及等于将这里冲刷了无数遍。
　　第二层武库从外表上看墙壁加地面瓷砖没什么特别的甚至用灵识横扫也不会有什么发现因为通往第三层的路根本不在这里，虽然那第三层确实是在这第二层之下。
　　无欢往回走走进联通两层的过道之间看了看墙壁上的瓷砖，瓷砖之上刻满了翼族的古文字，这是一片经文是翼族祭祀祈祷时用的经文不仅无欢认得来到这座大陆的人基本都知道，这个书记官自诩聪明所以将机关放在这片祭祀文之中，而开启的方式就有点像密码锁，要按固定的顺序在这片祭祀文中找出特定的字按下去。
　　“昊日因我而璀璨，我是流落凡尘的余辉！这家伙到底有多自恋啊！”无欢照着那句书记官自我赞美的诗一个个字按下来，就在最后一个字落下之后四周突然一暗，头顶的那个出口不知何时已经消失只剩一堵墙壁，身后则是一条通往地下的路，无欢知道这是通往第三层的路。
　　神庭时期天地间的奇金异石虽然稀少却也不是如今可以比拟的，在夏老那学习的几年时间里无欢曾经不止一次听夏老提起恨不能生在神话时期哪像如今数十年时间都不一定凑得起一柄铸炼紫级灵兵的材料。
　　整个第三层比第二层还小一半只有两丈宽五丈高三丈高的架子和一堆五颜六色材料堆成的小山组成，至于那个时期到底有何吸引夏老向往的地方无欢看看这位名不见经传的书记官的私藏就知道了，那些被夏老视如珍宝看看都不给看的蓝级材料此时正如土石般随意堆砌在一旁，架子上小盒子无数且全都打开着反射着那其异而特有的光泽，这些都是珍稀矿铁，虽然都是蓝级的但其稀有程度比之紫级材料也不遑多让，更何况还有夹杂着的些许紫级神材。
　　“好家伙这个家伙够能贪的！”无欢拿起一柄带鞘长剑，好家伙连剑鞘都是掺杂了秘银沉金所铸，单单这个剑鞘就不比普通的蓝级灵兵差了。
　　“刀兵未开封，这些灵兵都可醒魂！”无欢拿起一柄又一柄灵兵仔细查看，一种被大馅饼砸晕的幸福感油然而生，这些都是真正的蓝级灵兵啊，无缺的！
　　“少见多怪，一个小小书记官的收藏都如此兴奋，你就没想想那些住在更高处的那些人的收藏么？”幻世缘撇撇嘴鄙视道。
　　“东西再好也要有命拿才是，那么多势力每一次都花费大量人力去探测那些禁制的情况还不是进不去，现在想想神庭实行‘火种计划’的或许早就预料到会有这种情况，这里真正的好东西要想拿到很难！”无欢很知足，现在他的层面还是太低那个层级的事他没资格参与。
　　“想不到这里竟然有天晶，啧啧啧，这是地膜么！”无欢拿着手中的两个盒子手都在不自觉的颤抖着，如此神品这里竟然都有，顿时无欢有种恨不得跑那日记上所记载的埋宝之处看看，这实在太刺激了。
　　“靠！”
　　“哇偶！”
　　“真想去那个时代啊！”
　　......
　　无欢每收起一个盒子就是一声长叹，此时他已经完全能理解夏老的感叹了，欧大叔虽然也给自己留下了很多材料但高等级的材料也很少，无欢大概估计了下也就够给自己铸炼出一柄蓝级和紫级的灵兵而已，眼前这个小小的第三层几乎都赶得上欧大叔的收藏了，不要忘了二者是什么身份，真要比较下的话书记官还是书记官那么欧大叔绝对是帝皇级的人物，但就是这样的差距欧大叔还不一定有这书记官富裕。
　　在无欢将这些材料分门别类收拾妥当之后时间已经过去了三个时辰，之后无欢再次将整个密室检查了一遍，在将那两个架子打包带走之后无欢将目光看向了镶嵌在墙壁上的照明宝珠，但是很遗憾整个宝珠和密室连成一体无欢根本撬不下来。
　　“按下去！”突然一道声音在无欢耳边响起，无欢以为是幻世缘想都没想的就着这宝珠用力按下。
　　咔嚓嚓！
　　细密摩擦声中墙壁上一道暗格缓缓打开。
　　“老鬼你怎么知道要按下去？”无欢好奇道。
　　“我不知道啊！”幻世缘奇怪道。
　　“那你还叫我按下去！”无欢纳闷道。
　　“我刚刚没说话啊！”突然一阵寒气在无欢心底冒起。
　　
        
