　　“走！”虽然不知道这些半妖为何会出现在这里，但是妖族是出了名的齐心一致对外，比起心怀叵测的修者而言面对这样一群半妖只有逃。
　　一时间无数道流光冲天而起，一声声怒吼惊天动地，此时天空之上除了半妖还有无数堪比王级的妖兽，兽与人斗泣血长空。
　　穷奇就站在岛屿之上看着封王与半妖之间的战斗，其实封王比半妖要多一些，但是战况却是半妖压着封王打，除了半妖本身比封王强一点外最主要的是半妖之间会配合，而封王之间却在相互算计。
　　大战持续了许久，在扔下无数妖兽尸骸和以重伤为代价之后无数封王逃离了此处，兽吼惊天所有半妖妖兽仰天咆哮，而此时穷奇显露出了身形表露自己的气息，一时间无数双或巨大或玩味或阴狠的目光落在穷奇身上。
　　“哈喽，大家好啊！”穷奇对着无数异兽半妖挥挥手，当然回应他的是一声声低沉的咆哮。
　　“好吧，我换个样子好了！”感觉到半妖们的不友好穷奇耸耸肩，一对巨大的羽翼从背后伸展开来，转眼间穷奇化为自己半妖之体，同时属于穷奇特有的霸烈凶戾气息如狂风般肆虐开来，半妖之下所有妖兽瞳孔收缩不敢直视此时的穷奇。
　　看着穷奇化为半妖且那气息做不得假，一众半妖互相对视一眼后齐齐降落，数十个半妖可以说已是整个第三重海大部分的半妖了，这样一股力量哪怕在皇级大陆也足以称得上强大。
　　“你到底是什么东西？”数十半妖之中能代表全体说话的只能说明眼前这半妖很强大。
　　所谓的半妖其实和兽人兽化很像，他们除了体形似人外整体依旧是兽的外表，就像现在的穷奇就是处于兽形和人形之间，和他说话的是一个浑身鳞甲如龙人般的半妖，气势威猛摄人心魄。
　　“一个来自王级大陆的后辈而已！”穷奇说道。
　　“后辈！”一众半妖冷笑一声，他们因兔子散发的属于妖的气息而来，妖族这个族群有着迥异于修者的人情世故，赤裸裸的利益足以让他们抛弃在修者看来很重要的礼义廉耻，就像现在，领域崩塌他们怀疑穷奇得到了那妖的遗产。
　　有外敌之时妖族很团结，但当外敌退去之时妖族又是最为混乱的一族，他们深信除了妖族外修者封王不可能得到妖的遗产，而整个岛上就穷奇一个半妖而已，他们有充足的理由相信。
　　“怎么，想动手么？”穷奇听说过妖族内部的反复，但没想到他们会这么赤裸裸的散发出敌意来。
　　“后辈，束手就擒！”最初开口的那半龙人低吼道。
　　“哼，找死！”没有阴谋诡计只有赤裸裸的豪取强夺，也好，赤裸裸的丛林法则反倒让穷奇少去了很多顾虑，要打是吧，老子奉陪！
　　金色气焰夹杂着属于穷奇半妖的血脉之力，一时间浑厚霸道的力量汹涌而出，穷奇一拳打出狂暴的拳劲笼罩所有半妖。
　　“好胆！”所有半妖一声低吼，敢挑战他们所有，这个后辈猖狂的很啊，也是，从王级大陆而来想必称王称霸习惯了不能适应这第三重海的可怕。
　　一时间无数道耀眼光辉从半妖们身上腾起，他们血脉之力各异但都强大无匹，妖族特色身躯强悍力量浑厚至极。
　　轰隆隆！
　　一朵巨大的蘑菇云在这死去的巨兽身上腾起，无数道身影破云而出冲天而起紧追那最高处的那道金色身影。
　　“敢一次性挑衅我等，后辈，你是第一个！”半龙人一声低吼，一道火焰从他口中喷出化为一道火柱射向穷奇。
　　“我还打不得了是吧！”穷奇气极反笑，体内真力源源不断涌出与自身血脉之力汇聚一拳轰在这火柱之上，顿时这火柱崩碎开来，而那龙人也适时赶到。
　　“找死！”妖族的战斗方式近似于体修，也就是善肉搏，半龙人一拳轰向穷奇，拳劲内敛拳头表面附着一层鲜红色的火焰。
　　“怕你不成！”同样的一拳穷奇再次轰出，两只拳头结结实实的在半空轰在一起，以这拳头为中心顿时炸开一道镜面般的涟漪，一股反冲力传来半龙人被压下，穷奇被轰向更高处。
　　“唳~~~”就在这时从头顶传来一声凄厉的嘶鸣声，不知何时一个半妖从高空俯冲而下，一双利爪闪烁着幽暗的锋芒当头抓来。
　　“滚！”穷奇头顶双角闪过一道幽光，利爪撞利角顿时传来一阵刺耳的摩擦声，无坚不摧的双角对上同样无坚不摧的鹰爪，双方在高空之上互不相让一时间僵持不下。
　　如果单对单穷奇自问能对付这半人半鹰的半妖，但此时他面对的是数十个半妖，这群家伙看他的眼神就和看一块肥肉似的由不得他不爽啊。
　　砰！
　　一声爆响，穷奇双角崩开了那半妖的利爪，而就在同时无数道掺杂了属于半妖血脉之力的法则光柱涌来，修者是靠意识驱使法则，而半妖这是靠着本能在驱使，殊途同归都很强大。
　　穷奇身后双翼怒展，高天之上立时汇聚了大量的乌云，狂风呼啸电闪雷鸣，迎着无数半妖的轰击，万千雷蛇从天而降笼罩四方。
　　当云开雾散之时穷奇依旧高悬高空，四周是围堵而来的无数半妖，他们目光依旧狠戾蠢蠢欲动。
　　妖族之间没有朋友，有的只是等级分明的强弱之势，这是一个很矛盾的种族，面对外敌之时却又能齐心协力，没有外敌之时也可以窝里斗。
　　想谈得先立威，这是一个很普遍的道理，这群半妖被兔子吸引而来，如果兔子还在的话因为等级原因这些半妖会尊她为皇，所以一般大妖身旁都会聚集无数半妖，但现在兔子没了，对于半妖来说他们尊崇强者同样的也渴望变强，穷奇就是他们变强的机缘，换个角度的话，如果穷奇不能压下他们让一众半妖忌惮的话，天涯海角这群半妖都会追杀下去。
　　短暂的交手之后对于穷奇这个后辈这群半妖有了个直观的认识，很强，战力很强，或许这是因为皇者遗泽的原因，总之，你不够强就得有死的觉悟。
　　“这还真是一场盛大的欢迎仪式啊！”看着这群半妖穷奇全身都在兴奋的发抖，曾几何时习惯了神话时期那个赤裸裸的丛林世界，到了如今的起源世界让他倒有点不适应，凶兽没有野性了，哪像这些半妖们，遵循的都是兽之间的丛林法则，你强大你就是王。
　　穷奇在蓄力，那群半妖也在蓄力，四周无数妖兽注视着这群半妖们，随后就是有多远跑多远，微风拂过，这就是一个信号一般，众妖兽齐动，穷奇体内三系力量开始汇聚，整个人化为一颗流星俯冲而下，伴随着阵阵轰鸣般的破空声中众妖汇聚。
　　“我的拳，可灭世！”
　　“崩空吼！”
　　“噬灵破！”
　　“破爪！”
　　“火炼！”
　　......
　　无数到攻击在半空汇聚，狂暴的力量在肆虐，早已跑出不知多少万里的妖兽们还是能感觉到背后传来的力量有多可怕，在这股力量之前它们只有被撕碎的份。
　　轰隆隆！
　　一声彷如开天辟地般的巨大轰鸣声在半空炸响，远在不知多少万里之外依旧有生灵看到一颗五彩斑斓的巨大落日落入海平面......
　　一个皇级和一个王级就力量而言差了多少，其实差距是有却也不是那般的天地之别，最主要的是在于元神和力量纯度。
　　论力量储备一个下位主宰和皇级都没什么差别，但在质上却是成百上千的比例差，一个封王和一个皇级不管是力量储备还是纯度上几乎差不了多少，区别就在元神之上。
　　在王级大陆之上无往不利的三系界力之所以无往不利就是因为穷奇面对的封王少，而如今数十封王还都是半妖的强者，数十个力量雄浑至极的半妖和穷奇无花巧的力量对轰，哪怕有质上的优势穷奇也讨不了好，质量不够数量凑，在这股堪称皇级也要退避三舍的力量之前穷奇也只能退。
　　大战之后的风暴刚刚停歇，之前承受无数封王大战无损的深海巨兽岩石般的皮肤上已经裂开一个大窟窿，万顷海水倒灌而入，相信用不了多久这头深海巨兽就会真正沉没。
　　无数道破海声中一道道身影再次悬浮半空聚拢起来，每个人脸上或青或紫很是好看，相当一部分气息变的厚重一些，明显是受了伤。
　　“此子留不得！”龙人半妖身上鳞甲有点破碎，穷奇最后那一拳他承受了最多的冲击。
　　“要不就这么算了吧！”一人硬抗数十半妖，这份战力妥妥的皇者之下巅峰了，有些半妖已经不打算再追究下去了，机缘在弱者手中那是怀璧其罪，但在强者手那就是锦上添花。
　　“他现在重伤，真等他好了一一清算我等不成！”龙人半妖临近皇者就差那临门一脚，可以说穷奇手中的皇者遗泽对他来说比其他人更重要他是万万不可放弃的。
        
