　　之后的日子难得的清静下来，自从阴凌没讨到好处被萧潜踢回去后一切显的风平浪静那些势力联盟的人也没再次出现在众人面前。
　　当一近侍来宣布城主允许众人离去的命令时不知不觉众人在这庄园之中住了近一个月，这段时间无欢一直在和洛盛意对接军团之中的一些事务。
　　“无欢，此次与你同行深感荣幸，日后大伙多联系！”众人相处大半年交情自然就有了，在城主府那如城门般的入口众人互道珍重后各自散去，众人分属体系不同各有各的去处，这个组团参加兽神祭的兵锋城代表小队正式解散。
　　无欢和洛盛意坐上来接他们的飞艇往兵锋军驻地驶去，来接他们的不是别人正是总营长。
　　“无欢，到军营后你要有个准备，兽星演武一战你的名头算是真正传开了，你，神风道的灵风公主，飘渺宫的灵血舞，你们三个被誉为人族新生代最强真皇，不算那个也戈你差不多是第一人了！”总营长调侃道。
　　“这感觉还真不好！”无欢对于出名还真没兴趣，名气大了就意味着麻烦也多了，无欢已经能预感道那些络绎不绝的挑战者早已摩拳擦掌准备着了。
　　“还有，对于你接任第一统领的位置军团内很多真皇表示不服！”总营长半开玩笑半认真道。
　　“正好，那我把这位置让出去便是！”无欢很直接道。
　　“喂喂喂，你能不能有点朝气和霸气啊这么快就准备撂担子了！”洛盛意苦笑道。
　　“他们准备好好欢迎你，鉴于你的战绩比较恐怖所以他们会联手一起上！”总营长不怀好意道。
　　“这也行！”无欢一愣。
　　“小心不要输得太难看了，这次是在整个军团几十万号人面前进行的‘欢迎会’！”总营长提醒道。
　　飞艇在高空开辟出来的航道中行驶飞快，一刻钟后兵锋军所在军营就浮现在眼前，此时从高空看下去就能看到大门附近黑压压一片全是人，总营长说的真不是开玩笑的。
　　飞艇落下洛盛意当先一步走出无欢和总营长落后半个身子紧紧跟随，洛盛意是军团长是整个军团第一号人物，这和战力无关而是地位的体现，无欢哪怕实力远超洛盛意却只是第一统领而已。
　　迎接无欢等人的真的是整个军团齐出，排头站着堵在大门口的就是各个统领，从唯我九重到真皇近百个统领全员到齐。
　　洛盛意在兵锋军的时间那是比无欢的年龄都长的多，可以说论资历除了总营长和斩道没几个人比得上在场近百统领大部分都是他看着成长起来，洛盛意继任军团长基本没人反对，正如总营长所说的无欢继任第一统领就是另外一回事了，哪怕无欢在兽神演武之上那恐怖的表现，众人难免心里不服，总营长说的虽是半开玩笑性质但有点没错，无欢要做这第一统领还得压服这些资深统领们。
　　至于怎么压服这些统领们，简单，一个个镇压了就是！
　　兵锋军的这些统领们无欢其实都熟，毕竟曾经在伪皇之时没少找他们练手，现在要镇压他们尤其是在这么多人的面前无欢表示自己有点不好意思。
　　欢迎仪式就是个过场，洛盛意在一众统领的簇拥下走上临时铺就的平台面对数十万军团士兵们宣布自己接任兵锋军军团长，同时宣布无欢为第一统领，经过这几个月的发酵和有心人的传播无欢的名声是彻底的传开了底下众人都知道了自己的第一统领是真皇中最顶级的存在，甚至比自己的军团长还强。
　　“各位，我们这位第一统领不客气的说是我兵锋军第一高手，所以要挑战的要切磋的随便来！”洛盛意开玩笑的对众人说道点明无欢这个统领比军团长还强的事实。
　　洛盛意的话在众人心中回响，知道是一回事承认又是另一回事，洛盛意直接把日后的一个隐患点开消匿于无形，除了胸襟气度外洛盛意的人格魅力瞬间在众人心底留下极深的烙印，至少他这个军团长众人不会轻视。
　　“团长你说的是不是真的啊！”这时有人附和道，开口的是站在最前的统领中的一人，他半开玩笑半认真道。
　　“是不是真的你们自己来验证便是！”洛盛意笑道。
　　“团长你果然够奸诈的，谁不知道无欢的战绩有多恐怖，我们可没那份自诩鹏皇海皇的实力，但为了求证一个事实，无欢敢不敢接受我们的挑战！”那真皇统领是第四统领封号霸刀皇，无欢曾经和他交过手伪皇之时根本不是对手，只见他把“我们”二字咬的很重。
　　重头戏来了，洛盛意以玩笑的形式点明无欢可以接受挑战，众人也以非正式的方式出招，一切都在一种很平和的氛围之中展开将无欢与一众统领间的矛盾以缓缓展开。
　　“好啊，谁输了请客！”无欢无所谓道。
　　“哈，那你等着被我们吃破产吧！”第三统领吼道。
　　“废话少说，走！”一众统领呼喝着簇拥无欢和洛盛意往演武场走去，一时间整个兵锋军营里鸡飞狗跳的无数人争先恐后往第一演武场跑去占位。
　　“这小子！”人群之外总营长看着远去的众人摇摇头，这挑战还真变成一个笑话了。
　　演武场内所有擂台齐动组合成一巨大的擂台，此时天井般的演武场每一层都挤满了观战的军团士兵，最底层擂台边上所有统领尽数到齐默默的看着此次的挑战。
　　“你们谁来！”无欢率先跳上擂台招呼道。
　　“我来！”
　　“还有我！”
　　“早就想揍你了！”
　　“等着被群殴吧！”
　　呼喝声中一道道身影跳了上来，这些统领们也不为难无欢上台的只有四人，第二，第四，第六和第七四个统领，他们的搭配很全面，第四和第六统领分别是霸刀皇和重剑皇，第二统领狂战皇，第四统领爆火皇，短，中，远三个攻击段位都有了都是能正面硬抗的高手。
　　狂战皇是体修一身肌肉如花岗岩般坚硬不苟言笑，从认识到现在无欢就没听他说过三句话，重剑皇和霸道皇攻击很霸道，爆火皇简直就是一个人形放火器，从之前的交手经验来看他们都是强攻型修者正面对抗都是专家。
　　“各位都准备好了没，现在挑战开始！”洛盛意充当裁判，一声令下擂台之上顿时火云缭绕三道身影带起一道道残影朝无欢扑去。
　　奔袭之中三道身影突然散开，正面朝无欢冲去的是狂战皇这位无言的强者，一拳轰出一如既往的霸道直接，无欢接过狂战皇的拳头，那一拳接一拳无休无止正面轰碎你的一切狂暴异常。
　　“来的好！”无欢一声低吼也是一拳轰出，蕴含了兵之意境战意内敛的一拳可抗衡战兽皇却堪堪制住了狂战皇前进的脚步，如果不是狂战皇自身缺陷过于明显的话他本可去参加兽神演武。
　　“好！”狂战皇能感觉到无欢拳头所携带的力量有多大，如果不是自身修炼的功法自带狂暴属性加成的话这一拳自己不一定能接的下，没错，狂战皇攻击力极强却无法持久属于爆发型高手，撑过了狂暴的攻击之后他的战力不比第三层次体修真皇强多少。
　　“再来！”既然要镇压对手无欢自然不可能后退，一拳过后一声低吼又是一拳轰出，狂战皇也是一声低吼一拳紧随而出，战力全开的狂战皇极为的暴烈疯狂，不把这份事先积蓄的力量打空他不会停下来，这也是他封号的由来。
　　一拳又一拳拳拳对轰如两座山在撞击般，恐怖的气浪滚滚而出一浪接一浪夹杂着冲击波横扫而出，顿时整个擂台区光芒四起化为光幕死死的限制着战斗余波的传出，但那余波造成的狂风却在整个演武场内激荡呼啸而过。
　　“好强！”狂风呼啸压的人喘不过气来这还是被光幕消弱后的，一时间众人对于真皇的战力有了个直观的了解。
　　“哈哈哈，换人了！”就在无欢和狂战皇对轰上百拳之后狂战皇明显稍露下风之时一旁早已蓄势待发的霸刀皇呼啸着闯了进来挡下无欢就是一刀斩出，金红色的刀芒破空而来当头斩下，霸道的刀势封锁无欢全身一丝丝刀意往无欢体内游去。
　　“你还是一如既往的霸道！”暗金色甲胄浮现无欢纵身而起迎着刀芒就是一拳轰出，“百兵战拳”混杂着战意轰然撞上霸刀皇的刀芒，流火漫天落在擂台之上顿时爆开巨爆连绵。
　　“不要忘了还有我！”高空之上重剑皇一声大喝，那如门板般的大剑轰然斩下足以断岳分川的恐怖剑势力压而来。
　　“千兵无尽！”无欢手一招无尽兵河浮现席卷上天如一道匹练般逆流而上撞上了重剑皇的剑。
　　轰！
　　巨爆骤然响起，无欢双线作战拳压霸刀皇兵指重剑皇气势惊天一时无两。
　　“无欢，你不会忘了我吧！”远远的爆火皇传来一声低吼，在他身后一头暗红色如小山般的巨大火狼低吼着虎视眈眈。
        
