　　无欢和羊抢肉吃抢的不亦乐乎完全的无视了苏铭落一行，这是底气也是态度，无欢是真的没把他们放在眼里。
　　“该死！”一众手下暗骂不已扶起了早已昏迷过去的虎族大汉，苏铭落默默收起已经布满了裂痕的灵器一步朝无欢走去。
　　“这位朋友......”苏铭落刚开口却直接被无欢无视了。
　　“什么事？”无欢抬头嘴里还叼着一块肉声音嘟囔不清。
　　“想和阁下交个朋友！”苏铭落笑道。
　　“我呸，突然发现你小子的脸皮忒厚了！”无欢撇撇嘴鄙视道。
　　“所谓不打不相识你我本没有什么仇怨交个朋友多条路不是！”苏铭落很没自觉的继续往前走。
　　“打住，过了这条线后果你自负！”无欢指了指脚下焦土和草地间的交界线道。
　　“看得出朋友已经手下留情了，既然不是生死大敌何不坐下聊聊！”苏铭落停在线边上继续道。
　　“这就是你的处理方式，打不过就服软套近乎！”无欢很豪气的一手擦去嘴角的油脂道。
　　“朋友你有让我刮目相看的本事，对于有本事的人在下一向很有耐心，这么久了忘了介绍在下苏铭落来自......”苏铭落说道却被无欢直接打断了。
　　“停，我没必要知道你来自哪里，留你们一命也是不想把事做尽顺道通过你们的口向其他人传递一个消息，这头羊老子养了！”说着无欢手一招隔空取回了大刀转身就走，小羊看了看苏铭落一行发出“咩咩”的叫声后随着无欢离去。
　　“公子！”无欢走了苏铭落手下没了顾忌围了上来，显然他们不忿无欢的强势却又无可奈何。
　　“把消息传回去，这个方向应该会碰到他们，让我看看你有没有抗衡他们的底气！”苏铭落低声说道。
　　“是！”
　　“苏铭落都出现了感觉却是一个马前卒，想必前面应该还会有更强的人物在等着，有意思打你注意的竟然是兽星海的一众凶兽，凶兽对荒兽何必呢！”无欢看着小羊打趣道，可惜小羊听不懂歪着头打个响鼻眨巴着自己的大眼睛。
　　“对了，该给你做个标记让人知道你跟我混！”无欢好似想到什么般从空间袋里掏出一小堆东西，手中火焰燃起开始了铸炼。
　　“以后你就跟我混了！”一颗鸡蛋般大小的金色铃铛用一条红色的绳子系在小羊脖子上，随着小羊踢踏响传来清脆的铃声，只见小羊摇头晃脑的“当当”声不绝。
　　一个魁梧的彪形大汉一只雪白的四角小羊脖子上还挂着个铃铛随着脚步声清脆的铃声不绝，这个怎么看怎么怪的组合就这样上路了朝着预计中会挡在前面的兽星海一众高手走去。
　　七天后，无欢如愿以偿的被一群人给堵在了一个山谷中，领头的还是熟人正是最早在追小羊而被无欢打跑的那四个很傲气的家伙，这些天的疗养显然他们的伤好的挺快的基本利索了。
　　看到这四个家伙小羊直接表示敌意，铃铛不响四只尖锐的角上散发出尖锐的锋芒之气一副如临大敌之状。
　　“淡定淡定，一群手下败将不用紧张！”无欢安抚道。
　　那四人闻言差点当场暴走但此次行动显然他们不是负责人，让开身形从众人身后又走出了一群人，加上四面围堵的此时在场人数近三十人，其中大部分彻地初级一重的少数几个二重，又以最后出现的那四人修为最高彻地二重散发出的天地伟力最为浓厚。
　　评定一个彻地境境界的很简单靠感觉，一重与一重之间所缭绕的世界伟力浓厚度不同，虽然不知道为什么却就是知道对方处于什么境界，这是彻地境的本能。
　　隐隐被众人围在中间的四人两男两女，其中一男一女有着一头雪白的长发身上更是隐隐散发着恐怖的剑意，另外一男一女脸上身上有着明显的兽族特征却不是兽族而是凶兽他们的气息很纯粹，那白发男女也一样都是凶兽，在场数十人中大半也是凶兽其他的则是兽族。
　　“能打败路加他们几个穿过天狐公子的拦截走到这里我佩服你的实力！”最先开口的是是四人中那白发男子，貌似他是领头人。
　　“小东西看来你的魅力真大的，兽星海白羊一脉都为你出动这么多人手！”无欢没理会那男子而是低头看向小羊调侃道。
　　“放手吧，凭你的战力我让你离去！”无欢的无视并没有让那男子有多少表情变化，冷漠的面容让人不自觉冒寒气的双眸，这个男子比较冷。
　　“传言果然是真的，灭生角羊血脉断绝血脉最接近的白羊一族继承其位置，兽星海灭生剑就在他们一族手中，族人出了名的冷傲漠然，因为他们还有着白泽一族的血脉！”无欢的挑衅并不能引起对方多少情绪波动，从这就能看出这几个家伙才是真正的硬角。
　　“留下四角白羊你走，要么一起死在这！”四人中脸上有着几道细密绒毛看不出族群的男子一步踏出喝道。
　　“凭你？”无欢歪着头鄙视道，灭生角羊一脉以剑道闻名，自从这一脉血脉淡薄白羊一脉入主之后更是成为兽星海内一处剑道圣地无数学剑的凶兽兽族归于旗下势力发展很快更像一个宗派般。
　　“废话少说动手！”另一个女的就火爆的多，一声令下除了必要的围堵人员外近二十多号彻地高手呼啸着扑了上去，既然是灭生角羊一脉用剑的自然就多，二十来道剑芒冲天而起剑影漫天朝无欢当头罩来。
　　“记吃不记打是吧，给我开！”大刀在手无欢一声大喝破空就是一刀，大战过几次后特地从兵魂残招内找寻那些势大力沉的刀招战技，现在无欢对拿刀砸人已经相当的熟了，换个熟悉的人来看他们也绝对看不出眼前这个大汉和无欢有那么一点关系。
　　无数剑芒横空虽错落有致但灭生剑道一脉毕竟不是以剑阵见长所以无欢看到了很多的破绽，一刀斩出简单直接靠着雄浑的力道生生从一众剑网之中破开一道巨大的缺口，狂暴的力道如流星般冲天而起更是将数人直接给轰飞了。
　　“靠，他怎么强了怎么多！”作为和无欢第一次交手的路加等人暗暗惊呼，越来越熟悉这种战斗方式的无欢比起之前明显厉害了许多，可以想象再次对上路加四人的时候无欢根本不需要用兽魂共振“兽神之力”加持就能杀败他们。
　　“战技简单粗暴力量却很强，明明彻地一重甚至连气息都没稳定下来却有如此雄浑的真元，此人也是有来历的！”白发女子道，绝美的容颜冷若冰霜般与一头白发反倒相得益彰越发美的惊心动魄。
　　“不管他是不是有什么来历，四角白羊一定要到手！”白发男子冷然道。
　　“小姐放心在下定替你拿下！”面上有绒毛的男子低喝道。
　　“你不是他的对手！”白发女子冷然道。
　　“不打过怎么知道！”那男子显然不以为然。
　　无欢一刀破了众人联手打下的剑网之后只见这群凶兽们各自分开数道剑影朝无欢刺来，真元压缩在长剑之上没有绚烂宏大的剑芒却将剑的杀伤力提升到极限，无欢招式大开大合他们就针对这一点以剑修之灵巧对应，舍弃与无欢拼真元剑芒的打算。
　　不得不说这些人出剑速度很快，眨眼间无欢就有点招架不住了，毕竟大刀横扫速度快不上去，数次险象环生被大刀硬挡了下来。
　　“靠，就怕遇到敏捷型对手，速度又不能太快那样就不像一个走狂猛霸道路线的刀客所能拥有的！”无欢也挺郁闷的，大刀重劈大地无尽刀芒坡地而出将身旁数十丈尽数化为刀域，但这些凶兽剑修一个个贼溜的快见情况不对就跑了费大力气打出的刀招根本没用。
　　“哼，还以为有多难缠原来也只是一个徒有蛮力的傻大个啊！”那男子冷哼一声鄙视道。
　　噗！
　　一道长剑突袭从无欢肩膀上划过，雄浑的真元所化的护身气劲弹开了长剑却也让无欢郁闷到极致，有力用不出的感觉真心不爽。
　　“妈的，老子火大了！”终于无欢爆发了，此时无欢刚好一刀斩出后背空门大露，一个凶兽剑修趁机一剑刺来，以无欢之前的速度来看根本避不开也来不及横刀格挡。
　　“真当老子的刀只会直来直往啊！”只见无欢手握一转手臂一曲长刀拎个大圆落到后背上正好挡住了剑修的一剑，腿一后仰直接踢了出去却被那剑修避了过去，而无欢顺势一转手中大刀横扫而出，刀芒乍现横扫而出直接正面击中那凶兽剑修让他喷血而退。
　　“感觉到了就是管你是不是刀！”无欢一抖大刀终于有点领悟用刀的精髓了，那就是不把刀当刀想怎么用就怎么用便是。
　　感觉来了的无欢从被压制到反压制一刀一个把这些凶兽剑修给轰了出去。
        
