　　　　嘭！嘭！嘭！
　　倒下的众人落入脚下锁链缝隙之间掉落谷底撞击发出阵阵闷响惊醒了众人。
　　“又出现了，无欢那家伙不是人的状态！”紫飘潇惊呼众人震惊，小小一个战区吸引了所有人的注意。
　　无欢没注意其他人的反应此时他时间不多将目光看向不远处苦战的莱茵，顺着他的目光沿途众人齐齐一退，不管是永恒皇朝的还是乱星海的没人敢和他对视，无欢目光扫来莱茵趁周边众人齐齐一顿之机跳出了战圈。
　　“嗯？”突然无欢感觉有道目光看向自己，虽然现在大部分人都看向自己但唯独这道目光很特别，那是一种让人心底毛毛的感觉。
　　“哦，发现我了啊！”合晶顶上也戈一步踏出整个人直接往地面落去。
　　“上面有人！”众人看见无欢抬头看向合晶之顶久久不曾转动目光不由得也看去正好看到一道身影正自由落体落下速度极快。
　　“无欢，好久不见！”从合晶之上自由落体而下力道何止万均，也戈不带丝毫烟火气般缓缓落在无欢不远处打着招呼。
　　“嗯，好久不见！”无欢点点头回应道。
　　“是他！”对于也戈沧澜位面出来的众人不陌生，乱星海众人更是再熟悉不过，感到陌生的也就永恒皇朝和兽星海及一些其他势力了。
　　“喂，梦大姐你去哪？”梦怜走出人群往战场走去，身后有人喊道。
　　“见见老朋友！”梦怜面带些许羞涩含情脉脉的看向也戈。
　　“靠！”兽星海众人不由的齐齐一哆嗦后退一步，梦大姐和那人有多大仇啊！
　　“哪来的小子，给我滚！”也戈从天而降最郁闷的自然是他边上的永恒皇朝的人，在短暂错鄂之后那人为掩饰之前的被无欢吓到的慌张怒喝道。
　　“真不好意思！”也戈对那人歉意一笑抱歉道。
　　“额！”也戈出乎意料的好脾气顿时让那人有种打在棉花般愣了会没接下话。
　　“借你命一用！”当也戈说完这句话时人已经出现那人身后。
　　“什么！”黑暗开始在眼前弥漫身体的力量好似被全部抽取了般，那人只觉眼前一暗身体一软灵识彻底的堕入黑暗之中，身体软倒整个人直接落下锁链掉落谷底。
　　“一击而死看来这几年进步不小！”轻描淡写的收割走了一人性命的也戈看向无欢淡然道。
　　“你不必杀他！”也戈杀人不为别的只为判定无欢现在的实力找个参考而已。
　　“刚刚我不是道过歉了么！”也戈依旧满脸微笑但众人心底不由的冒着寒气，杀人不可怕，可怕的是杀人者的理由。
　　“该死！”四周永恒皇朝众人顿时惊醒过来齐声怒喝朝也戈杀来，而那些乱星众们早已很自觉的后退开去。
　　杀声漫天刀剑残影充斥四方，真元炸裂狂暴波动横扫四方，在众人围杀之中也戈信庭漫步般游走在人群之中，那种明明从你身边走过却好像又在另一空间般的感觉实在诡异，就好像在照镜子般看得见摸不着。
　　也戈朝无欢走来空间在他脚下不再是一条路而是无穷无尽的路，一指点在众人身上好似蜻蜓点水般轻柔。而当也戈走出围杀圈后那些人一个个无力的掉下了锁链，下面的谷底又添十数具死尸。
　　“感觉如何！”也戈拍了拍手好似做了一件微不足道的小事般问向无欢。
　　“比不了！”无欢摇摇头漠然道。
　　“这、这、这……靠，又一个！”紫飘潇再次惊呼四周更是死寂一片，或者说众人已经麻木了，先有一个无欢就算了现在又来一个。
　　“哼！”就在这时突然一声冷哼从四面八方传来，只见无欢和也戈四周空间荡起阵阵涟漪如沸腾的湖面般开始暴动。
　　“柔云公主！”也戈转头看向一方，只见永恒皇朝人群中让开了一条路，柔云公主缓缓走来俏脸含煞。
　　“魂修！”无欢对空间中的波动很熟悉，那是灵识的波动。
　　“二位好大的本事柔云领教了！”柔云公主语气冰寒杀机毕现，就这么一会功夫己方就损失了近十分之一的人手，试问她岂能不恼。
　　“妹妹不必动气这人就这样，姐姐会好好教训他的！”这时梦怜到了，掩嘴巧笑出现在无欢身后。
　　“那有劳梦姐姐了！”柔云目光一转看向无欢澎湃灵识骤然爆发朝无欢压来。
　　“魂变！”无欢面色一寒，柔云公主的灵识不管是境界还是储量上竟然都压自己一头，除了魂变这个无欢才稍稍摸到点边的更高一层境界外实在无法解释得通。
　　“也戈，好久不见想我了没！”梦怜脸上飘着一丝丝红晕美艳不可方物，此时四周关注着这边的人不由自主的被吸引，随着梦怜的一颦一笑或喜或悲情绪出现极大的波动。
　　“哼，狐狸又在发骚了！”洁西亚不屑的撇撇嘴十分的不屑。
　　“玉面九尾狐魅力无双果然是真的，我竟然都有种要拥她入怀的冲动！”铃铛在一旁啧啧称奇的看向她身边的惜花，只见这位神风道的天骄此时眼睛中也流露出了一丝丝迷醉。
　　“好美！”梦怜魅力横扫四方大部分人皆受其影响而眼神迷离，更有甚者完全失去了神智直勾勾的看着梦怜仿若失魂般。
　　“梦怜的魅术是对也戈施展的周边只是受波及而已，难道那人能扛得住不成！”铃铛此时好奇的想道。
　　“嗯，魅惑术是比以前强了很多！”也戈看着梦怜笑道。
　　“好像对你依旧没什么用，真是气死人了！”梦怜郁闷的直跺脚宜喜宜嗔，那幻术也悄然收敛起来。
　　“刚刚怎么回事？”
　　“哇靠，你怎么流口水了！”
　　“我怎么跑出来了！”
　　“师姐我不是故意抱你的！”
　　......
　　顿时，四面八方一片混乱清醒过来的人简直都不明所以的茫然看向战场中央那一白衣身影。
　　“九尾狐的天赋魅惑么！”原寂大有深意的扫了眼远处的梦怜又看向另一边，就在刚刚那会整个战场彻底的停战了，而此时两方势力已经罢战各自回到自己阵营之中注视着那被一团近乎实质的灵识所笼罩的十丈方圆区域。
　　“据说永恒皇朝长公主灵识修为超凡我辈难及，果然如此！”卑耶乎看向无欢和柔云眼中闪过浓浓的忌惮。
　　“他们的灵识修为你看得透么？”奥斯卡问道。
　　“无欢的灵识境界和储量与我相差无几，但那柔云公主，我只能说魂变九转皇级可期，我们还在找路而她已经在路上了！”卑耶乎凝重道。
　　“魂皇么？”贝吉特试探着问道。
　　“嗯！”卑耶乎沉重的点点头。
　　无欢与柔云公主的战斗很平静，除了那空中弥漫着的诡异灵识波动外二人相隔五丈站立几乎不动，但相比起柔云公主的淡然无欢的眉头紧锁太阳穴旁青筋暴跳，论灵识比拼无欢全面处于下风。如果要把二人的实力来个形象的比喻的话无欢的灵识就是豆腐，而柔云公主的灵识就是鸡蛋，虽然都很脆但是论质量还是比豆腐硬那么一点。
　　“啧啧啧，终于看到一个像样点的魂修了，在通神劫前就开始魂变，这是有着成皇潜力的好苗子啊！”幻世缘在无欢识海内啧啧称奇，本身就是魂修出身的他对于柔云公主那是相当的看好。
　　“喂，老家伙你到底那边的！”无欢苦苦支撑却难挡节节败退的趋势，自己那豆腐丝般的灵识除了能稍稍阻拦下柔云公主鸡蛋壳般的灵识穿刺外什么都做不了。
　　“百战，开门放兽！”终于，无欢撑不住了，在柔云公主的灵识不断蚕食之下无欢的灵识出不来身周三尺，而三尺之内就已经是危险区域了。
　　接到无欢的命令识海之上那座葬兵峰突然金光大作阵阵兽吼声中群兽嘶吼借着无欢开启的通道往外界冲去。
　　“什么！”无欢在放兽的同时柔云公主就以察觉到异样，一直以来柔云公主和无欢只是在比拼着灵识的技巧和力度从未施展过魂技，现在无欢放招了柔云公主自然也不甘示弱，突然方圆千丈之内所有人感觉心底一沉一种压抑的感觉油然而生，柔云公主出招了。
　　“魂剑，剑轮！”看不见的虚空中柔云公主灵识开始汇聚凝实，人们看到柔云公主四周半空中一柄柄半透明的长剑若隐若现围绕左右。
　　“杀！”无欢低吼战兵兽扑向柔云公主，以灵识召唤出的战兵兽和灵识一样只能感觉到却无实体，从中就能看出无欢的境界弱于柔云公主。
　　“灵识实体化，果然是魂变之境！”卑耶乎低吼，推测和事实是两回事，现在确认了给卑耶乎的冲击依旧很大。
　　柔云公主身旁剑轮轮转群兽辟易，无欢“看”到那些较弱的战兵兽在冲击剑轮之时就被绞碎了真灵回归无欢识海，群兽咆哮却无法奈何剑轮之内的柔云公主，如果说之前没用魂技时无欢的灵识是豆腐那么现在是鸡蛋了，但同样的柔云公主此时施展魂技之后已经从鸡蛋升级到了石头，威力比无欢升级的还多。
　　“如果你技止于此的话，那么给我败吧！”柔云公主一声冷哼那剑轮上范围骤然扩大，柄柄长剑在低鸣。
　　
        
