　　　　南极飘领着六个手下沿着大路漫无目的的逛着，其中一人几次欲语却有口难开般的一次又一次放弃。
　　“魏宇有什么话就说吧看你憋着堵得慌！”南极飘转头说道。
　　“是，那属下冒犯了，营长为何刚刚......”魏宇还未说完就听见南极飘自言自语道。
　　“是问我为何无故退走，刚刚那个无欢明显有点底气不足可能不久前才大战过一次元气亏空的厉害何不趁机拿下对么！”南极飘边走边说道。
　　“是！”魏宇的头更低了。
　　“你们也有这个疑问吧！”南极飘目光瞄向其他几人微笑着道。
　　“我等不敢妄自猜测！”众人驻足垂首道。
　　“第一，我不是纯粹的修者对胜负看的不重！第二，烂船尚有三颗钉，能赢却没把握留下他，为了一时胜负惹下日后一死敌不智！”南极飘缓缓道。
　　“但日后我们终有一战何不在此搓搓对方锐气，何况要是总营长知道您放过如此机会的话可能会责难与您！”魏宇道。
　　“虎军受伤了，和一个神秘高手拼的两败俱伤！”南极飘突然转移话题道。
　　“属下明白了！”魏宇心领神会道。
　　“你们可趁明白？”南极飘看向其他几人。
　　“属下明白！”在场的没一个笨蛋，保存实力谅那总营长也没话说，他们可是孤军奋战南极飘这样的顶级战力不可或缺。
　　“明白了就走吧，虎军受伤了那他也应该坐不住要出手了！”南极飘自顾自说的往前走去。
　　总营长和道言关系极好此次的大会肯定会将道言推上冠军之位，现在虎军受伤高端战力不足那他压力就大了。何况这场大会极道强者层出不穷多留一个无欢给他也是好的，你要登顶可以但我会给你找点事来做的！阵营的不同代表从一开始南极飘和其他几个营长终究走不到一块，既然是日后的对手那南极飘不介意给他们几个的档案里留点墨迹。
　　南极飘心底闪过无数算计手中折伞轻摇一路微笑前行，我们的较量早在比赛开始时就已经开始了！
　　******
　　“无欢兄，这样不好吧！”拉斐尔脸色有点怪异的看着无欢将一棵又一棵果树塞进自己的空间带中。
　　“有什么问题么？天将与之而不取会遭天谴的！”看着少了一大半的果园外界的观众们心都在滴血，要不要在比赛后找几个人去打劫这家伙呢！不少人恶意的想到。
　　一棵果树在外界都可以引发一场骚乱，现在无欢收走了几百棵这是准备引发大战么！拉斐尔有点汗颜啊！
　　“安了，我们好运发现这里，如果其他人也来了保不准天高三尺呢，我已经很客气了，不是留下几棵树苗了么！”无欢无所谓道。
　　“几棵树苗？那是几棵焉了吧唧快枯死的残苗好不！”拉斐尔再次汗颜。
　　“你们几个站住！”就在无欢三人准备离开这座被搬空的只剩一些杂草枯苗的果园时又有几个不速之客到了这里。
　　“你们几个把空间袋交出来听到没有！”来人十分嚣张也十分霸道就差摆明车马说自己是来打劫的，而其他人两眼放光的直接把无欢挑剩下的枯苗也给拔了
　　“你看，我不收其他人也会来收！”无欢一副果真如此的表情对拉斐尔道。
　　“天呢！”在看到真有人在挖土的时候拉斐尔彻底无语了，真是挖地三尺啊！
　　“老大，这是玄果树苗！他们身上肯定有更多的！”那些人在认清这是什么植物后看向无欢他们的眼光一片火热。
　　“老大，那个美女好美啊！”这时有人发现一旁的灵血舞顿时一片惊艳声。
　　“那边的几个你们不用走了，空间袋和美女留下！”领头人再次喝道。
　　“你来还是我来！”无欢看向拉斐尔。
　　“当然是我来！”心中女神被一群苍蝇打扰拉斐尔心中骑士之火熊熊燃烧，准备接受我的制裁吧！
　　就在拉斐尔浑身光芒四射之际一道灰影从眼前走过没入前方那群人之中，憋了一肚子火的灵血舞早就忍不住要好好发泄发泄了......
　　“无欢兄你说那些人提供的消息准确么？”三人走在一条石板路上拉斐尔低声问道。
　　“八成是真的，遗迹武库或许真的被人开启了也说不定，不然不会有这么多人往那里赶！”不久前灵血舞教训了那伙人从中得到一个消息，有人发现了遗迹武库所在，现在无数参赛者疯了般往那赶去。
　　作为一个类似宗门遗迹般的存在，武库，药房，宝库绝对是机缘最大的地方。武库有着传承战技，药房有着灵丹妙药，宝库有着宗门底蕴，这才是冒险者们热衷探索遗迹的原因。历史上不乏运气逆天之人得到一处遗迹传承从而一飞冲天开创一脉道统成宗做祖的。
　　*****
　　遗迹上空两道身影急速划过，在这不到唯我不得凭空飞行的时代里除了那些天赋异族之外天空永远都是普通人的禁地。
　　两道身影速度极快，哪怕目力极好之人也只能模模糊糊的看道一黑一白两道影子从天际划过而已，破空的音爆之声在身影过去许久之后才响起，他们的速度快过音速。
　　“风翔兄，这样下去不行，以我们的速度根本甩不了那个人！”黑影是个娇俏的少女一头黑发如墨身后一双羽翼展开好似夜幕般迷离，她是个黑羽翼人族。
　　“你我分头行事，那个人太厉害了和你我二人之力竟然不能伤他分毫！前面据说有处武库出土，现在很多人都往那里去想必我的朋友也在那，墨琳小姐我们那里汇合！”风翔传音道。
　　“好！”墨琳点头同意。
　　“你先走，我拖延下他！”风翔传音道。
　　“那太威胁了，我留下帮你！”墨琳想了想后道。
　　“不，我有秘法可摆脱他一时，你在的话不妥当！”风翔拒绝道。
　　“好，那风翔兄小心！”墨琳道。
　　“我会的！”风翔缓缓减慢速度看着墨琳从自己身旁飞过，黑羽翼人想不到也出现了！看着远去黑色身影风翔嘴角微微一笑。
　　“怎么，你在断后么？”过了不一会儿一道声音从四处响起而风翔观察四方却无一人踪迹。
　　“不用找了，你发现不了我的光明之翼！”声音再次响起平平淡淡。
　　“阁下为何紧追我等不放？”风翔轻扇羽翼漂浮半空道。
　　“因为好奇！传说中翼人族的王级血脉各走极端的光明和黑暗竟然有幸看到着实不易！”那人依然淡淡说道。
　　“就为这！阁下是否太过无聊了！”风翔当真有点哭笑不得，这个人的理由也太特别了吧！
　　“顺道也想看看你们的光明法典和黑暗法典的威力如何！”来人好似微笑道。
　　“光明法典？黑暗法典？那是什么？”风翔诧异道。
　　“果然，你们的传承失去的太厉害了连自己本族的终极传承都没了！”那人叹息般道。
　　“神庭！”风翔突然惊醒道，“你是永恒皇朝的人！”一个判断从风翔脑海闪过。
　　“聪明！为何你认定我来自永恒皇朝？”来人不解道。
　　“不久前我刚刚从大雪山的一位朋友知道自己族群的起源，而你的话无不透露出对我们族群的了解，要知道哪怕通天大能也没几人如你般如数家珍的道出我族传承跟脚，其他古老的不灭传承我都有点了解唯独永恒皇朝除外，所以你应该来自永恒皇朝！”风翔不卑不亢道。
　　“不错么，那现在你知道又如何，和我说了这么多废话足够那个黑暗之翼跑出很远，但你准备如何脱身呢！”来人有趣道。
　　“我既然敢留下自然有把握脱身就是了！”风翔成竹在胸。
　　“是极光遁法还是光辉闪？”来人淡淡道。
　　“光辉闪？你果然对我族传承很了解！”风翔心底惊骇脸上依然平静。
　　“说不上了解只是有点兴趣而已，远古神庭的秘术不全足你们保留了几分！”来人淡然道。
　　“脱身足够了！极光遁！”突然风翔一声大喝浑身光芒万丈，极度的光明亮瞎视野入目所见白茫茫一片。
　　“有趣，不知我能不能锁住你呢？封禁，天地牢笼！”一声轻喝天地间一阵诡异的波动扩散开来，整片空间一阵荡漾。
　　“奥术师，空间奥术！”风翔见多识广感受四面八方空间被锁定之时就判断出对方的类型，竟然是少见的奥术师，一个学术研究比战斗能力更出色的学者型修炼职业。
　　“让我看看你这个金丝雀能否逃出我的牢笼！”来人声音淡淡飘出似近似远。
　　“极光破！”天空中一道光团无序的运动，但四面八方好似多了一堵看不见的墙壁般不住的反弹着这个光球，就好像一个皮球在一间密闭空间中跳上跳下般。
　　“看来你的极光遁不行了！”来人微笑道。
　　“圣光斩！给我破！”就在风翔无序乱飞之时突然出手一道光剑直接刺入一面空间壁中砸破一道口子，瞬间一道白光闪过消失在远方。
　　“光明之翼还是有点能耐的！”一道模糊身影在空中慢慢浮现看着远去的风翔自言自语道。
　　
        
