　　以前是境界太低无法看出毕老的深浅，现在是境界上来了依旧难以看清毕老的境界，一如战老一般同为星际最巅峰的人物。
　　“咦，法则的气息，你和通天之上交过手了！”无欢还没说仅仅只是被毕老看了眼之后就推测出了之前无欢与天水空的一战。
　　“嗯，刚刚打过一场！”无欢也没隐瞒简单了的说了下过程。
　　“你还是太鲁莽了，圣心帝国后面可是站着两个半神，还好你没杀人，不然又是件麻烦事！”毕老淡然道。
　　“圣水宗和问心宫？”无欢对沧澜大陆的宗门势力不是太熟悉，这两个宗门还是曾经在沧澜的时候听到的。
　　“没错，玄天帝国就是一个家天下，不灭皇朝和凤凰一脉渊源颇深，圣心帝国则是无数宗门的联盟，虽然玄天帝国只有一个半神，但那个怪物强的不像话，所以反倒是三个帝国中最强的，圣心帝国因为有两个半神反倒压不灭皇朝一头屈居第二，算上那五个不朽级的势力和一些隐藏势力，圣心帝国都能排进前十，而整个圣心帝国就是圣水宗和问心宫撑起来的，幸好你遇到的只是一个伪通天，不然有你好看的！”毕老摇摇头解释道。
　　“伪通天？通天境还有真伪的？”无欢听到了一个词，一个有趣的词。
　　“也是，想必还没人给你讲解有关通天方面的事，只能说不错么你小子，在禁区深处能对轰祖兽之王，不过彻地，都快赶得上天武了！”毕老此时才想到了什么对着无欢一阵赞赏。
　　“毕老，请不要转移话题可好！”无欢无语的看着毕老，如果不动就这么静静的躺着的话十足的仙风道骨，只有和毕老深交之后才会发现这是一位很活跃的老爷子。
　　“好吧，我先问你通天境在你眼中是怎么样的？”毕老反问道。
　　“举手投足毁天灭地，自身意志投射彷如一方天地主宰一般，凝聚法则，或者说凝聚属于自己的法则！”无欢想了想后对照天水空以及曾经遇见的通天大能后说道。
　　“能说出主宰天地和法天象地看来你已经看到这道坎后的景色了，那么解释起来就简单了！”说着毕老缓缓站了起来，顿时一股恢宏浩瀚无边无际的气势从毕老偏瘦弱的身躯上爆发而出，风静了，万物无声，不知何时毕老连同无欢身周不过数尺之地顿时凝固，或者说毕老的意志掌控了这不过一丈方圆，是掌控完完全全的掌控，不仅元气不再流通连空间和时间都好似凝固了般。
　　这股气势来的快去的也快，天地为之失声不过几个呼吸而已，当毕老散去掌控之时无欢突然大口大口的喘着粗气好似溺水的人被救上岸一般，就那么一会自己的体内星空为之一滞，这代表什么，代表再持续一段时间无欢的体内星空会崩溃。
　　“不错么，不到通天感受到我的法天象地竟然没晕！”毕老咂舌道，无欢倒是更郁闷了，什么叫没晕啊，你是故意的么。
　　“感受到了吧，这就是通天境追求的道路法天象地，什么真元，力量，法则都是虚的，掌控一方世界才是正途，完完全全属于自身的法则之力，你也可以理解为世界之力，这是我凝聚的世界之心所投射出来的力量！”毕老解释道。
　　“世界之心？”好吧，无欢又听到了一个很熟悉的词。
　　“有空的话去下星际汇通协会，那里有你的一个帐号，没记错的话你有件东西还寄存在那里！”毕老道。
　　“明白了！”此时无欢才想起，自己在法相境之时曾经得到一个奖励好像就是世界之心。
　　“一个通天境的根本就在世界之心，而这世界之心只要凝聚了就不会那么容易消散，和修者自己的小世界一起都是可以被后人继承的，而本身没有世界之心而靠继承了他人世界之心进入通天境的就是伪通天，那个天水空是不是有点不对劲啊！”毕老说道。
　　“嗯，他的意志和一方天地隐隐排斥着！”无欢点点头，“那照你这么说，通天绝巅留下的世界之心被人继承了的话那岂不是就造就了新的通天绝巅大能，比如说你！”
　　“笑话，要是这么容易就造就的话通天境早烂大街了，告诉你哪怕我把世界之心拿出来送人都没人敢要，世界之心就是我的道是我意志修炼之路的升华，与我的道不和，融合就是找死，而且你认为通天之下有谁能承受得了我的力量么！”毕老笑的很开怀好似听到了一个最好笑的笑话般。
　　“融合世界之心就是继承了原主人的道，融合者的结界会融入到原主人的小世界中，而融合者一生的巅峰极限就是世界之心原主人的极限，如果原主人只是通天一重的话，融合者一生也就到这个层次了不可能超越，而世界之心境界越高融合成功率越低，三重之下成功率不到三层，三重之上六重之下不到半层，六重之上九重之下从古至今就没有成功过的，而每成功融合一次，世界之心的层次就会下降一层除非融合者能达到原主人生前巅峰境界，六重变五重，三重变二重，一重直接化为法则碎片，而融合者都要也只能是天级大帝，那个融合率是对天级大帝说的，天级之下十死无生！”毕老笑道。
　　“那这样的伪通天岂不是很多？”从古至今星际间有多少个通天境，数都数不过来，哪怕其中很多都是融合世界之心的，但这也有一个基数才是。
　　“多，非常多，一个不朽级势力中如果有数十个通天之境的话，能有十个真通天都已是最鼎盛时期了，天级大帝，伪通天这是一个宗门势力的高端战力，唯有那些真通天才是一个宗门存在的基石，同级之中一真可战数伪！”毕老道。
　　不得不说有毕老这么一位通天绝巅的半神存在就是好，不管是一些基础的还是隐秘的事他都知道。
　　“对了，毕老，我在禁区之时看到一众通天之上的修者身后都有一道光圈，，但那些光圈之上却都有裂痕，最少的是一青衫剑客，圆润如一唯有一道粗如数根发丝般的裂痕，这是怎么回事？”无欢突然想起李青衣身后的光圈，还有天水空以及一众通天大能的。
　　“等等，你说你能看到那光圈，是指这个么！”毕老好似被什么不得了的东西震惊了般，指了指自己身后，只见毕老身后不知何时也出现了一道光圈，天水空的是水蓝色九道手指粗细的裂痕，而毕老身后的是金灿灿如鎏金般的光圈，没有裂痕，不，有一道细如发丝的裂痕还存在着。
　　“对对对，就是这个！”无欢连连点头道。
　　“我能说什么么，你个小怪物，你怎么可以看到这个，除了修者自身你怎么可能看得到！”毕老有种不真实的感觉。
　　“毕老，这到底是什么？”无欢更好奇了。
　　“还能是什么，**呗，九道裂痕那就是通天一重天的境界，八道就是二重，以此类推，当第九道的裂痕宽度低于半指之时就是所谓的通天绝巅半神之境了，颜色就代表法则的属性，裂痕越少说明法则越是圆满，天地有缺需修者自身弥补，登天而去就是以法则圆满为基踏法则位面而去往上游，我们处于法则支流下游需逆流而上，这就是通天，一步步走向那天外更浩瀚的世界！”毕老一点点解释道。
　　“明白了！”无欢是真明白了，所谓通天修炼的方向和最终目的，以为觉得高深莫测只是因为自身还没到这个境界而已，现在连伪通天都能战胜说明无欢已经有进入这个世界的资格了。
　　“你明白什么，我现在还不敢说自己以明了通天境的奥秘，还有，下次碰到身后**九道裂痕但宽度在一指之下的就赶紧的跑，只要**裂痕宽度低于一指也就是一寸之下的尽量不要交手，因为这是真通天，不要以为战胜一个伪通天就可以自诩天武第二，昔年天武战败的都是真通天，能挨我全力三掌的通天之下也就他一个了！”毕老边是告诫边是感叹道。
　　“原来灭了天武大帝的是您老啊！”无欢有点汗颜道。
　　“昔年的位面战争没有对错，只能说他表现的太妖孽了，法则最深层次的皮毛都摸到了，可惜注定过不了通天劫，哪怕融合世界之心都不可能！”毕老叹气道。
　　毕老说了很多尽是通天境的奥秘，无欢收获极大也算是对以后的修炼有了个方向了，最后他将风翔从手腕中抬出毕老也唤来了风翔的父亲前来，这些年来生活在沧澜位面的翼族有点压抑，因为羽族的事情受到了波及，而风翔这一脉基本都集中在了这落日山脉之中。
　　风翔的父亲风啸再三道谢中离去，无欢也回到了自己阔别数千年的小屋，看得出来这里经常有人打扫片尘不染，简单的房间让无欢莫名的安心不已，而在村中的半个月是无欢数千年来过的最安心的半个月，直到某一天一群人的到访......
        
