　　　　“看来你发现了！”云鹤好似事先知道般。
　　“七色大门不是代表等级的而是代表属性！”无欢道。
　　“红是火，绿是木，青是风，黄是大地，蓝是水，紫为雷，那么橙色代表什么？”就莱茵所知好像没有一种属性是橙色的，哪怕变异属性也没有。
　　“未知！橙色代表主流属性外的未知稀有属性！”云鹤判断道。
　　“九祸他们来了！”这时风翔提醒道。
　　“无欢兄，云鹤兄！”九祸微笑着来到众人面前。
　　“看来九祸兄已然有所得了！”云鹤道。
　　“彼此彼此！”九祸心照不宣道。
　　“那接下来的事九祸兄可有所得？”云鹤问道。
　　“略有所悟只等天水前辈到来了！”九祸扫视一圈那些彼此相识的极道强者三三两两一组，其中邪寂一行八人最为显眼不过。
　　“如果真如此的话人数优势似乎不是太明显！”莱茵说道。
　　“但至少比没有强，无欢兄我观你属性复杂是否要联手！”九祸对着无欢问道。
　　“抱歉，我无意与雷火风三方面！”无欢耸耸肩道。
　　“噢，看来无欢兄的属性确实驳杂！”九祸微笑道。
　　“比不得你单一极致属性！”无欢回道。
　　“那云鹤兄呢？”九祸又转向云鹤道。
　　“在下得照顾这两位师弟！”云鹤淡淡道。
　　“那看来我们现在是无缘合作了！”之后九祸又与众人探讨几句之后告辞离去，此次这座演武堂里凤凰一脉加上他有四人进来了。
　　“看来很多人都已经猜到了，这样的话如果运道十足的人还真可能获得传承也未可知！”风翔道。
　　进到演武堂的众人里除了云鹤一行外，还有莱茵，风翔，克雷雅，洁西亚，奥维里奇，孤风，灵血舞，拉斐尔几人，至于卑耶罗林业他们有些不达标有些则是不适合这个传承。
　　在众人讨论着可能发生的事情时陆陆续续又有人走进这座演武堂之内，而数了一圈之后无欢郁闷的发现其中永恒皇朝方面的人最多，虽没有全部进来但五六十个还是有的密密麻麻站成一堆。
　　“卧槽，这些永恒皇朝人还真恐怖！”秦天直接爆出粗口。
　　“天水前辈应该是根据境界，修为，意志等各方面评价候选者，能入选的都是十几万里的高手才对！”云鹤道。
　　“天水前辈来了！”本在闲聊着的众人看见领他们进来的天水从天而降虚空漂浮在半空。
　　“各位，很荣幸集合大家来和在下做个小小的测验！”说完天水一甩手七个光团从衣袖中飞出漂浮在半空，一个光团一种颜色正好七色。
　　“想必大家也知道这些颜色代表了什么吧！七种颜色代表七种属性红为火，橙为稀有属性，绿为木......这七团里包含了我收藏修炼的七种战技以及体悟。在下聚集各位的目的无非是为选取几个好的传承者，当然如果有实力的话我不介意你们一人独揽！”天水道。
　　“敢问前辈如何选取传承者！”底下众人有人问道。
　　“简单！”天水微微一笑右手往下一压顿时整个演武堂内一沉诡异的波动蔓延着。
　　“这是......”众人顿时感觉身体一沉体内元力流动变的迟缓，身体之内好似多了把锁般将自己锁住了。
　　“你们中修为最强的已经法相九重绝巅，最弱的才九重初期巅峰不到，为了公平我限制了你们一切多余的修为统统法相九重初期巅峰为止，当然域，法相是不能再用了！要怪就怪那位仁兄吧，为了公平么！”天水笑道。
　　“卧槽，到底谁这么有才的，法相九重初期都能跑到这里来！”感觉自己体内被压回到九重初期的修为顿时有人不满了，辛苦奋斗几十年一朝回到解放前。
　　“哪位仁兄如此大才还请出来相见，我保证不打死你！”有人咬牙切齿道。
　　“人才啊！这样的人才才修炼到法相九重初期当真是屈才了！”又有人感慨道。
　　......
　　无数人不满的抱怨着，不能使用域甚至法相比凭空斩去一只手臂实力受损极为严重。
　　“是你吧！”这时熟知无欢底细的莱茵风翔纷纷将目光看向无欢。
　　无欢耸肩一笑甚为无奈，境界上不去不能怪我吧！
　　“各位，选取传承者的方式很简单，抢吧！谁抢到那在手中超过十息就归谁！”天水微笑间挥挥手七个光团往七个发现飘去分布在整个演武堂里。
　　“现在你们可以开始了！”天水再次升空后宣布道。
　　踏！！！
　　在天水话音刚落下之时无数人行动了，众人朝各自选取契合的光团跑去，瞬间整个演武堂暴动了。
　　还未跑到传承光球之下众人就已经出手了，或许在平时自己等人对上极道强者根本不够看但是现在众人的修为境界在同一水平上谁又比谁厉害多少，所以不用组织不用鼓动众人纷纷朝着曾经的极道强者轰出了自己的杀招。
　　“天真！”不知者无畏，没踏足过极道领域根本不可能知道极道强者的可怕，他们的境界可能不比其他人高多少但是曾经的极道领域带来的是生命层次上的碾压这点是天水所不能压制的。
　　“啊！”
　　“好强！”
　　“怎么可能！”
　　......
　　率先向极道强者出手的众人纷纷尝到了苦果，他们的元力轰击打在云鹤等人的身上除了溅起道道涟漪外根本阻止不了他们前进的脚步，所有挡路者都被毫不客气的轰上了天。
　　“他们的身躯怎么可能如此之强！”在元力轰击无果之后某一炼体流高手直接展开贴身战却被看起来很“柔弱”的冰凝一掌拍碎了胸骨整个胸膛都被打的凹陷。能容纳真元流动的身躯再怎么弱也会有个限度吧！
　　二十二个极道强者如虎入羊群般所向披靡手下根本无一合之将，哪怕同级水准曾经的极道强者还是最强的。
　　理论上二十二个极道强者每三人对应一球才是，但目前来看似乎分配不是很合理，云鹤，冰凝，裂岩以及梦怜四人争蓝球，烈心忧和九祸争红球，敖无常，星厌，虎军，道言争黄球，跟着原寂的神秘人，道临，邪寂，加伦，孟起冲向了橙球，角咽，原寂争紫球，陆伉，鹏越，南极飘争青球，藤天和无欢二人争绿球，二十二个人各自有自己的目标。
　　“无欢兄似乎对这绿球情有独钟么！”当藤天跃上高空手伸向那道绿球时无欢后发先至一掌将藤天逼回了地面。
　　“在下缺少一门木系战技不知藤天兄是否割爱！”无欢站在藤天面前道。
　　“是么，在下的木系战技也稀罕的紧不如请无欢兄退出可好！”藤天那比女性还要妖艳脸上挂着淡淡的微笑。
　　“看来还是要做过一场！”无欢右掌一拍隔空拍飞了一个趁机跳上半空的候选者。
　　“在下恭敬不如从命！”藤天身上浮出点点绿芒如萤火虫般飘起十分诡异。
　　砰！！！
　　眨眼间无欢就和藤天在绿球之下结结实实的对了一掌，说真的这还真是无欢第一次和木系元力者交手，木系元力拥有者无欢见过不少但能和自己正面交锋的一个都没有。
　　木系不同于其他元力属性几乎没有什么攻击性，青木就是纯粹的木属性修者，但除了小时候拿着根木棍能和无欢打几场外，现在他除了逃跑治疗外什么都不行，木系温和醇厚富有生机根本就不适合来作战，一百个木系修炼者里面九十九个是医疗人员剩下那一个还指不定是什么类型的，所以木系战技是所有元力属性中最最稀少的，比生，死，光，暗和空间五大稀有属性还少。
　　藤天的掌力绝对是木属性没错这点无欢可以证明，但无欢没见过这么诡异的木属性元力，它会咬人！和藤天对了一掌的过程中无欢发现藤天的元力会吸纳自己的元力就好像将自己的元力吞吃消融般诡异，真要拿个比喻形容的话，如果说青木的木元力如母亲般挥洒母爱无私奉献的话那藤天的木元力就是后妈。
　　“好诡异的木元力！”无欢一腿逼开藤天后再次攻了上来。
　　“有趣！”藤天手中绿芒一闪一道长鞭从衣袖中抽出横扫而来，鞭上绿芒点点。
　　“藤蔓！”待无欢看清藤天手中之物惊呼道。
　　“无欢兄看招了！”藤蔓轻舞如蛇般灵动，藤天手中那还长着新鲜绿叶的藤蔓突然诡异的膨胀着好似一条绿蟒向无欢吞噬而去。
　　“霸凌霄！”一拳轰出正对巨藤而去，此时绿藤前端开口裂开好似青蛇吞蛋般将无欢的拳劲当场吞下，只见青藤中间部分鼓起一巨大的突起如呼吸般起伏着。
　　“铁藤矛！”这时藤天出手了，空着的左手对准无欢，五根手指竟然开始拉长变尖木化成五根木箭然后脱离手掌直接射了出去。
　　砰，砰，砰......
　　木箭破空而至却只射穿无欢一道残影，在闷响中五根木箭竟然穿过残影射入那无欢用力踩也破坏不了的地板之中。
　　“避的很漂亮！”只见藤天举起没有手指的左掌，五条藤蔓从手指断口出蔓延而出纠结缠绕再次组成了五根雪白修长的手指。
　　“你是万古青藤！”无欢双眼微微眯起。
　　
        
