　　葬兵峰多高无欢不知道，哪怕他识海之内也有一座葬兵峰但无欢依旧不知道这葬兵峰到底多大，昔年巫寒接应无欢出异空间也不是在葬兵峰下而是在万兵岭前，所以无欢根本就没来过葬兵峰。
　　回首看去万壑千岭峰峦叠嶂极为壮丽，无欢根本不知道自己用了多少时间才走到葬兵峰下，十年是至少有的。
　　“不错不错，终于到了！”无欢识海之中以往那璀璨星空早已消失无数大星闪耀着耀眼的光芒，葬兵峰沐浴在无尽星光之下，幻世缘凝立虚空之中一脸的感慨，用了二十多年走到这里这小子没发疯还真是个奇迹。
　　无欢没有回应幻世缘而是举步就走，幻世缘急忙叫住了他，因为无欢该凝聚灵魂了。
　　魂变是灵识到灵魂之间的一个过度，凝聚魂种才是重点，无欢本来就处于魂变初期但因识海破碎当了十几年的异魂体，又走过万兵岭不断的锤炼将整个识海之中不属于他的异种魂力尽数磨灭掉，现在的识海才是无欢自己的，托了这些年千刀万剐的福无欢的魂种已经凝实的不能再凝实了，连晋级最麻烦的识海扩展都被幻世缘搞定了，现在他只需崩塌魂种完成最后的升华即可。
　　“魂修和体修最大的分歧就是识海的归属，魂修在这个阶段识海需要无限的空间扩展，而体修巴不得将识海压缩掉将自身意志散去横贯全身，大乘境的魂修识海无边无际不灭境的体修身意合一再无识海，现在最麻烦的那一步已经解决了接下来就看你自身的魂力是否足以破种成魂了。另外告诉你个好消息，现在你既将踏入灵魂境，在同辈之中你算最快的了，哪怕那个小丫头想到这个地步没有大机缘的话至少还得三十年！”幻世缘道。
　　“你的废话真多！”无欢开口了嗓音极为沙哑低沉，几十年没开口交流就这么孤独的一步步往前走，灵识一次又一次被轰碎碾压再凝聚再碎那个过程不亚于死了一次又一次，灵识本没有属性中正平和但无欢的灵识这么多年来没日没夜的抗衡那侵入的万兵意念，在重聚之中或多或少的掺杂了点东西，此时无欢的灵识极为凌厉攻击性极强连带着凝聚出来的魂种强悍的过分，而碎种和自灭其实没什么两样弄不好自己也给搭进去。
　　“给我开！”在调整之后无欢一声大喝，识海之中一颗泛着暗红光芒的暗星骤然膨胀开来不一会就大了十多倍，但就在这时整颗星辰爆发出滔天的暗红色火焰，本已裂开的表面在火焰燃烧下缓缓凝聚起来，一颗完好无损的大星在星空下燃烧。
　　“靠，这么坚韧！”幻世缘一愣，他知道无欢的灵识在这些年里被锤炼的很狠，但没想到无欢的魂种会被锤炼到如此地步第一次碎种失败了。
　　“我就不信了！”在火焰中暗星再次缓缓缩回原样，无欢一声怒吼整颗暗星再次膨胀开来瞬间就超过了之前的大小，但就像一个弹性极好的皮球，哪怕表面都快承受不住发出开裂声了的但就是不破，同样的暗红色火焰燃起暗星再次恢复原状，以往无欢还有点自豪的灵识韧劲此时成了他晋级的最大阻碍。
　　“再来！”无欢深吸一口气准备再来一次却被幻世缘给阻止了。
　　“你先歇歇先，就你这样根本碎不了种！”幻世缘道。
　　“那怎么办，继续锤炼还是先放一放？”无欢问道。
　　“你的魂种已经太坚韧了靠你自己根本不行得来点外力！”幻世缘抬头看天，此时星空之上尽是一颗颗耀眼的大星。
　　“你控制？”这些大星都是无欢这几十年里的收获，万兵凝聚而成的兵魂既是那万兵岭的馈赠也是无欢自身兵魂强化的成果，除了无欢自己幻世缘根本没法动用，毕竟这些都是无欢自己凝聚出来的有着他的烙印。
　　“当然不是我了，告诉你个好消息百战小朋友醒了！”幻世缘话音刚落葬兵峰上顿时光芒万丈无数灵兵虚影在光影之中浮现，百兽咆哮一道小小的身影自峰顶走出，正是如小孩子般的百战。
　　“你能掌控这些星辰？”无欢看着百战问道，当话一出口他就知道又说废话了，百战就是他的潜意识的集合化，他就是无欢无欢就是他，而百战也以行动证明了无欢的担心纯粹多余，大星移动尽放光芒，顿时万兵争鸣搅乱整片星空。
　　“那就再来一次！”识海星空之内气流涌动无数星光尽数没入那颗暗星之中，伴随着无欢的一声怒吼暗星再次膨胀起来，暗红色火焰再现剧烈的燃烧着。
　　“就是现在！”无欢大喝百战眼露精光，无数大星光芒大作投下一道道光柱落在暗星之上光柱化为利刃，无欢这些年来收纳的兵魂尽数释放化为一招招战技轰来。
　　轰隆隆......
　　沉闷如战鼓雷鸣般的爆响响彻星空，火焰之中群星在暗星之上打出无数道裂痕，但不知是否这些年灵识被这些兵魂虐的够惨潜意识里记仇还是怎么了本就快熄灭的火焰越烧越旺而整颗暗星竟然有种万劫不灭般的韵味。
　　“上！”眼见破坏的速度还赶不上修复的快百战一声冷哼整个葬兵峰上顿时响起无尽兽吼声，只见一道道各色光芒从葬兵峰上飞起冲入暗星之中，一头头战兵兽发挥自己的破坏力将本就开裂的暗星表面裂痕无限度的再次撑开。
　　“给我，破！”内外合击依旧难以爆开暗星无欢顿时莫名的火大，那种被压抑束缚的感觉很难受，明明可以自由的呼吸却因为这层坚韧厚实到过分的暗星无欢感觉到了窒息，眼见外界的攻击难以再对暗星造成伤害之际无欢一声怒吼，那种如鲠在喉般的憋屈不吐不快啊。
　　咔嚓！
　　一道破碎声在兽吼巨爆中响起远远传开，声音不大却压过了此时所有的杂音。
　　咔嚓，咔嚓，咔...嚓...
　　细密的破碎声此起彼伏，暗红一片的暗星上突然露出一缕缕银光出来，暗星终于开裂了。
　　“继续！”群星闪耀百兽嘶吼，暗星之上银光越来越多而星体上的裂痕越来越多。
　　“撤！”百战和无欢心意相通，当他知道了无欢即将碎种成功的时候提起支走了所有战兵兽加重了投下的星光。
　　在一阵刺目的银色光芒之中传来了一声巨爆，一颗银色太阳在这片星空之下缓缓升起与最高处那颗金色耀阳遥相呼应，一颗耀阳一颗银色仿若月亮的星辰齐聚高空之上。
　　而就在这时本来安安静静的金色耀眼发出刺目金光，一道道金光组成的光线搭连在新生的银色月亮之上，顿时银色月亮以一种可见的速度在扩展着，当金光收回之际银色月亮已经胀大了一倍多。
　　欧大叔给无欢留下的这颗金色太阳除了传承外最重要的作用就是滋养着无欢的识海，现在无欢灵魂初成金色耀阳履行着自己的职责滋养壮大无欢的灵魂，一丝金线在无欢新生的灵魂上游走着。
　　“小子你挺好命的有一个负责任的老师！”幻世缘何尝不知道那颗耀阳是何东西，欧大叔虽然不是魂修但一个半神级的超级高手耗费大精力搞出来的东西能简单么。
　　当无欢再次睁开双眼之际已是一个月后，三次碎种差点失败耗费的灵识极为恐怖，最后金色耀阳反补无欢吸纳巩固境界费时许久才于此时醒来。
　　当无欢睁开双眼之际身周十丈之内空气一滞元气凝固，一层晶莹的流光自无欢眼中流过，下一秒，四周再次恢复正常无欢缓缓起身尽情伸展着自己的灵魂触觉。
　　“这是......”灵识与灵魂只差一字却是云泥之别，人们都说空间无限无欢以前还不理解但在灵魂之下无欢看到了何为无限。
　　彻地之上的高手可穿越空间赶路但他们本身却不是和空间有关的修者原因就是在灵魂之下他们可以看到空间的裂痕，而空间裂痕么，寸步之间裂痕无数，只要你能掌控目的地的坐标来去不成问题。
　　无欢试着撑开一道空间，但这里是血色战场深处空间乱成一锅粥般，无欢试着往里面扔一块极硬的材料，却在刚刚进入空间隧道的瞬间直接被绞成了碎屑，显然想穿越空间现在还不现实。
　　“葬兵峰么，我来了！”在适应灵魂境界带来的变化之后无欢看向眼前的葬兵峰顿时豪气干云，一声大喝中抬步往前走去。
　　葬兵峰的山体和识海中那座山不一样，真正的葬兵峰山体枯黄寸草不生，大体就似一个三角形，底座宽厚异常峰顶一枝独秀直插云霄一种破天般的锐气扑面而来。
　　葬兵峰前无欢抬起一条腿义无反顾的踩了上去，然后无欢整个人被轰飞了出去远远落在远处全身抽搐不已瞬间昏迷，识海星空之中群星突然停顿，然后一道混乱的洪流自虚空而生横扫整片星空将无数大星，葬兵峰，金银双星尽数淹没。
        
