　　　　时间拉回前面一点，当时无欢被四大高手合围，原先交手的长平兄弟是主力之后加入的苍衡和洛霜补漏，一时间攻势连绵不绝一波接一波硬生生的把无欢打到地面之上。
　　“那人是中枢！”无欢看的通透，长平兄弟两人合击容不下他人插手，洛霜更是无头苍蝇般毫无章法但苍衡不愧一个经验丰富的老手竟能在洛霜和长平兄弟之间架起桥梁将他们的战力发挥到极致，一时间无欢好似面对排山倒海而来的巨浪般压得他有点喘不过气来的感觉。
　　“火大啊！”漫天掌印拳影剑芒袭来如雨般密集无欢疲以奔命，四人想尽早拿下无欢所以火力全开一时间无欢竟然有点无可奈何了。
　　“差一点，还是差一点！”无欢一道道轰天而起的拳芒湮灭对方打来的战技不停的盘数着自己到底离晋级还差多少。
　　无欢在不知轰出多少拳打出多少真元之后，筋脉之中突如其来的传来一阵吸力竟有种将一身真元吸纳殆尽的趋势。
　　“靠，终于来了！”无欢一声惊呼突然轰出一记超级崩天掌印，一时间巨大的掌印冲天而起强横的掌力直接将四人轰散开来，而就这么一个短短空隙之间无欢空间袋内数十颗灵晶轰然破碎无数真元流入无欢体内转化，一时间一股更强的力量在无欢体内壮大着。
　　“不好，他在突破各位出绝招！”苍衡一声大喝背后巨大法相虚影一闪一道冰蓝色闪烁着晶莹光泽的掌印悍然拍下，同一时刻长平兄弟刀剑齐斩洛霜如小山般的一拳从天而降。
　　“你们晚了！”四大杀招临体无欢依然微笑，双膝微微弯曲上身前倾右臂横出铁拳悍然一握：“乾坤唯握！”
　　突兀的风停了，时间静止了，高空之上的四人只觉身上一紧整个人竟然被禁锢了。
　　“领域战技！”苍衡口不能言但心中的震惊绝对是翻江倒海级别的。
　　“滚！”苍衡四人耳中骤然炸起一道春雷，恍惚间他们看到战技崩碎化作碎冰晶尘，一股不可抵挡的力道轰飞了他们，洛霜惊骇间高呼洛天离小心。
　　“爽啊！”无欢一路汇合铃铛面前面对洛天离五人，一招轰败四人整个人一阵神清气爽的。
　　“洛天离看情况你输了！”铃铛冷眼看着洛天离，现在洛天离可谓全线溃败了。
　　“不得不承认这次我们确实败了！”洛天离嘴角含血面色有点苍白身后四个师兄弟更是人人带伤但气度依然不改飘逸非凡。
　　“但是这不代表你们就赢了！”洛天离神秘一笑突然带起身后四人冲天而起，“动手！”一声大喝响彻整个遗迹上空。
　　“不好！”就在洛天离拔地而起的同时整个祭坛发出无尽青光，一阵阵莫名的气息笼罩整个祭坛之上，一层青色透明气罩再次将整个祭坛笼罩起来。
　　“放我们出去！”
　　“我们说好的！”
　　“放我们出去！”
　　“草，老子和你们拼了！”
　　.......
　　气罩腾起的瞬间那群修者们早已炸开了锅，之前怕洛天离一行为难他们特地夹着尾巴做人，而洛天离一行落败到祭坛法阵重新激活都在很短时间内发生，待他们想离去之时竟然发现自己已经被困在了，一时间呵斥怒骂声不绝于耳，整个祭坛一时乱糟糟的唯有无欢和铃铛很淡定的来到祭坛中间的小高台上看向那柄古朴长弓。
　　“如果整件事都是一个局的话那么这张长弓应该有问题！”铃铛道。
　　“这张长弓气势非凡威能内敛也不是凡品，据我观察洛天离拿这么一柄长弓应该很肉疼才对！”无欢以自己专业角度说道。
　　“你想用这长弓破这法阵？”铃铛问道。
　　“你会认为对方设个牢笼还顺道把钥匙放里面么？”无欢反问道。
　　“那你研究这弓半天干嘛？”铃铛气结一声冷哼问道。
　　“我话还没说完呢！听没听说过金玉其外败絮其中！”无欢看着那柄长弓问道。
　　“这柄长弓有问题！”铃铛低呼道。
　　“它的魂已经散了！”无欢莫名其妙道。
　　“啥意思？”铃铛不解道。
　　“灵器中有种叫大地惊雷的一次性灵武器，当你脚踩上去的时候脚就不能拿下来了，因为横竖都是爆。现在这柄长弓也一样内部兵魂已经消失空留高级灵兵威能压制在内，如果你拿起这柄灵兵哪怕输入一丝元力，我保证爆炸夹杂着你的血肉而成烟花绝对会比较红艳！”无欢调侃道。
　　“你要用这东西炸法阵！”铃铛恍然大悟道。
　　“大姐，你会认为对方会让你怎么做么？”无欢用有点看小白的眼光看铃铛。
　　“这样不行那也不行你丫的到底想干么直说！”铃铛火了指着无欢大骂。
　　“好吧，这东西不能抬一抬就爆的，炸上面是炸那么炸下面难道就不是炸了？”无欢解释道。
　　“你要炸这祭坛？”铃铛惊呼道。
　　“祭坛毁了法阵也就崩溃了，效果一样就行！”无欢道。
　　“但是你不怕爆炸把我们都波及到？”祭坛之上说大不大说小不小的，这东西威力如何铃铛不敢保证。
　　“我尽量把威力往下压！”无欢道。
　　嗡嗡嗡......叮！
　　就在这时那长弓突然泛起一层青光，一层层元力波动四散开来如波浪般一波接一波。
　　“不好，这是他们的后手！”无欢瞬间变色道，“不想死的话你们都给我过来！”无欢对着那群一起被围困的修者喝道。
　　“大人这个......”人群中站出一人来到无欢面前有点畏惧道。
　　“你指挥他们围成一个圈将这高台围在中间全力催发护体气劲将气机相连！”无欢也不废话指挥着那人道，“如果不想被炸死的话不要耍什么小把戏！”最后无欢又补上怎么一句，这些冒险修者有什么花花肠子无欢再清楚不过，阳奉阴违出工不出力那还是轻的了。
　　“是！”迫于无欢的强势众人敢怒不敢言围成一圈，顿时五颜六色的气焰腾空而起互相交织，不一会将无欢和整个高台围在中央而铃铛就站在圈外看着，她可是负责看这些人谁敢不尽力。
　　“希望能行！”无欢手中各色光芒一闪出现几件灵器，钟，鼎，塔，圈，珠，这些都是护体灵器，品级都在青级七八品之间。
　　“你是器修还是铸炼师？”这时圈外铃铛好奇问道。
　　“铸炼师！”无欢没好气的瞥了眼铃铛，都什么时候还关注这个。
　　当......
　　叮......
　　嗡......
　　五色光华闪现无欢瞬间激发这些灵器的功能，不过意外的这些灵器所垂下的光幕不在无欢头上而是在高台四周，顿时整个高台外被灵器和修者们形成两个保护圈而无欢却在最里面就在那长弓前面。
　　“时间应该快了！”此时的那柄长弓身上青色光华越闪越快照的圈外众人心里一阵发毛，如果不是背后铃铛盯着只怕他们早跑了。
　　“胜败再次一举了！”只见无欢冲天而起直到光幕之下才停下，转身面对小高台一声低喝身后腾起一片遮天般的金色光幕，此时一个几乎占据大半个光幕的黑色气旋开始形成一截山峰般的金色刃尖突然出现之后是一截金黄剑身剑颚剑柄......这是一柄巨大的长度过百丈的巨剑但这绝不是法相，铃铛确认。
　　“百兵巨刃，大地潜龙破！”无欢一声低喝遥指长剑轰然刺下而目标赫然是那高台那柄长弓。
　　“擦这个疯子，他想把爆炸威力打入祭坛之下！”众人齐齐惊呼，众人亡魂直冒一张脸霎时间一片雪白，如此大招加上那即将爆炸的灵兵这样的威力下他们还能活么？
　　金色巨剑似慢实快刹那间直直的插在高台之上，祭坛地面硬的惊人如此巨剑刺入竟然只能刺入剑尖之上数寸而已，而此时受巨剑的刺激，几乎同时的那柄长弓突然发出刺眼青光漆黑的弓身上布满了叶脉般的青色裂痕，青色光芒中从裂痕中奔涌而出，此情此景就好似长弓之中封印了某一妖魔即将破封而出般，一股毁灭性的气息汹涌澎湃近乎实质般的扩散而出。
　　“完了！”众人心底一阵哀嚎，如此威力的爆炸足以灭绝方圆数十里内一切生机何况这区区数百丈方圆的的祭坛。
　　“潜龙破，爆！”就在众人闭目等死之际高空之中传来一声低喝，顿时一道金色光幕冲天而起与青色光芒平分整个天空，渐渐的金色光芒没入青色光芒之中而插在高台之上的那柄金色巨剑好似一个黑洞般将长弓爆发出的毁灭性力量尽数吸纳进去，那场面说不出的诡异。
　　“这是......”就在众人迷茫之际整个祭坛竟然无预兆的抖动起来，一声声“滋滋”声从地下传出整个祭坛上的铭文顿时忽闪忽灭一道道裂痕以高台为中心如活物般往四方扩散着，伴随着而来的是裂痕内冲出的那骇人的力量，幸好无欢事先布下灵器将这裂痕力道尽数限制在高台之内。
　　“他真的做到了！”铃铛眼中闪过惊讶神色，无欢竟然真的能把长弓爆炸所产生的力道转入祭坛深处！
　　
        
