　　　　“星际间的高手真是太多了！”
　　紫星河低声长叹道，想不到前届法相榜的第一在这次可能连百名都进不了了。
　　“确实很多！”
　　无欢赞同道，如果不是碰到自己的话以紫星河的实力至少还可以再撑两轮也不是不可能的。
　　“无欢兄见笑了！”
　　紫星河不愧为紫星河在瞬间就将自己的情绪调整好，“来吧！”
　　“比赛开始！”
　　主持人的开始命令也在这时下达。
　　“请！”
　　汹涌的元力从无欢身上爆发出来，对于紫星河无欢很欣赏。
　　“浪涛印！”
　　开始的瞬间紫星河双手在快速结印无尽水汽如滚滚白浪般从四处涌来，当紫星河结印完成时雪白的浪涛从天而降巨浪冲击所发出的轰隆声响彻云霄。
　　“掌刀！”无欢一掌擎天刀意冲天而起，一刀劈下直接将前浪倒卷回去，无欢曲臂而后狠狠一斩狂猛刀气裂海分浪，紫星河的滔天巨浪直接被无欢一刀分为两半，刀芒凌厉如海边礁石般任凭海浪滔天我自孑然不动，汹涌大潮从身边冲击而过压实两侧的擂台。
　　“天外飞星！”一招为停一招再起，紫星河不待前一招施展完毕直接再次施展大招，一道拖着长长光尾的流星划破天际直接朝无欢轰来。
　　“靠，又是巨浪又是流星的，这气势也太足了吧！”有人惊呼起来，主要是这个紫星河太猛了完全在用自然之威碾压无欢么！
　　“锤拳！”流星压顶冲势何止万钧，无欢一跃而起迎着流星一拳轰出好似一柄重锤轰出般直接将打出一片真空来，没有漫天的元力喧嚣也没有气势磅礴的无敌拳势唯有简简单单的一拳。
　　轰！
　　天空中一声爆响无数石块纷纷落下，无欢一拳洞穿了直径厚达十丈的流星，炙热的流星碎块掉落大浪之中撩起漫天水汽，“浪涛印”已被破徒留一地狼藉。
　　“山河为界万里江山！”就在这时以紫星河骤然打开了自己的领域，以自己为中心近百丈范围之内大河高山虚影重重，紫星河手结玄奥印记一股厚重大势滚滚而来，无欢身处对方领域之内顿觉身上多出了万钧重压。
　　“这是山河印，山河宗的看家神技！”观众中不乏识货之人很快就认出了紫星河现在施展的是什么。
　　“不对，不是完整的山河印！神技需真元推动，紫星河还不是极道强者也不是唯我大能他没有真元，他是用自身领域和自身元力在模拟山河印！”
　　“模拟，这样的神技能有几分威能？”有人表示怀疑。
　　“不用几分，能压倒对手就算赢了！”
　　“我们都小看这个前法相榜榜首的实力了，这样的修为在这届妖孽横行的大会中未必没有一席之地，可惜运气不好！”有人叹息着。
　　“无欢兄此乃我最后一招接好了！”
　　此时的紫星河面容苍白，前两招已耗力过巨，这一招更是已然掏空他全身的元力，摇摇欲坠的身体和那平稳依旧正快速结着手印的双手形成鲜明的对比。
　　“山河印！起！”
　　在最后紫星河结印的速度越来越慢，当最后一个变化施展完之后紫星河苍白的脸上诡异的闪过一丝红晕，这是他的最后一招了。
　　“来吧！”
　　随着紫星河手印越结越多无欢身上所承受的压力也越强，当紫星河完成这招之后无欢已经完全被压制，肩上好似有无数巍峨高山压着脚下万千河流奔腾，以万里河山之势压人也就山河宗有这能耐。
　　在紫星河完成的同时他的领域竟然开始离体升空，天空之中一个大圆球内山影重重山脚下大河奔腾不息，这些山河投影来自于山河宗所在的位面，山河宗祖师将自己的神技烙印在万里河山之间，后人施展这招就可召唤山河之力镇压敌手。
　　天空之中近百丈大小的光球内无数山川河流闪现，最后一副浓缩了的壮阔山河画面出现在天空正缓缓下压着。
　　“喝！”
　　壮阔山河滚滚而来气势磅礴堂堂正正，就在这时无欢一声暴喝奋力拔地而起冲向天空，不是无欢想冲上去而是再不采取行动的话就彻底失去先机了。
　　“腰弓，山河破碎！”突然无欢整个人一缩就好像被拉紧的大弓般蓄势待发，整条脊椎大龙如炒豆般“咔咔”作响。
　　“紫雷瓮金锤！”如大弓满弦骤然射出所发出“嘣！”的一声炸响之后无欢一声大喝，面对头顶有着无尽威势的山河画卷无欢双拳如炮无尽拳劲轰然打出，无数拳影将天空完全打成一片真空状。
　　轰隆隆！！！
　　拳打山河画卷如雷鸣般轰鸣声不断，轰然巨响瞬间在众人耳边炸响，猝不及防之下无数人被震的气血翻腾不息。
　　轰鸣声中天空那副壮阔河山为之一顿，在连续不断的轰击下道道裂痕出现，整幅河山好似包在布满裂痕的玻璃球内般大山断折大河断流山河破碎，一幅大好河山直接被无欢打得破碎不堪。
　　轰！！！
　　轰然一声巨响中整幅山河最终被打碎，而紫星河也已然力竭倒地，最终他还是止步于此。
　　“无欢胜！”高空中无欢缓缓降落，一口气打出数千拳哪怕以无欢的体质也差点吃不消。
　　******
　　此次大会妖孽横行一个接一个高手横空出世让人应接不暇，但比赛打到这个地步谁强谁弱众人心里已经有了一个准数，极道强者无疑是第一批次，紧接着的是可战极道域境巅峰高手，再接下来的是域境接近小圆满的顶级高手层层铺垫。
　　一百万参赛者到现在只剩一百多人，在藏着掖着也没有了必要，越到后面众人的底牌翻的越多，一些前面勉勉强强晋级的人瞬间化身大老虎择人而噬其中以永恒皇朝的人最为夸张。
　　钟离，永恒皇朝潜龙营校尉，在以往比赛中中规中矩除了速度快点外也很平常，但在对阵鹏越的时候的突然爆发速度激增数倍，甚至在速度上和鹏越斗了个旗鼓相当一时间惊掉一地的眼球，一个域境还未到小圆满的人竟然能和极道强者争锋！
　　钟离的爆发只是一个开始，曾在龙凤二族举办的大会上出现过弦乐她的对手是雪丽。二人的相逢好似宿命般，雪丽的月轮舞和弦月的月轮舞十分相似，雪丽的更为古朴典雅而弦月的月轮舞却更加犀利杀伐。
　　擂台上两位美女翩翩起舞手中弯刀划出一轮轮弯月极具美感但玫瑰虽美却长满了刺。就在雪丽取得全面上方而将弦乐压到擂台边缘时弦乐的爆发堪称恐怖几乎就将战局扭转过来。
　　“永恒皇朝的人真不是盖的！”如果一个两个爆发也就算了如果十几二十个一起爆发呢！
　　永恒皇朝的突然爆发直接将比赛推入了白热化**一波接一波使人目不暇给，当半决赛打完之时无数观众长长呼出了一口气，这感觉太刺激了。
　　此时竞技场上还有六十三人，可以说新一届法相榜的前六十三名已经决出，接下来的就是排名战以及那第一的宝座。
　　******
　　“第一场，陆伉对莫灵！”裁判话音未落全场早已沸腾，如果说陆伉和莫灵众人以前还不是太了解的话，在看了他们的比赛之后这两人可谓已经名动星际了。陆伉不用说极道强者本身就强的可怕，莫灵一人一剑纵横赛场未尝一败一手星辰剑意让人侧目，排位战第一场就是这样的重量级的剑道争锋试问谁能不热血沸腾呢。
　　擂台之上二人持剑对立剑手独有的剑意透体而出，还未出剑四周就传来无数细密的“咔嚓”声。在一声声似龙吟般的剑啸声中二人脚下地面片片破裂，方圆数百丈内一道道的剑痕密密麻麻的散乱分布着，二人早已交上了手！
　　“好！”陆伉突然一声大喝拔剑出鞘，一道亮银色的剑芒一闪而过，而此时莫灵也出手了长剑出鞘的瞬间四周的光线好似被什么吞噬了般昏昏暗暗一片，就在这时一道星光闪过正面对上了陆伉的剑芒。
　　砰！！！
　　两道剑芒同归于虚无而这好似一个信号般拉开了两个剑客之间的对决。
　　此时的擂台上空不知何时挤满了厚重的云层却在陆伉二人互斗数剑之后剑气横空拨云见日。擂台一方光芒璀璨银亮的剑芒时起彼伏浩浩荡荡，擂台另一方天地昏沉好似夜空无数星芒闪烁，一道道流星划过天际浩瀚莫名。
　　就这样两种剑意割据一方寸土不让互有攻伐，此时他们已经不是在战斗完全是在比拼剑意了，而陆伉也算厉害竟然压制修为和莫灵相抗，他自信能做到同级剑道独尊。
　　二人的比拼只可意会不可言传外行看热闹内行看门道，有人看的如痴如醉也有人看的抓不到北，而就在二人僵持许久之后代表莫灵一方的星空剑意开始慢慢收缩有点萎靡而代表陆伉的那道亮银剑意却越发璀璨夺目，用剑的人都知道这时陆伉的剑意又有了一丝进步的征兆。
　　当众人认为胜负已分的时候，就在这时莫灵的星空剑意突然暴涨对着陆伉的剑意狠狠的撞了上去。
　　砰！！！
　　星空剑意破碎莫灵一口血喷出直接昏了过去而陆伉的剑意此时也岌岌可危布满了裂痕。
　　“裂吧！裂了这道独尊剑意也就废了！”不少人心里期待着。
　　
        
