　　“‘惊海’的贝司，你杀了他！”灵魂歌姬扫视一圈战场，死的都是海族，当看到那个被半埋的家伙后不禁惊呼道。
　　“挺耐揍的接了我十拳才倒！”无欢表示赞赏道。
　　“现在我有点后悔和你上路是不是值得了！”灵魂歌姬苦笑道，刚惹完柔水大帝现在就和“惊海”扯上关系，照这个节奏这是要打通整个通天之路上所有势力的节奏啊。
　　“后悔啊，可惜晚了！”无欢耸耸肩。
　　过不了多久纱衣静和杰斯先后醒来，数百年不见二人境界也不算低，彻地二重巅峰和战体高阶，只不过被打的比较惨，尤其是杰斯身躯全是裂痕。
　　“很好奇，你们两个怎么走在了一起！”无欢眼中八卦之火熊熊燃起，海族和海龙本就不对付何况二人从很早之前就是敌对，现在看来二人貌似搭伙很久了。
　　“你是纱衣静，那个‘惊海’悬赏抓拿的海族高手！”还是灵魂歌姬消息灵通看到纱衣静就知道了一些事。
　　“什么情况说说看？”无欢好奇道。
　　灵魂歌姬看了看纱衣静后者没有反对杰斯也是一声冷笑后开始说道：“百年前‘惊海’发布一个悬赏抓拿一海族纱衣静，此事曾经闹的沸沸扬扬，因为她斩杀了裂海狂鲨一族一个叫裂岩的族人！”
　　“靠，裂岩你都斩了！”无欢一愣惊呼道，好像海神遗迹那次他们二人就打过一场关于血脉的原因。
　　“哼，他找死！”纱衣静这些年来性格变化挺大的，一声冷哼满满的都是杀气。
　　说实话纱衣静血脉暴强却没有匹配的资源，在靖海城时她过的就并不是太好，龙族和裂海狂鲨两族对于血脉极为看重对于不纯的血脉只会排斥，可以说走到这一步纱衣静靠的完全就是自己，哪怕如此她依然杀进真皇走到了未知之地，和散修相比她强的只有血脉。
　　“那你怎么呢？”无欢很好奇是什么原因让杰斯和纱衣静同行。
　　“你不觉得管的太多了么！”杰斯露出一口利齿狞笑道。
　　无欢耸耸肩暂时略过，将整个战场收拾一番后众人找了个小山谷先暂时休整一下，主要是无欢请灵魂歌姬看看自己的情况，貌似实际比预计的情况恶劣太多了。
　　“难以置信，你的识海空间如此宽广彷如一片星空般！”在探察了无欢的识海后灵魂歌姬许久未曾平息自己的震撼，太大了实在太大了，哪怕自己已经到达化形巅峰识海不过一片汪洋大海而已，而无欢的确却是一片星空。
　　“在下曾经被‘煞’夺舍险死还生，醒过来后就发现识海变成这样了，歌姬小姐可曾发现什么？”无欢问道。
　　“无欢先生唤我丽弦便是，先生识海浩瀚无边但魂力却只占据一隅，说句不好听的话水池未满就想溢出变成湖泊，基础太薄了！”灵魂歌姬道。
　　“丽弦唤我无欢便是先生之名听起来很奇怪，这个问题我也曾经猜想过，但识海无边要想注满魂力以在下估计要摈弃杂事专心修炼魂力数百年才能将那片星空注满加上突破凝练......这有点不现实！”无欢道。
　　“我观你将魂力汇聚在中心构成了一核心点，以我的猜测你是想聚合魂力提纯先完成质变正好和正常的突破方式倒过来！”丽弦判断道。
　　“你厉害，不负灵魂歌姬之名！”无欢表示叹服道。
　　“你的识海已经够大了无需扩展，这样也好省去了突破时扩展识海的功夫，魂修和灵修其实很多地方相同，灵修有结界小世界魂修同样有自己的识海，无欢你知不知道，我很羡慕你，星空识海代表了无尽的潜力，如果你专心魂修的话其他我不敢保证但大乘巅峰锤炼出神识以魂修登主宰你的可能性是我见过最大的！”丽弦感叹道。
　　“就是就是，这个小丫头我喜欢！”识海深处幻世缘不停的点头同意丽弦的判断，毕竟不是谁都有无欢这样好的条件。
　　“这个等一下再说，我只想知道此法是否可行？”无欢道。
　　“我们试试！”说着丽弦手一翻一架巨大的竖琴出现在她身边，素手轻扬一阵空灵的琴音飘散开来，顿时所有人的目光都转了过来。
　　“灵魂歌姬！她是灵魂歌姬！”杰斯一愣低呼道。
　　“没错，我们绑了她！”薛川开玩笑道。
　　与那次在广场上一般众人顿时沉迷在丽弦的琴声之中，那温暖的轻抚让每个人的灵识如泡温泉般温暖，放松，洗涤不净，一众荒兽难得的平静下来静静的聆听这琴音，也戈歪着头享受异常。
　　此次的效果其实大部分都作用在无欢身上，识海虚星空之下一道道流光划过星空缭绕在无欢识海中央那被一层迷雾包裹着的群山，自从强制突破以来整个葬兵峰和万兵岭以及上面无欢灵魂就和无欢隔绝开来感觉的很模糊，今天这些流光驱散了一丝迷雾让本已停滞的进程又有了一丝开始的迹象，而就在无欢准备继续那未完的突破之时流光耗尽琴音停歇，一切恢复旧观。
　　“嗯？”睁开双眼无欢只见丽弦额头全是汗，不知不觉间她已经弹奏了近三个时辰。
　　“小姐！”剑姬上前扶住丽弦将她缓缓扶起。
　　“抱歉，丽弦学艺不精让无欢失望了！”丽弦歉意道。
　　“不，是我太急躁让你受累了，此法有效却是个水磨工夫，以后要劳烦你了！”无欢赶忙道歉道。
　　“无欢言重了，此事未尝不是丽弦的一个机缘！”丽弦道。
　　“纱衣静你和我们一起上路吧！”结束和丽弦的对话后无欢转头找到了纱衣静发出了邀请。
　　“理由？”纱衣静沉声道，不能怪她慎重，几百年来她独自游荡在这未知之地中见到的更多的是赤裸裸的利益和诡诈欺凌，她很想加入一个势力但老天给她开了个大玩笑，像今天这种险死还生已经不是一次两次了。
　　“我们同病相怜啊，你被‘惊海’惦记着我被无数个势力惦记着，难得你这个有天赋又看得顺眼就差资源的强力打手碰上了我们还不抱团取暖啊！”无欢说的很实在理由也很糟糕，但纱衣静听懂了。
　　“可以！”数百年的经历让纱衣静杀伐决断果断至极。
　　“那我呢？”杰斯看到无欢邀请纱衣静同行就是没他什么事不由问道。
　　“你？回你龙族的大家庭去好了！”无欢摆摆手一脸嫌弃道。
　　“靠！”杰斯真想给无欢几拳啊。
　　“恶龙杰斯连废‘天龙’十数个龙族高手正被‘天龙’追杀中！”丽弦一旁道。
　　“靠，什么情况！”无欢郁闷了，貌似在场的都是被追杀的对象。
　　“驯兽师有了，小丑有了，主持人有了，杂技演员有了，连歌姬都有了，现在马戏团缺个大力士你来么！”无欢想了想后恶搞般的对杰斯道。
　　“我真想揍你！”杰斯眉头直跳跳......
　　一面巨大的石壁落在山谷之中，一群人面壁思过盯着石壁各有所思，而无欢和丽弦远远的避开众人坐在一个小湖边，丽弦抚琴无欢闭目养神，要是让三十四区的修者看到无欢这个架势还不急眼了，这可是连柔水大帝都渴望的待遇啊！
　　作为基本福利也因为现在无欢还不好行动，天武图录就成了众人打发时间的最好物品。
　　有着完整遗刻的无欢根本不稀罕天武图录但那东西又不能拿出来，而天武图录烙印的是关于小世界破裂愈合这一特性的轨迹，可以说天武大帝之所以被推的那么高不是因为他境界有多么高深而是因为他的战力太强悍了，试想下一个在结界自爆边缘的修者所爆发的力量有多强，问题是这种自爆还是可控的就是后遗症可能麻烦点而已。
　　众人修行之路各不一样，虎啸和也戈锤炼的是虚境自身真元反倒其次，薛川偏向魂修幻术，弓箭类修者又是一击必杀的典型对真元要求也不多，暮雅没有战斗力，杰斯根本就是体修要这东西干嘛，所以算来算去也就纱衣静和剑姬两位对这图录最感兴趣，尤其是纱衣静得到的构筑结界之法实在说不上多么出彩就是中规中矩，但就是这样一套三流构筑之法下依旧能杀了出身顶级势力的裂岩，可以想象配上这门专门用来战斗的天武图录会有什么光景，无欢很期待。
　　依法修炼是不可能了借鉴借鉴还是很不错的，当然想一次就把这图录参悟透彻那是不可能的，融入自身结界之中本就是个水磨工夫，没看到天武大帝也是到了彻地高阶之后才异军突起的，这是个技术活。
　　七天后众人再次出发，不是他们想走纱衣静对图录的参悟正有所得无欢借丽弦的琴声已经有进展了，因为来自各方势力的追击到了。
　　此次出马的势力怎么说呢前所未有的浩大，涉及的大小组织联盟多达数十还有柔水大帝发布的悬赏。
　　“吾挚友被歹人所掳，苦于职责所在未能亲自前往救援，谁将吾挚友安全送回可得吾之一诺！”好吧，柔水大帝根本没有放手的意思。
        
