　　这些年无欢也不是白过的，在不断摸索下一个境界中他把自身能提升的东西全部提升，结界化为丹田是内宇宙三大区之一是元气所聚合之地，葬峰之内温养甲胄数千年成就如今这紫级套装。
　　数千年后的再次现世这一身甲胄没让无欢失望，耀双剑快的惊人怒斩而来，无欢是可以躲的但他没躲正面迎接着这两剑。
　　在一阵极端刺耳如锐器划玻璃般的声音中快到看不清的耀出现在众人眼前，光明与黑暗之力缭绕，剑斩在一对手臂之上，长剑入甲斩出不过一道划痕而已，耀的剑斩不破无欢的甲胄。
　　“滚！”腰际摆动，双腿合并如一爆发出破城弩般的霸烈气息，屈膝间骤然爆发快如闪电，踢踏间空间为之崩塌，双腿直接踢在耀的胸膛。
　　一声爆响如惊雷乍起一般，耀只觉自己被一座山给轰击了般，巨力涌来整个人不受控制的被轰了出去。
　　“壳硬如何，打碎给你看！”无欢这一脚要是换成普通长老的话也是够呛，但有甲胄保护接触间一股反弹之力散去了无欢大部分的力道，无欢知道耀最多痛一下绝不会受伤。
　　紧追不舍化为一道暗金色的箭矢般后发先至追上了倒飞的耀，回身就是一脚落下，这一脚给人的感觉就是一柄无坚不摧的战斧劈下，耀整个人从倒飞变为笔直的下落，化为一道流星一般轰入大地之下，大地如波涛汹涌的海面般起伏不定，一道道巨浪横扫而出，一时间天地为之一静所有人都呆呆的看着漂浮在高天之上的那道身影，这真是太凶残了。
　　“让我看看，是什么让你如此自信！”无欢没看向大地而是抬头看向浩瀚宇宙，此时此刻他已经飞离了位面大气层外直面星空。
　　“道藏，起！”一声低喝金色光幕展开无数灵兵虚影挂满天幕之上对着无欢所指之处爆射而出，一道道巨响传来连成一大片好似无数颗骄阳爆炸一般，连绵巨爆之下隐藏在深处的空间大阵也终于现出了踪迹，那是一座遮天蔽日的大阵，闪烁着银白色的光芒，一道道纹路铭刻在空间深处极为繁复浩大。
　　“无...欢！”一声怒吼响彻天际，那好似从大地深处传来的不屈怒吼中一道灰蒙蒙的光柱冲天而起，光明与黑暗的交汇化为世间最本源的力量---混沌！
　　羽族神庭为之称霸来自血脉的力量化为的恐怖战技冲天而起，众人为之色变，长老们忌惮不已，这一击说蕴含的世界之力太恐怖了。
　　“不知所谓！”无欢低头看去正好看到灰蒙蒙光柱涌来，一声低吼握拳，曲臂，打出，简简单单正面对上了这道接连天地的光柱，然后......来势汹汹的混沌光柱在无欢拳下为之四散，哪怕是在所有力量中都是位于顶端的混沌之力在无欢灌注了自身意志的力量下依旧分崩离析。
　　“混沌域场，开！”而这是一声低吼从高天之上传来，不知何时耀已然高悬在无欢头上，一声低吼手中双剑之上混沌之气四溢，他身上的甲胄在散发着属于域之境强者的气息，这是守护套装自带的域场。
　　顿时，混沌之气散溢将天地化为一片灰蒙蒙的存在，这是一个域场，一个耀意志所掌控的域场。
　　“光暗无双剑！”布下域场的同时耀一声低喝，万千黑白剑芒纠缠着冲天而起铺天盖地朝无欢涌来，而此时无欢感觉无数的压力从四面八方涌来，镇压的他行动不便不说整个人好似被看透了一般，那剑芒瞬间将他淹没。
　　域场就和修者在法相境修的领域一般，是一个世界最初的形态以自身意志为核心掌控一切，这片域场内法则全无有的只有耀所掌控的光暗法则，这是他的主场。
　　当然在不是耀自己的域场而是激活甲胄威能而现，耀之前和无欢说过他后不后悔冠冕被自己拿走，那冠冕就是守护套装的核心，没有这东西耀根本撑不起一身紫级之上的灵兵损耗，没有这冠冕甲胄，手套，护腕，战靴等等只是一件件强大的紫级灵兵而已根本无法融为一体，而这域场也是需要通过冠冕才能激发的。
　　“域场掌控而你的力量似乎还不够！”剑芒肆虐而过如此了无欢的身影，甲胄之上剑痕密布尽是斩痕却还伤不了无欢。
　　“我不需要赢你，只要拖住你就是胜利！”耀已经恢复了冷静，他知道自己该做什么。
　　“一个域场真就可以高枕无忧了么你！”无欢看向耀漠然道。
　　“那看你如何出的去了！”耀对这点很有信心道。
　　“如果你是靠自己一步步走上来的我还真得费一番手脚，可惜你是个西贝货！”无欢一点也不着急，星空之下的那个大阵熠熠生辉传来磅礴的空间波动，哪怕普通人都知道这东西貌似开始运行了。
　　“嘴硬！”耀冷笑一声，他可是试过，这个状态下他已然逼近长老之中宗主级的存在，不朽级势力的宗主比此时的他也强不了多少，能赢他的只有宿老级以上。
　　“废话少说，是不是说大话你看着就是！”无欢立于混沌之中泰然自若，无尽混沌之气翻腾时不时化为道道犀利的剑芒却斩不破无欢那一层甲胄，这点让耀迟疑起来。
　　“不和你玩了！”无欢抬头，他能感觉到外面空间的变化，空间之间的壁垒在变的脆弱。
　　“最烦你们这种在空间中随心所欲来来去去的家伙了！”说着无欢那是一肚子的怨气啊，哪怕如今无欢战力堪比长老级了但是他依旧无法做到星际间的空间跨越，这点让他很郁闷，所以看到通天境在他面前玩空间跨越，尤其是专修空间法则的这群修者他火压都压不住。
　　“看你怎么破！”说话间耀间威能催到极致。
　　“我就破给你看！”无尽暗金色气焰从无欢体内暴起熊熊燃烧着，一股惊天锋利气势不断拔高，耀能感觉的出这是剑意，但又不是纯粹的剑意，真要说的话那就是剑意中最最纯粹的锋芒毕露的部分。
　　“天裂斩，以身化剑！”暗金色色气焰化为一柄暗金色的巨大剑体，没有剑柄就只有一截剑尖还是最锋利的那一块。
　　耀看着无欢化为一截剑尖冲天而起，更让他绝望的是无欢破域而出和一个人从房顶打个洞般跳出去毫不费力，闯入混沌之中斩破域场壁垒冲了出去，竟然没能阻挡其丝毫时间。
　　破碎的域场瞬间消散，耀看着那道极为凝实的剑芒没入空间大阵之中，一道道空间裂缝以那一点为中心疯狂延伸出去，空间混乱数道身影被空间乱流给撵了出来，正是易命牙等空间系通天修者。
　　“我说过，你拦不住我！”剑芒散去化为无欢身影，一瞬间崩散大片大片的星域他也够呛的。
　　“怎么到哪都有你的身影！”耀炸毛了。
　　“你以为我想碰到你啊！”无欢撇撇嘴道。
　　“好，你等着，有你好看的时候！”愤恨声中耀等一群人被他们的空间修者带走了，那行动相当的利索一看就是演练过无数次的。
　　无欢也说不清此时到底什么情况，整场战斗来的突然去的迅速，伤亡谈不上大多数人带伤倒是有，那群老怪重生之后完虐大部分修者。
　　众人你看我我看你的再次分为各个势力，之后成批成批离去，此地就是个是非之地不可久留，尤其是永恒皇朝那批人，此次耀虽然没有明说但永恒皇朝持有守护套装的一个部件是不争的事实，之前一战相当一部分的敌人都是冲着永恒皇朝而来，而永恒皇朝也是所有势力中伤员最多的。
　　无欢本想做个好事送永恒皇朝一程，但人家是有备而来，一支穿云箭千军万马来相见，一支军团不到一刻钟破空而来接应道乱一行离去。
　　“神庭余孽的动作加快了行动也变的激烈起来了！”回到自己队伍中火灵麒对无欢道。
　　“现在神庭手中的牌，一套残缺的守护套装，一座可让先辈降临的祭坛，背后有天命谷所隐藏着的无数死去的通天强者，一个黄金大世就是一场盛极而衰的谢幕战，这一切都堵到一块了！”无欢一件一件诉说着。
　　“以天命谷这种没有限制的伪通天，历史上曾经死去的半神都有可能重现，这才是大麻烦啊！”火灵麒头疼道。
　　“时间越久他们所能启用的强者就越可怕，很好奇他们是怎么做到的，各宗各族内储存的半神级世界之心应该不少吧！”无欢磨着下巴道。
　　“问题是我们不知道！”火灵麒耸耸肩，各族各宗从古至今半神级不少，他们遗留下来的世界之心就是一个宗门的底蕴，越是历史悠久的宗门这种底蕴就越深厚。
　　“所以需要永恒皇朝和乱星海的帮助，他们不能乱！”铃铛说道。
　　“经此一战，他们应该也想到了，历史上数次黄金大世的惨烈他们不是不知道！”火灵麒说道。
　　“真不知道这次大世之后他们能活下几人！”铃铛不由的扫了眼离去的无数通天强者，未来星空就是他们的舞台。
　　“或者几人能登天而去！”火灵麒低声说道。
        
