　　云破天是惊雷宗内当之无愧的妖孽堪称同辈第一人来到未知之地之后更是被雷帝器重重点培养，一开始本以为他已经追上了无欢几人，结果现实给他开了个大玩笑，从始至终无欢就好像开挂了一般高歌猛进早早的杀入了大帝那个领域之中强的让人绝望。
　　“这个城只是你们‘雷泽’掌控而已，信不信我夺过掌控者的位置啊！”无欢威胁道。
　　“就看你本事了！”云破天冷笑道，作为“雷泽”的后勤基地对于这个城自然是牢牢掌控，城中常年一个封帝巅峰的存在驻守，以无欢百多年前的战绩看他完全不是狼帝的对手，同样的也不会是城中大帝的对手。
　　云破天完全一副我等你进去的表情看得无欢相当不爽，云破天依仗的无非就是城中那道与雷霆法则交融合一的强大的气息，一个逼近“圣”级大帝的封帝比之那狼帝不遑多让。
　　“要是他知道我现在全力一击连彻地巅峰级的荒兽都能打成碎片不知道会不会哭！”无欢得意的想着。
　　先气旋再点星，而点星却已经不属于大帝级的范畴了从质上说那已经是通天境的力量了，当然那是指无欢填满了体内星空后的战力。
　　古法的本质是超脱，什么法则天地意志统统踩在脚下对于天地那就是随意掠夺的，这种霸道的修炼方式下什么法则什么天地意志都是附带的，吞天噬地强大己身才是根本，要不是无欢以结界代替了外界天地就这功法特性早被天地磨灭了如那遗民大帝般，因为这就是赤裸裸的抢劫啊，抢劫天地！
　　无欢的结界是以“苍天遗刻”所铸就从本质上说是和天地一方星空同源，强大的包容性完全的骗过了古法，但是因为那只是无欢的结界而已功法本能的掠夺天地强大己身造成了无欢结界内永远都是空空如也的状态，照他估计等自己打通了法则面接引法则之力而来那时这功法才算真正登堂入室了，那时自己或许直接晋入......通天境！
　　此时的无欢相当于没有了法则之力的通天境，功法的特性让他完全无视大帝的法则压制，而无限的真元汇聚爆发让无欢对自身全力一击有多强完全没有印象，在来安全区的路上无欢遇到了一头已然临近通天境的超级荒兽，那时他一点点的释放自己的力量，仅仅超过自身控制数分的力量就已轰穿了那头皮坚肉厚的荒兽。
　　有恃无恐的无欢骑着蛮牛进城了，此时城中早已得到消息城中大帝亲自出面迎接，这位堪比狼帝的惊雷帝至少也是万年级的老怪了，对于无欢这个连他修炼零头都不到的小辈完全以平辈之力接待，要知道这位论辈分可是比云破天他们长了数辈比之雷帝在大帝领域都久，从这就很好的体现了修炼的年限和你自身的境界没什么必然关系。
　　惊雷帝对无欢很客气完全基于无欢自身的实力和他身后的势力无关，此时无欢才知晓神锋大帝为首的铸炼公会势力对其他势力发出了警告，敢不悚“万兽”的也就他们这个级别的存在了，为此神锋大帝差点和傲世大帝火拼，再怎么说傲世大帝也是来自“万兽”。
　　无欢入城补充一些物资顺道获取最新消息，从入城到出城波澜不惊预想中的碰撞还真没发生顺利的无欢都有点不好意思了。
　　“情报有误，这个无欢已经不是狼帝所说的那个初入封帝级战力的修者了！”看着无欢远去的身影惊雷帝对身旁的云破天云惊天道。
　　“大帝的意思是他能与你一战？”云惊天脸上除了震惊还是震惊要不要这么生猛啊给不给我们活路了倒是云破天疑惑道。
　　“我没有留下他的把握，不知是否错觉离城时的他比初入城时的他强了那么一点，虽然不多却实实在在！”惊雷帝眉头微皱。
　　“他为什么还能继续这样高歌猛进，都已经大帝级的战力了！”云破天低吼道。
　　“或许这就是所谓的天生奇才吧，在他身上感觉不到法则的气息有的只是纯粹的真元传来的威压，都到这个境界了为何他还是只修真元而不悟法则，都已经跨过大帝的那道坎已经可以清楚的感应到法则面才是！”惊雷帝疑惑道，因为大帝之上比拼的就是法则的领悟，真元什么的只是顺带的而已，就好像狼帝明明真元没无欢雄浑却揍的无欢差点跪了一般。
　　无欢不会告诉其他人自己看得到摸不到啊，古法之中根本不修法则所有的真元尽皆补充到识海星空中去了无欢连触摸的媒介都没有，能感应到法则面的存在已是无欢的意志够敏锐了。
　　都说通天之路之上有隐伏通天荒兽这点无欢是没看到，“雷泽”之后是“真羽”，相对来说二者之间有过合作关系还凑合平平静静的过去了，而接下来“真龙”掌控的城出现在眼前，还未靠近远远的就有阵阵威压扑面而来，作为龙族的盘踞之地城内龙类生灵众多，因为杰斯的关系好像龙族这边的势力对自己不是太友好。
　　“吼......”一声龙吼惊天远处一道金光划破天际朝无欢奔来，无欢一愣想不到这家伙也跑出来了。
　　巨大的金色蛇影盘桓高空缓缓显露出那如黄金铸就般的身躯，身长近千丈散发出来的威压越来越可怕如渊似狱，如果说白羊它们还卡在大帝边缘的话这头最年轻的金龙却后发先至的已经跨过了那道坎。
　　金龙示威般的释放着自己的威压，当然无欢是没什么感觉的倒是屁股下面的蛮牛不爽了，作为看着金龙长大的蛮牛十分不爽现在小金龙那得瑟的样子。
　　“小金，你跑哪去了？”这时远处传来一声呼唤一道身影从远处飞奔而来，金色的战裙鎏金般的长发还有那纯正的龙威，此时此刻的敖盈月竟然也有着逼近高阶的修为。
　　“无欢！”敖盈月先看到巨大的金龙然后看到金龙阴影笼罩下的无欢，只见她一个闪身挡在金龙面前手伸开挺起丰满的胸脯急忙说道：“暮雅把小金托付给我照顾你不准把它带走！”活像一只护雏的小母鸡般。
　　无欢大汗不已，有必要这么夸张么，好像这金龙本来就是我养大是我暂放暮雅那里的好吧！
　　好说歹说坚决表示自己不会带走金龙后才安抚激动的敖盈月，金龙跟着无欢敖盈月跟着金龙往城中走去。
　　龙族占据的城池处处显露出龙族的特色那就是到处都是金光闪闪的，对于那些晶钻宝石金银宝器亮晶晶啥的龙族天生喜爱的很连带着建筑风格也是那种富丽堂皇。
　　两人，一龙一牛这样的组合在城中应该算很显眼猜对但从边上路过的修者看向他们的眼神很奇怪，视而不见大概就是这个意思吧。
　　奇怪的氛围让无欢有点奇怪，怎么说敖盈月也是龙族中的黄金龙族一脉是皇族龙族，沿途路过的其他族群修者就算了为什么连那些龙族乃至亚龙都唯恐避之不及呢！
　　“盈月你又到哪去了？”这时迎面走来几个人，从他们的气息来看都是纯正的龙族气息，领头的也是一身金色甲胄和鎏金般的长发和敖盈月气息很像只是没敖盈月那般纯粹而已，这也是黄金龙族一脉。
　　“我干什么好像不用你管吧！”敖盈月眉头一挑冷哼道。
　　“这是你对长辈的态度么盈月！人族，哼，这些人你还是少接触为妙，不要忘了乾坤的事！”来人一声冷哼带着身后手下扬长而去，但他看向金龙的那又炙热又忌惮的眼神让无欢很不爽。
　　“敖乾坤怎么了？”无欢一愣问道。
　　“嗯，哥哥在未知之地深处失踪已经好几年了！”敖盈月整个脸顿时跨了下来，缩小到不过数尺的金龙飘浮到她身旁被敖盈月抱在怀中泫然欲泣。
　　好吧，无欢脑中已经脑补出了一个哥哥失踪无依无靠的妹妹被一群不怀好意的族人围观的场景，也许小金龙已经成了她的依托也说不定，这也就解释了为何她会火急火燎的跑出城来原因，她真的很在乎小金龙。
　　“怎么回事？”无欢问道，以龙盈月的身份地位应该没谁敢轻辱，刚刚那个人气息浑厚不假却还未踏足大帝之境。
　　“具体情况我也不是很清楚，我们这一脉是龙神嫡系一脉，本来我有两个哥哥！”说着敖盈月又有想哭的冲动，敖乾坤敖无常，但敖无常听说已经陨落也就是说敖乾坤没意外的话就是下任龙族之主，现在他失踪了。
　　“刚刚那人是我黄金龙族旁系，哥哥失踪我就是这一脉仅剩惟一的族人，但龙帝同样也是黄金龙族旁系一脉但他血脉突然间返祖了，而我现在的境界......”接下来的事无欢猜都能猜到了，有人支持龙帝上位而敖盈月却挡在他们面前，这是黄金龙族一脉的内部事情其他龙族不会插手，可以想象敖盈月的日子不好过啊！
        
