　　轰隆隆！
　　伴随着沉闷如雷一般的轰鸣声中，魔日依旧在下降，穷奇掌中暴起一道璀璨光柱冲天而起硬撑着魔日为流云从争取时间，要想长虹贯日憋的大招肯定够犀利，当然，如果流云从是在坑他的话另当别论。
　　最终，流云从没有给穷奇太多的思考时间大招憋好了，长枪之上流淌着一片蓝盈盈的光辉，长枪高举整个人如蓄势待发的豹子般身体低伏。
　　静若处子动若脱兔，一道湛蓝色箭矢大有射日之势一飞冲天，和那魔日来一次亲密的接触，一时间风起云涌天地变色彷如末日一般，只能说天皇级的碰撞太恐怖了，换个低层次位面那就是天崩地裂位面崩塌的结局。
　　针尖对麦芒谁也不让谁，此时穷奇完全插不上手看着两个人在对拼，二者之间的差距很小，也就一线之隔，拼到如今完全就是靠着一口气在撑着。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　.....
　　这时，远远传来喊“杀”声，流云从和魔云在高天之上厮杀，大地之上两个帝国军团几乎同时发起了进攻，数百万的生灵在大地之上厮杀煞气滔天，大地崩溃无数生灵陨落极为惨烈。
　　远远的两个帝国军团洪流中空出大片空隙，那是魔云和流云从的战场不到天皇无人进入。
　　比起魔帝国军团黑压压乱哄哄的，枪帝国军团简直就是标准的典范，一枪一击行云流水，军团间各个兵种的配合简直完美，这就像蛮荒野人和文明帝国间的碰撞。
　　整个战场之上穷奇突然的清闲了下来，两边是钢铁洪流的碰撞，头顶是蓝虹贯日般的天地异象，如果再来杯茶就更好了。
　　“穷奇，助我！”就在穷奇神游天外之时，高天之上传来了流云从的怒吼，毕竟还是差了一丝，流云从的枪后继乏力了。
　　“啧啧，请人帮忙也不客气点！”穷奇不禁暗暗吐槽，但人还是行动了，化为一道流光冲入双方战场之中。
　　哪怕流云从比魔云差了那么一点，但是魔云要想压制流云从也不轻松，至少在穷奇出现之时他就正好处在新旧力交汇之处，这个时候穷奇一声低吼将心神之力推至极限，处于天战穷奇时状态再现，力入领域爆出璀璨一击。
　　魔日就是魔云的领域，箭矢就是流云从的领域压缩，领悟了领域技才有进入巅峰的资格，本就后继乏力的魔云对上穷奇的领域技被压制了，拳劲化兽直接吞日，将魔日整个吞了。
　　巨兽横空一口吞日，哪怕魔云没事，魔帝国士气也是大受打击，一时间魔帝国被枪帝国压着打。
　　“哼，魔光耀！”巨兽吞日却消化不了，魔云新力生成一声暗喝，无尽光辉乍现，整头金色巨兽体内亮起无数白光。
　　“靠，流云从，你好了没啊！”穷奇压力山大转头对流云从怒吼。
　　“放他出来便是！”流云从比魔云更早的回过气来。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆，巨兽被轰散，魔云周身光芒万丈破兽而出说不出的霸道，而此时一道蓝色流星划过，刹那间整个撞上了魔云，流云从就在这么瞬间一枪捅进了魔云体内，心神之力爆发，枪芒劲力肆虐而出。
　　正面硬挨顶级天皇一击哪怕是巅峰天皇也承受不了这份进攻，几乎在刹那间一股蕴含魔云心神之力的澎湃伟力汹涌而出震飞了流云从和穷奇，而爆发过后就是低谷，魔云的气势在不断衰弱中，集合穷奇和流云从的力量，魔云终究被击伤了。
　　顶级战场简直是风云变幻莫测，随着魔云的负伤攻势瓦解，整个战场局势开始倾泻，哪怕魔帝国修者再好战再桀骜不驯依旧难以改变溃败的局面，血战许久之后枪帝国大胜。
　　“这一伤，百年内魔云无法回到巅峰！”穷奇暗暗估量。
　　“你做的很好！”大局已定，流云从站于高天之上对穷奇说道。
　　“这就算还你人情了！”说实话穷奇并不喜欢流云从，流云从已经顶级巅峰就差临门一脚就能晋入巅峰天皇之境，在苍茫帝域之时自己以高阶顶峰正面刚巅峰绝巅的穆青，最终跨入了顶级行列，换成现在，流云从和魔云之间的差距并不大，置之死地的打法不一定就没有胜算了，或许是流云从的顾虑太多了，而穷奇有种感觉，流云从哪怕晋级巅峰，他和魔云的差距也会越来越大。
　　“那么后会有期了！”穷奇的作用已经完结，流云从并没有多做挽留。
　　“嗯！”穷奇也干脆，骑着墨麒麟化为流星消失在天边，两大帝国间的征伐确实已经和他没关系了，尽快赶到断谷才是目的。
　　“不追么？”看到穷奇远去流云从下属询问道。
　　“一个顶级天皇你们准备拿多少命去填，现在趁胜追击才是主要的事，他，就当是过客吧！”流云从摆摆手不以为意。
　　墨麒麟速度很快眨眼间就脱离了战场继续往西走，贴着北部旷野和魔帝国间的边界前行，魔帝国的另一边就是断谷边缘，身处两方恐怖地带要么被灭要么变态，魔帝国的强大可见一般。
　　魔帝国西部边界是一条一望无际的长城，这是人为的边界线，是一条封堵无边山脉断裂处的钢铁堡垒，不知何故从这里开始断谷的海拔从整个塌陷一般，魔帝国这条边界成了断谷内那些不可名状之物出谷必经之路之一，钢铁堡垒之上尽是一些划痕，碾痕，冲击后的痕迹，一种让人很不爽甚至厌恶的气息缭绕。
　　出关的人很多，断谷之内危机重重却又机缘丰厚，除了特殊地势环境形成的天材地宝之外，那些不可名状之物本身就是宝，真当魔帝国那么伟大举国之力镇守于此，说穿了就是有极大的好处。
　　“啥，出个关还要一个金币，你们怎么不去抢啊！”不要想从高空掠过，钢铁堡垒铭刻禁空之术，是魔帝亲自设下，帝级之下飞鸟难渡，穷奇只能老老实实随着大部队出关，然后就听到远远的传来一声低吼，再然后......
　　砰！
　　某重物倒地，众人依次排队出关，敢在这里闹事，是找死呢还是想早投胎呢。
　　穷奇在前走墨麒麟懒洋洋的跟在身后显的很扎眼，虽然每天都有无数生灵前来此处出关进入断谷之中，但其中大部分为魔帝国修者，因为魔帝国修者的修炼和断谷内出产的无可名状魔物息息相关，这是魔帝的传承，所以，是不是魔帝国的修者看气息就行，老显眼了。
　　在高空看上去这座钢铁堡垒不大，但是走进了才发现这简直就是一天堑般的存在，壁立万丈光泽暗淡内敛，浑厚的威压扑面而来，这是铭刻了魔帝的自身法则的壁垒，也是阻挡那些魔物东进基础防线。
　　“外来者？”穷奇不是魔帝国修者因为气息太明显了，但每年前来此处冒险历练的修者不在少数，兵卒也没太在意，交了钱出来门，管你死活。
　　不运使真力的穷奇根本看不出他的境界来，在这些士卒眼中穷奇或许就是一个普普通通的皇级而已，能降服墨麒麟这个王级巅峰妖兽的也就皇级了。
　　过了城门不代表你就出来了，每千人一波聚集在城墙大门之下，这扇大门自然不可能为了区区千人开启，他们要走的是大门旁的小门，哪怕是这一扇小门开启也极为费力，不凑够人数绝对不开，而穷奇运气不错，人数将满，小门缓缓开启。
　　说是小门那也是高数十丈长百丈的大门，比起中央那一次性可并排冲出数万人的大门来说确实是小了点，一出大门那就是等于进入了另一个世界一般，这是穷奇踏上断谷土地后的第一感觉。
　　大门一开众人飞跃而出，眨眼间密密麻麻上千人走了个干净，无欢只让穷奇来断谷却没说去哪找他，虽然猜测无欢是要让穷奇来历练，看着整个断崖似一层层塌陷下去无边深渊穷奇有点不知道该往哪走了。
　　大陆最高处在苍山，最低处在断谷，一东一西一山一谷，也有人说苍山有多高断谷就有多深，也有人说苍山是起点断谷是终点，对应的是一个修者一生的境界，能全部走完也差不多天皇巅峰半步帝级了。
　　一路上穷奇收集了很多有关断谷方面的消息，目前为止的历史记录是魔帝探测的断崖式谷底三十三层，据说征服了三十三层你也就踏在了帝级的门口，可惜，除了魔帝至今没有谁成功，而今天穷奇踏出了第一步，一步跳入了断谷第一层，开始了断谷内的修炼之旅。
　　断谷一层层不要以为就是一个圆圈套另一个圆圈，越到里层面积越小，恰恰相反，这里真的就是一层层断崖一般的地形，每一层之间的边界曲折绵延不规则，一步步延伸好似探入了异空间一般面积是越来越大，传说断谷出现在这里靠近的是第二重海。
        
