　　苍茫帝域有法则压制，虽然各个天皇境界不变，但是他们驱动法则变的很难，战斗更多的是靠自身伟力撑着，灭生玄为什么这么勇猛一打多，不是因为真的强的变态，而是穆青等人失去了法则这一杀器，换句话说，驱动法则才是日常运用，用自身伟力战斗就像后备电源，不可持久。
　　穷奇不用法则，哪怕在这个帝域之中他依旧不受影响战力彪悍，而在失去了法则之后流云从的战力就下降了，哪怕短时间内没有此消彼长久了，伟力耗尽就说不准了，这也是穷奇曾经敢杀个回马枪的底气。
　　穷奇盯上了古族一行，但就他的话力量实在薄弱，而四周看戏的天皇实在太多，但是这么一**猾似鬼连睫毛都是空的强者们根本不会出面，而穷奇只能引他们了。
　　“额哈，终于找到你们了！”说动就动不带迟疑的，穷奇凌空而起一拳朝流云从轰去。
　　“哼，找死！”流云从自信能在自身伟力耗尽之前拿下穷奇，真当不用法则他就是泥捏的不成。
　　枪影起试图洞穿穷奇的拳印，但是预计有点出入，虽然磨灭了穷奇的一些拳劲但流云从的枪芒也崩了，在法则力量缺少的情况下穷奇所推动的力量更多，量变抵消了质变。
　　一交手流云从就察觉了不对，自己凭空被削弱无数，而对方似乎不受影响，以往一击就能崩碎对方的进攻，而如今却需要再三出手。
　　“情况不妙！”流云从变色而穷奇却是战意高昂，看你这次还有何能耐。
　　“穷奇，此处是众人休战区，你要破坏协定么！”流云从喝道。
　　“看看那边，你会明白的！”穷奇指了指远处那正打的激烈的众人，协定就是用来撕毁的。
　　说完穷奇早已扑了出去，要想把局面搅乱就得下狠手，管他什么协议不协议的。
　　穷奇再次扑出手中真力激荡，流云从三人脸色大变，无法，只得联手一战，没了法则之力，他们的战力不可持久。
　　远处一场大战，身旁还有一场小战，众人退避乐的看他们一战，尤其是穷奇本身，仅仅只是高阶天皇确能压制顶级天皇。
　　“你们够了，还不来帮忙！”是个天皇身旁总会有那么几个朋友，此地二十多个天皇中就有流云从的朋友，他们就躲在一旁看戏，看流云从吃瘪。
　　“呵呵，从子，你变弱了啊！”有人调侃但手底下可不弱，挥刀而来刀意纵横。
　　“你不要自误，还不速速退去！”穷奇喝道。
　　“呦，一个高阶天皇，好大的口气！”能和流云从做朋友自然不会差，用刀的一个，用拳头的也是一个，都是顶级天皇，如今他们联手而来。
　　“哼！”穷奇表面愤怒但心底当真是乐开了花，先不说能不能打赢，至少局势已经开始活动起来了。
　　也是穷奇生猛，靠着无尽真力不要钱似的挥洒愣是压着几个顶级天皇没有脾气，就问你排山倒海般的轰击不带停歇的你怕不怕，雄浑的力量简直快把这片天地给搅乱了，因为是混战，所以穷奇很不小心的“波及”到观战的一些人。
　　“点子扎手，快来帮忙！”朋友也有朋友，呼朋唤友间混战人数暴增，而一些置身事外的人也被穷奇重点招呼，有趣的是朋友的朋友不一定是你的朋友也有可能是仇人，本来是打穷奇的，到了后来变成了真正的大混战，逮谁揍谁，下黑手的很多。
　　生玄族老者压场却被远处大陆天皇间的混战所吸引，两个战场并不搭噶，眼看灭生玄露出了颓势，此次绝不容破坏。
　　“要折腾你们让他们去远点地方！”老者随口吩咐边上古族天皇。
　　一群天皇简直是越战越亢奋，有人的地方就有纷争，何况是这群动辄活过千万年的存在，谁没个新仇旧恨什么的，一打就停不下来了，停下来你就会被轰爆。
　　所以，当古族天皇前来让众人走远点之时，不需要其他，就那轻蔑的语气和俯视的眼神就让一群已经打出真火的天皇不爽，生玄古族很牛么，十来个人打一个都还打不过有什么好自傲的。
　　“揍他丫的！”不知谁喝骂一声，紧接着一道雷霆划过天际落下惊雷，苍茫帝域不能说脏话。
　　不管是雷霆落下还是揍古族天皇结果已经不重要了，事情已经按照穷奇预测那般一点点在实行，古族老者侧目依旧难以改变大陆天皇的战场正朝他这边转移。
　　人群之中穷奇暗暗龇牙，刚刚那雷霆就落在他的身上，刚刚一时得意忘形了忘了潘德拉的告诫，这里不能说脏话，穷奇不禁吐槽这样的设定是不是有点太严苛了。
　　局势一如预计那般局面整个崩乱了，哪怕生玄古族加上青帝古国军团的天皇也有十数人，但是对上此时大陆天皇简直一面倒，高层战力是比不上但是中低层战力绝对碾压。
　　为了不放弃好不容易建立起的一点优势，哪怕所有天皇齐出依旧难以阻挡往这边靠近的另一个战场，圣灵族老者一咬牙命令围攻的几个顶级天皇前去支援，其中就包括了穆青麾下两个顶级天皇，老者也是看出来了，他们两个对于围攻灭生玄还是有心理压力的。
　　如果在外界，几个个顶级天皇的加入足以改变战局，但是在这里，显然老者高估了他们的战力，给穷奇时间，他一个人就能压制他们。
　　打到现在很多天皇其实都是在硬着头皮之战，此时他们也察觉到了异常，但是，局面不是他们想停就停的了的，没看到那群古族都已经杀出真火了，略一放松那就得见血的，现在还好，要是等他们解决了灭生玄之后遭殃的就是他们，解救灭生玄成了他们不得不干的事，这也是穷奇期望的，被动的和主动所迸发的力量绝对不一样，为了自己的性命，拼了。
　　“灭天皇，我们来助你！”一群人齐齐发出一声声怒吼，一个个从人形显露各自的种族特征，这个架势表明他们是真的拼了。
　　局势比预计的变化无常，眨眼间大陆天皇们冲破了古族天皇的阻拦冲入了灭生玄的战场之中，大陆天皇之中巅峰级的顶级的有几个，有他们加入一时间灭生玄压力骤减。
　　灭生玄也很懵，一向独来独往的他和在场天皇没一个有交情的，但是现在这群天皇红着眼激荡心神之力的前来救他，这是什么节奏，他也是一脸的懵。
　　不管懵不懵，一众天皇的乱入也是帮了他的大忙，只面对两个死灵族老者，墨谷和穆青，他的压力骤减，局面再次对他有力，此时灭生玄准备反击了。
　　“这老头干啥的，站着一动不动只会干瞪眼？”另一边穷奇摸到生玄族老者边上，从一开始他就好奇这位，只动口不动手的，还拽的跟二五八万似的早就想揍他了。
　　在穷奇预计中，生玄族不是以战斗出名更多的是生灵古族之中的智慧担当，悄悄摸过来的穷奇骤起发难，就怕打不死这老头，那拳劲十足十的爆发，就差自爆了。
　　“贼子，尔敢！”远处墨谷等一众古族天皇齐齐怒吼，有人偷袭老者，这事说出来在古族之中会吓死一片人的。
　　“人老了，都被看不起了，什么阿猫阿狗都敢来了！”老者眼中冷光一向，澎湃的生命力就如潮汐一般汹涌，而这还不是最诡异的。
　　“靠，我的力量怎么在流失！”穷奇暗呼，因为他的拳劲在溃散，心神之力如何催动都无法阻止力量的流失。
　　“滚吧！”一道碧绿色棍影闪现迎头劈来，穷奇感觉自己就是被一座山砸在脑袋上般。
　　砰！
　　一声巨响，脑袋开花，巨力涌来穷奇整个被轰飞出去，老者的一棍抽的他意志差点崩溃。
　　“我勒个去，领域啊！”捂着脸的穷奇回忆刚刚，那老者身周身覆盖一层领域，虽然不像灭生玄构建的万法不侵独立天地般却也是差不多。
　　“不对，这老头是锁住自身生机不散，他寿元将近，这是在挣扎求存，都这个时候了有啥意义呢，就为了看灭生玄死？”穷奇疑惑了，似乎有什么东西被漏掉了。
　　“信仰空间！”肉眼，心神之力都看不出异常，穷奇突然想起还有一个角度可以观察。
　　视野一变，天地都变的很抽象立体，一条条或明或暗的法则线交织构成了这片天地，每一个人身上闪现的光泽皆不一样，独特而又醒目，而穷奇转向目光看向那老者顿时一惊，一层碧绿的光膜厚大一丈将那老者笼罩，而在碧绿色光膜内则是一片枯败的灰色，其中点缀着点点绿光，最让穷奇诧异的是，老者光膜之上长出两个细长的触手，那触手的另一端是那死灵族的两个老者，而那两人与生玄族老者完全相反，周身灰色死气缭绕包裹着那触手注入的点点绿光，那绿光还是线状的，勾勒出了两个身躯轮廓。
        
