　　面对穷奇所有人一时间都不知道在怎么办，倒是战休大大方方一步跨出来到穷奇面前俯身一拜。
　　“战休见过老大！”从始至终战休就没称呼穷奇为兽神而是那个将他从战争古树化为凶兽的老大。
　　“你还真活着啊！”穷奇看到战休当真是百感交集，曾经他见过战休，不过那是以后辈凶兽穷奇的视野看着星空下的巅峰强者大战上界羽族强者时的背影。
　　世事奇妙一时间真的难以尽诉，谁能想到一次离去归来之时已是这般，其实此时的时代离穷奇踏入界壁之中握上那颗天幻珠不过才数百年而已。
　　此时，大祭司缓缓走来，随着他而来的是凶兽一脉无数强者，哪怕经历过极为惨烈的大战，凶兽一脉依旧有着数量极多的通天强者。
　　“兽神在上！”如果之前还有疑义的话，当信仰空间内彩鳞苏醒之时，传承之间的大祭司就已经明了眼前之人是谁了，传承至今的记忆只是告诉他在某个时间去某个地方收一只小小凶兽为徒而已，而今曾经的弟子回来了，成了传承的源头。
　　大祭司的躬身一礼，一众凶兽强者尽皆俯身，穷奇兽神之名已得认可，他就是兽神，那位在历史上神秘消失了的兽神，那个曾经的传说，他回来了。
　　看着一大片俯身敬拜的凶兽一脉强者穷奇不由露出了笑意，曾经的族群依旧在延续而且还活的很好，如今他回来了，要开启曾经布下的后手，大世界是吧，屡屡降临是吧，这次我看你怎么降临。
　　星空百族看着凶兽一脉拜服在穷奇面前一时间有点不知所措，兽神是凶兽一脉之神又不是他们的神，毕竟星空下有这么一位存在对各族来说并不是什么好事。
　　“都起来吧！”穷奇单手虚抬，所有拜服的凶兽只觉一股柔力涌来，不管自己怎么发力这股力量就是以比自身强一线的力把众人抬了起来。
　　“我已经感应到他们的气息，接下来随时可以开始！”无欢给穷奇传话道。
　　“明白了，先去地窟吧！”穷奇转过头去，那个方向就是起源大陆所在。
　　“战休，和我去见见一个老朋友吧！”穷奇对战休道。
　　“也好！”战休顿时知道穷奇说的是哪位了。
　　“你们都散了吧，召回所有族人，最近没有必要的话不要在星空下游荡了，老老实实的呆在自己的位面上！”离去前穷奇对凶兽一脉也是对在场所有强者说道。
　　带着战休穷奇化为一道金光离去，而他的话也让所有人一头雾水的，此时有那么一群人是走也不是不走也不是，因为他们本身就是归降羽族的族群，如今羽族强者被一锅端了，他们就惨了。
　　“听到了就照做吧！”大祭司虽然也不明白穷奇的意思，但是他选择服从。
　　星空璀璨深邃而无边无际，一道金光眨眼间从一头划向另一头，比起穿越空间穷奇更喜欢这种风驰电掣的感觉，一道金光没入前方那充斥整个星空般的浩瀚大陆之上。
　　太初地窟千万年来依旧，穷奇的到来引来万兽咆哮，比起曾经那占满全部云海山巅的王兽，此时的荒兽一脉真的是没落的许多，曾经强横无匹处于星空之下巅峰的十二王兽如今虽然依旧强大却远远说不上无敌。
　　穷奇的到来让十二王兽先后觉醒，曾经的凶兽就是来自荒兽，最初的凶兽身上带着荒兽的气息，就如战休这般，没有祖兽会把他当成异族，而穷奇身上不仅有荒兽的气息甚至还有着荒兽之皇的气息。
　　曾经的十二王兽到如今早已不一样，但是它们的血脉确实是传承了下来，比起先祖来说它们还是弱了很多，但是这只是表面的而已，在太初地窟之下祖椿树下休眠着无数代的王兽，它们才是穷奇留下的最后门户，看护着通往地窟深处的门户。
　　“醒来了，还睡！”穷奇一眼就看到还在沉睡中的祖椿，这棵选择化为荒兽的第一棵植物系荒兽从神话时期活到了如今，毕竟它在曾经的生灵古族中代表着世界树所孕育的生机。
　　“谁......谁啊？”一声梦呓般的呢喃声悠然传来，大椿树醒了过来。
　　“老大回来了！”战休在一旁道。
　　“老大？谁啊？”大椿树依旧迷糊着。
　　“不就是你老大我么！”穷奇看向大椿树笑道。
　　“哦，你啊，啊......怎么是你？”此时大椿树是终于醒过来了。
　　大椿震动落叶纷飞，看着突然出现在自己眼前的穷奇大椿树上那张老脸此时的表情是相当的精彩。
　　“我让你看着这里，你倒是睡的很安稳啊！”穷奇冷笑道。
　　“这个...那个...老大，我一直在尽心尽力的看着啊，你看，一切和你离开时不是都一样的么！”大椿树陪着笑道，也难为它那张老脸能做出如此精彩的表情了。
　　“是么......咦，那座羽族祭坛呢？”穷奇指着半空夸张道。
　　“这个么......”大椿树有点懵了，那座祭坛它能说是自己睡过头了结果被命余连同耀给偷走了么。
　　“看来你是真的睡过头了啊！”从始至终穷奇都是冷着脸看向大椿，“好像我还记得是谁信誓旦旦的说‘只要我活着，绝对看好地窟下的一切’！”
　　“老大，我错了！”最终大椿树屈服了。
　　“好了，老大，你这一吓这家伙几百年都睡不着了！”一旁的战休笑道，一样的场景上次就好像发生在不久前般，而实际上已经过了数千万年了。
　　“她还好吧！”不再打趣大椿穷奇走到边缘看向地窟深处问道。
　　“她很好，我能感觉到她一次比一次变的强大起来！”大椿赶忙点头道，整棵树哗哗作响树叶乱飞。
　　“我回来了！”一样的话很轻柔却似穿透了空间般直直传入地窟之下在那大世界雏形上回旋，而本来很平静的雏形上顿时卷起阵阵光浪。
　　曾经的起源大陆比如今更为浩瀚无限，是穷奇借静自爆之机裂土破疆，将近四成的大地推入星空之中，这只为重创大世界雏形内的世界意识给白冰一个机会，移来祭坛接引上界气息，一切都只为滋养白冰，而如今，白冰的意志已经占据了全面上风，曾经只是天地残留意志聚合体的白冰此时反客为主即将化为真正的世界意志。
　　“你的两个妻子到现在都不是生灵了，一个化为信仰空间内的纯粹魂体，一个直接晋升世界意志，你这是爱世界的最生动表现啊！”无欢调侃道，显然他对如今白冰的状况很满意。
　　穷奇无语的翻翻白眼，她们变成这样还不是你弄出来的啊反倒说起我来了。
　　“还等着干啥，行动啊！”看着穷奇没反应无欢喝道。
　　“我来了！”一声惊呼穷奇直接跳了下去，不久之后一道光冲天而起，这是一道光柱，一道只比太初地窟细了那么一分的巨大光柱。
　　几乎在光柱暴起的瞬间穷奇的声音传遍整个星空，无数生灵耳边回荡着这道威严而霸气的声音。
　　“大地，给我凝！”
　　不管境界高低不管实力强弱更不管你在星空之下的那个犄角旮旯里，这道声音都清清楚楚的传遍四方，此时还在星空下游荡的如某个很喜欢四处溜达的冒险家，此时他瞪大了眼惊骇的看着眼前无边无际的陨石带的陨石好似受到莫名的牵引力般纷纷化为一颗颗流星冲了出去，而更夸张的是不远处的某颗巨大恒星也在朝着流星划过的方向移动着，整个星空就好像被拔了塞子的水盆般。
　　“这就是你让我们召回族人的原因么？”兽星海那块大陆之上，一座巍峨高台之上大祭司一人登高台仰望星空，不用看他也能感受得到，整块大陆连同大陆四周无数星辰整体都在移动，不只是这片区域而是星空下所有的星辰都在移动，一个人的力量能强到这个地步么。
　　星空下的变化让所有生灵都感觉到了，那种移星推月般的伟力让所有知道这一切的强者尽皆骇然，毁灭一颗星辰不难，但是如这般，他们自问做不到甚至不敢想。
　　离起源大陆最近的那块无尽大陆回来，它回归了起源大陆自己降落在一片浩瀚的海域之中，顿时激起巨浪万丈，而这只是一个开始，越来越多的陨石，星辰聚合在起源大陆四周，因为大陆间的引力一些恒星开始并入大陆已有的星辰体系之中环绕大陆缓缓运行着。
　　穷奇的目的，或者说无欢的目的很简单那就是重铸起源大陆，助白冰彻底成为世界意志，他的最终目的很疯狂，在其他人看来简直就是异想天开，在上界强者看来更是会惊骇于如此之大的手笔，因为无欢要把目前的小千位面推到中千大世界的层次去，因为这涉及到他能否从天幻珠内出来。
　　无欢不想以魂体意志活着，他要有血有肉以一个生灵的该有的姿态活在这世上，他要重生！
        
