　　有种错觉，和火骷髅纠缠越久它给穷奇的印象变的越立体，怎么说呢，就像一幅二维的图片转为了三维立体图形，火骷髅的形象也越来越鲜活。
　　“为什么有种这东西慢慢变成生灵的错觉呢！”穷奇的错觉没错，历年魔物之王最终之时都会蜕变，它们也有帝劫，渡过则成帝，但是混乱的意志低下的意识就是一道坎，这需要时间，而帝劫不会给它们时间，超过界限帝劫噼里啪啦就下来死的连渣都不剩。
　　也是火骷髅倒霉遇到了穷奇，照往常它现在应该已经迎接帝劫了，也亏它遇到了穷奇，不然现在可能都已经凉透了。
　　二人对阵越久火骷髅的时间越多，从本能的发动攻击到现在觉醒出域场般的东西来，一种懵懵懂懂的智慧之光在火骷髅的火焰脑袋中浮现，那是一些记忆碎片，里面的场景让它熟悉而陌生，画面中有一红袍大汉，但每一个看到他的人都不由的把目光转向他藏于衣袖之中的双手，那里仿佛有两颗太阳一般。
　　因为熟悉也因为本能，火骷髅举起双臂，它的双臂同样隐藏在火焰衣袍之中。
　　“劫...日！”一道很生硬充满了生涩的声音响起，穷奇差点以为自己听错了，魔物开口说话了。
　　随着火骷髅话音落下举起的双臂好似两个空间通道一般，两颗炙热骄阳从它手中浮起，双日凌空普照四方，阳光之下所有的一切都融化了，穷奇自身领域也在扭曲，热，超越承载的热量汹涌的可怕。
　　“这TMD到底是什么！”自身领域化为火炉熊熊燃烧，这已经不是什么法术类元素攻击了，这根本就是改变了法则。
　　显然火骷髅也不知道自己打出来的是什么，甚至它连怎么使用这两轮大日都不知道，然后.....大日爆炸了，两颗大日骤然炸开，无尽的热浪滚滚而出，整个大地彻地化为了岩浆湖，巨爆之下整个地面如湖面般炸开了，形成了一堵高达千丈的岩浆海啸往四面八方而去，而最靠近爆炸中心的穷奇，整个领域被蛮横的爆开了，所有凝聚的拳意尽数挡在面前依旧难以改变他此时很惨的境况。
　　炙热的法则带着无匹热浪冲入体内肆虐着，已经很久没受这么重伤害的穷奇被轰出了很远，眨眼间体内血液水分被蒸干了，只要元神不死肉身什么的都能恢复，但那股炙热顺着肉身缠上了穷奇的元神，不仅要毁灭你的肉身还有摧毁你的元神，爆发所有心神之力的穷奇顽强的挣扎着。
　　穷奇很惨濒临死亡，而同样位于中心区域的火骷髅也很惨，哪怕它有着不死的特性，火抗性强的惊人，但在巨爆之下依旧整个身躯在崩碎，裂痕爬满了骷髅头，在双日巨爆之下它的不死特性整个失效了，此时的它几乎本能的在自保，身上缭绕的火焰早已散去露出它身躯的轮廓。
　　巨爆持续的时间很久，而此时穷奇根本没空搭理，他正忙着驱逐缠绕在元神之上的那霸道而炙热的异种能量，不想死就得拼命，也不知道过了多久，在穷奇源源不断的真力冲刷之下那些能量后继无力最终溃败，而此时穷奇的肉身已是干尸一具，空气中一丝水分也没有，此时的穷奇感觉自己就像一个普通人置身在火炉中一般，热的吓人。
　　心神之力流转牵引，在这片火系法则极为浓郁之地强行开辟出一片真空，各系法则浮现化为穷奇需要的东西修补着破损的身躯，整个过程很艰难也很漫长，等他重新站起来之时也已是数千年之后了。
　　经历过双日巨爆之后，入目所及尽是爆炸后的痕迹，空气中火系法则居然重组成一段全新的片段浮现，大地之上岩浆处处温度高的吓人，此时穷奇好奇的是那火骷髅是否已经被炸死。
　　“还没死！”空气中火系法则浓郁却不影响穷奇神识搜索，遍搜曾经的战场之后在一冷却的岩浆湖旁穷奇找到了火骷髅的踪迹，怎么说呢，火骷髅变成岩石骷髅了，整个被陷入一块巨大的岩石之中。
　　整个画面应该是火骷髅被巨爆轰伤落入一岩浆湖中，岩浆湖冷却化为坚固的岩石将它整个包裹起来，大半个身躯被凝固在岩石之内，只露出上半个身躯的火骷髅连动都动不了，眼眶中那两簇火焰此时只剩两朵小火苗了。
　　满是裂痕的骷髅头内两朵小火苗一闪一闪的，比起穷奇来，没有元神没有心神之力的火骷髅想化解那霸道炙热的力量只能靠时间熬，那股力量也抑制了魔物的不灭特性，穷奇很感慨，结果居然会是这样的，火骷髅自己把自己炸崩了。
　　看到穷奇到来火骷髅眼中的火焰只是闪了闪很平静，那一对火焰好像一个人的眼珠子般，穷奇居然从中看到了坦然。
　　“看情况是我站到了最后！”穷奇手按在火骷髅面上，他这一掌下去直接崩了火骷髅，而同样的那纠缠在它体内的那股力量也爆发而出给穷奇来个大的，方圆百里整个爆开，蕴积不知道多少年的炙热能量爆发，轰轰烈烈好似为火骷髅送行的礼花一般。
　　巨爆之中的穷奇自身领域开启护身真力充盈，和那股力量缠斗数千年后穷奇不在乎再和对方打个几千年，火骷髅彻底被消灭，那生命灵韵源源不断涌入穷奇体内，量大质优醍醐灌顶一般的冲击而来，本已近乎圆满的生命层次彻底的圆满了，而那生命灵韵依旧源源不断涌来，轰然一声炸响，这是一声在识海内爆开的巨响，刹那间穷奇的意识被轰个稀烂，从某一方面来说穷奇是“死”了。
　　巨爆迸发无尽热量再次将这冷却的大地化为岩浆湖，沉入岩浆底部的穷奇一动不动，随着岩浆再次冷却，层层包裹之中的穷奇整个陷入岩石之中再无一丝声息。
　　星空璀璨熠熠生辉，穷奇也不知道自己怎么跑这里来的，记忆中唯一的印象就是自己的识海内传来一声巨爆，然后他整个懵了，再回过神来他出现在了星空之下。
　　“这是什么情况，我死了么！”穷奇抬头，看到的只是星空，低头，看到的是一对紫兰相交的兽前肢。
　　“咦，这是我么！”动动前肢，没错，是他的前肢，但是自己怎么变回兽身了，而且还是曾经很久很久以前那兽身，此时的他还不能化形。
　　“咦，你醒了啊！”这时一熟悉的声音传来，穷奇转头只见无欢正从盘膝状态起身，他们在飞船之上。
　　“老...老大！”穷奇想喊，结果发出的是一声低吼。
　　无欢伸个懒腰拍拍穷奇的脑袋看向远方，这个地方穷奇太熟悉了，当年，在他和无欢还只是法相境的小菜鸟时踏上了回家之路，那段岁月只有百多年，与如今闭关动辄千万年相比实在是太短暂了，但那段时间穷奇印象深刻，那是一段很精彩的岁月。
　　无欢好似自带嘲讽体质一般，停在哪个星球总能出点事，乱星海这个地方就是乱，没有道理只认拳头，无欢几乎是一路打过来的，乱星七子可不是说笑的，是一种认可。
　　同样的无欢也是经常受伤，像那种濒临死亡绝境的情况时有发生，自己也好不到哪去有时还拖后腿了，这个时候如果没记错的话会遇到那个家伙，奇怪了，我怎么知道会遇到谁，那个是谁来着？
　　穷奇的记忆越来越模糊，一切都仿佛成了一场梦一般，明明记得仔细一想却什么都没有，随着时间推移穷奇将一切都忘了。
　　忘记自己是谁忘记自己的一切，穷奇再次回到从前化为一头还未化形的凶兽，陪着无欢横渡乱星海找寻回家的路。
　　这是穷奇识海深处的景象投影，似真似幻，之后的路程如曾经经历的那般，在混沌壁垒之前穷奇遇到了当代大祭司，大祭司因着指引带走了穷奇回归兽星海兽神殿。
　　初到兽神殿的穷奇各种不习惯，哪怕资质一般，因着预言大祭司依旧精心培养，每一次看到大祭司穷奇隐隐有种冲动，每回夜深人静之时他都有种似曾相识之感，而当他晋级唯我之时一个念头突然产生，在原来的历史之中他没有产生过这个念头。
　　“老师，我的父母是谁？”穷奇对大祭司问道，他是无欢在落日山脉捡回来的，当时是飞虎兽和始祖鸟在大战，无欢猜测那就是穷奇的父辈，而穷奇的样貌也说明了这点，而如今穷奇突然想知道父母，他想追溯自身血脉。
　　“好，跟我来吧！”大祭司答应了穷奇的要求带他来到一面巨大的镜子前，镜光映照，在镜面之上浮现各种画面，这是照光境，可追溯照镜者血脉源头。
　　镜面之上先出现了一头壮硕的飞虎兽，紧接着在飞虎兽旁出现一头苍青色的巨大公牛，这就是穷奇的父母。
　　“是他啊！”大祭司略带惊讶。
        
