　　　　断空峡，这里是云鹤曾经到过的地方，整个密境就像是在天比高下面般两边高锋夹成峡谷，问题是这峡谷长的夸张弯弯曲曲连绵不知多少万里宽却不过数十里而已，半空之中狂风呼啸看上去极为荒凉也危机四伏。
　　“这里的风元力很浓郁！”一个密境一个特色，这个断空峡空气中的元气几乎被风元力占据了极为灵动。
　　“对我还算有利！”连燃手中火苗腾起在狂风中摇摆不定，火趁风势在这个密境连燃还算有力。
　　“叮！”
　　这时一声清脆的响声将无欢的注意力拉了回来，自己空间袋中的通讯器有反应了。
　　“这是熊猫的感应！”通讯器上显示着一个金色的光点，而无欢离这个光点的直线距离超过数千里。
　　“你找的人在这里？”连燃问道。
　　“对，我一个同伴在这里，抱歉我可能得先去汇合他先！”无欢道。
　　“无妨同去！”
　　千里距离对无欢来说是大半天的路程，但这是直线距离问题是这个峡谷密境的路很是弯曲还有无数小道死路岔路所以无欢二人实际上走了整整五天才到目的地。
　　“山上到底是什么？”这是无欢不止一次和连燃聊天时所问的问题，但山高万刃没入云层之中。无欢曾经攀爬而上但越往上越难走，不是爬不上去而是风太大了，最后连趴在山壁之上都极为困难而山顶依然遥遥无期唯有无奈的下来。
　　“半山腰天材地宝很多但风大兽猛不好摘！”一路上无欢时不时往山上爬，虽没能登顶却也收获不菲，至少一些药材灵草的不少不过大部分没能采集到因为凶兽太猛了。
　　“你那个朋友呢怎么不在这里？”赶了几天路到达目的地但熊猫的身影无欢却没看到，更奇怪的是通讯器上代表熊猫的光点一直在这闪烁着。
　　“位置过于笼统误差还是有的我们四处找找先！”无欢道。
　　“也好！”
　　峡谷之内主干道就这一条但一些小道着实不少，或许熊猫也是在这片范围之内只是不在主干道上而已。
　　“你们两个站住！”就在这时从身后传来一声大喝，无欢二人转头看去只见五个人正急速往这边奔来，五人浑身气势鼓荡感受其波动三个极道一关两个唯我初期境界。
　　“看情况先！”来人气势汹汹十分不善，无欢二人对视一眼静观其变。
　　“对，就是你们两个跟我走吧！”无人中一个看似领头的远远就喊道。
　　“靠！美女啊！”人越来越近当众人看清连燃的样貌之后没一个能平静的一个个猪哥样，连无欢都差点抵挡不住连燃的魅力何况他们。
　　“有事？”无欢问道。
　　“废话！对就你们了跟我们走一遭吧！”来人过了许久才转头对无欢道。
　　“何事？”无欢再问道。
　　“叫你跟我走就是了废什么话，送你一场机缘不要不识抬举！”来人很蛮横但他的目光一直盯着连燃看，不止他连其余四人也一样。
　　“杀了算了？”连燃目光看向无欢灵识传音道，“他们的眼神很讨厌！”
　　“随便！”无欢无所谓道，“留一个！”这才是重点，连燃出手一般是没活口的就好像以前在天比高路上碰到的那些垂涎她的人一样死的很彻底连挖坑埋葬都省了。
　　无欢和连燃在灵识交流同样的那边五人也一样，不过他们的目的是杀了无欢抢走连燃，对于他们的灵识交流抱歉在无欢二人面前和开口说话没差别太好截取了，这也是无欢同意连燃出手的原因，这不是老寿星吃砒霜显命长么！
　　“你们......”那领头人在和同伙商议之后指着无欢说道，可惜这两字也成了他的遗言，连燃一掌拍出一道火墙横推而来直接将四人烧成了灰唯有最后一人被轰飞但全身也是大面积烧伤就差一口气了。
　　“真暴力！”无欢撇撇嘴暗自嘀咕道。
　　“有问题？”连燃眉头一挑。
　　“绝对没有！您请！”无欢呵呵一笑示意连燃继续。
　　连燃问信息很直接也很暴力直接搜魂，哪怕被搜魂者灵识崩溃成白痴但这又与她何干。
　　“走吧！你朋友被他们抓了！”连燃示意无欢跟她走。
　　“啥情况？”无欢问道。
　　“老戏码，有人在找炮灰！”连燃简单道。
　　“谁？”
　　“神风道，风行云！”连燃道。
　　“对方具体布置呢？”无欢问道。
　　“神风道风行云，风落，风波！手下几十号人附属人员就在前方十里处的一个岔口里！”连燃道。
　　“我们应该没问题吧！”无欢道。
　　“土鸡瓦狗，就一个风行云还有点看头，他是我的！”对于神风道和神火道间的恩怨无欢不是很清楚，但连燃谈起神风道时的杀气表面这两个宗门确实有故事。
　　******
　　吼！
　　凶兽怒吼声中无数人影翻飞，在一小山谷之中一头极为恐怖的巨兽疯狂的煽动着遮天双翼，龙首般的头颅发出狂龙般的嘶吼，在它巨大的身体下面此时围满了人，不过人数虽多却完全是送菜的份没一个能靠近这头龙鹰的。
　　“靠！”高大的身影浑身散发着黄金般光芒的熊猫狼狈的从地上爬了起来随着人群不住的后退。
　　“不准退！进不了身就给我用元力轰炸！”在众人的身后一青袍人呵斥着。
　　“哼！”前有巨兽后有强敌众人顿时有点踟躇不动，眼见众人有点迟疑那人伸手一抽一道风鞭隔空抽在一人身上直接将那人抽飞血洒长空。
　　“拼了！”不知谁一声大喝众人疯狂的往前冲，一个人总比身后的巨兽好对付。
　　“哼！找死！”狂风突起无数道鞭影横空，跑在最前的数人直接被抽飞落入身后人群之中一时间人仰马翻。
　　“给我回去！”那青袍人再次一声大喝随手将风鞭抽在身旁崖壁之上立时一道深深的鞭痕留在上面。
　　“走！”众人憋屈的转身往回跑去，那头龙鹰虽强却明显不在状态众人可能还能保命但面对堵在谷口的那人众人只会死的更快。
　　“哼，一群贱骨头！”看着众人憋屈的往回跑那青袍人不屑的撇撇嘴道。
　　“师兄何必与这些人生气，晓之以利动之以力才能将他们收归己用！”这时那青袍人身后响起一道温和的声音。
　　“风落师弟你这就外行了，只有让他们畏惧他们才会乖乖听命，你的那套理论不行！”青袍人撇撇嘴不屑道。
　　“人手还是不够，风落师弟这峡谷中应该还有不少人对吧？”青袍人道。
　　“我已派出人手去收集了，风波师兄这头龙鹰还能撑多久？”风落问道。
　　“快了！据行云师兄估计最多一两天，但要人手再增加些！”风波道。
　　这二人就是神风道的风落和风波，他们奉命在此骚扰龙鹰以配合风行云的行动。
　　“你是说风行云是想炼化龙鹰蛋夺取凶兽精华以配合他吸纳龙鹰内丹？”无欢惊呼道，这风行云是有多自信敢去招惹这风系顶级凶兽啊！
　　“那个喽啰灵识中的记忆是这样的，那头龙鹰刚刚生产完不久正是最虚弱的时候凶威十不存一！”连燃道。
　　“好吧，就算十不存一也不是极道第三关的人能惹的！”无欢道。
　　“所以他命令手下抓捕散乱修行者拿命去填这个缺口！”连燃淡淡道。
　　“大门派出身的果然霸道，不愧是星际不朽势力中的老大！”无欢咂舌道。
　　“一门四个主宰确实很强！”连燃同意道。
　　龙鹰巢穴所在离无欢的位置很近相距不过数十里，如果不是连燃带路无欢还真不知道眼前这七弯八拐如迷宫般的峡谷后别有洞天，龙鹰的巢穴也是有人误入而被风行云等人知晓的。
　　轰！
　　吼！
　　还未靠近风中就隐隐带来凶兽的嘶吼以及交战所发出的轰鸣声，目的地近在眼前了。
　　在一个不起眼的入口处两山之间仅容两三人并肩而行，随着高度的增加开口才越来越大整一个倒置的三角形般，谁能想到这背后是一头天空霸主龙鹰的老巢。
　　“直接杀进去？”连燃转头看向无欢。
　　“我先去探探情况，等我信号！”无欢道。
　　“嗯，风行云是我的！”临最后连燃补充道。
　　“可以！”无欢大方道，反正他是来找熊猫不是来找风行云的。
　　一个跳跃攀上山壁，无欢顺着崖壁手脚并用如壁虎般往里爬，既然里面是神风道的人当然小心为妙。
　　爬行数十丈后峡谷之内霍然开朗，此时无欢下面是一个小营地房屋密密麻麻的，再往前行又是一个入口，这个龙鹰老巢前竟然还是一个葫芦型山谷，最里面才是龙鹰的老巢，而在入口处一个身影靠壁而坐一身风属性气息吞吐不息极为浑厚，他就是看守入口的风波。
　　“是个高手！”高手间的感知很灵敏，无欢发现了风波而风波却没发现无欢，但这样一个人守着入口无欢要想神不知鬼不觉的进去确实有点难度，但偏偏好似老天都在帮无欢一样，此时那龙鹰老巢之内突然爆发出一阵极为剧烈的元力波动，伴随着一声咆哮一道狂风顺着峡谷倾泻在这个小山谷之内，风波直接起身冲入龙鹰老巢连带无数身影从驻地之中冲出没入那峡谷之中。
　　
        
