　　　　此时冲出了欧拉索大招封锁的无欢速度快的惊人，瞬移般穿过了和欧拉索之间的数丈距离，人未到势先至，欧拉索突然被无欢虚空一拳直接轰飞了。
　　此时根本无法详细描述无欢的状态，说他已经失去意识了却能准确判断欧拉索出招的方位和招式间的破绽，说他清醒的全身动作又透着古怪简直就是悍不畏死连欧拉索那“冰锋地狱”也敢闯。
　　在众人吃惊的目光中无欢轰飞了欧拉索，但这不代表结束反而是个开始。欧拉索接着无欢的拳劲顺势倒飞却根本比不上无欢此时飞奔而来的速度，数息之间无欢就已将追上了欧拉索的身影，然后刚刚跃起对着快接近自己下方的欧拉索就是一个劈腿。腿劲灌满了雄浑的元力，如一柄宝刀般斩开空气带起那兵刃特有的破空声快速的逼近欧拉索。
　　眼见腿招袭来欧拉索唯有聚劲于掌，当空对着如陨石般落下的霸道腿劲双掌齐出，本是横飞的身体骤然下沉，欧拉索的双脚再次站在了地面上。
　　“砰......”还未站稳的欧拉索直接被一股大力再次踢飞，无欢不知何时也已降落在擂台之上，刚刚的腿鞭就是他踢的。
　　身形再次不稳的欧拉索这次再没法喘口气了。进入奇异状态的无欢就好像一台最精密的仪器般，一招一式绝不浪费半分力气，同样的一身的修为也被他几乎施展到了极限。欧拉索就好像一个大沙包般，在台下众人吃惊的目光中完全被无欢疯狂的**着。一开始欧拉索在近战就完全不是无欢的对手了，现在更是差的没边，空有一身修为完完全全就施展不开，每次聚起元力时都会被无欢生生打断，那滋味绝对会让人吐血的。
　　“那个无欢到底极限在哪里啊！怎么现在比开始时强了那么多啊！”确实，此时的无欢简直就不像个正常人，那份控制力时机把握一次都没出过错。一时的控制谁都没问题，可无欢已经保持这个状态长的有点离谱了。
　　“啊......！”被无欢疯狂**的欧拉索终于爆发了，一次次被打散周身元力，一次次被打断战技的施展，再淡定的人也会发飙的。“吼......”欧拉索愤怒的咆哮，到最后直接就是一声是龙非龙的野兽咆哮之声。
　　“把我逼到这份上，无欢你是第一个！”突然欧拉索体内爆发出一股恐怖的寒潮瞬间就将无欢逼开，那四散的寒气没有消失反而将欧拉索层层包裹好似一个大雪球般而且越来越大。
　　此时的无欢虽然状态古怪却自然感觉到那股寒气的恐怖不得不暂退锋芒。
　　“吼......”大雪球中突然传出了一声兽吼，但却不像龙族那霸气十足的反而有着一股阴柔之感。
　　“咔咔咔......”浮在半空中的大雪球在一阵颤动之后一道道裂痕产生并往四面蔓延开来。
　　在众人翘首以待中整个雪球轰然炸开，天空中冰屑四散，此时呈现在众人眼前的是一头身长十丈多的雪白色蛇形巨兽。似龙的头部稍稍一根独角脑后有鳃，像蛇一样细长的身体，像鱼鳍多过像龙爪的四肢，一条细长的龙尾边上还长着像两条飘带一样的附尾，总之这头巨兽很漂亮体型也很优美却绝对不是一头纯正的巨龙，这就是欧拉索的本体了。
　　“咦，这是什么怪物啊？龙，鱼，还是蛇啊！”看台下一种观众根本认不出此时欧拉索变成的到底是什么东西。
　　“额，这好像是螭龙，鱼龙的一种！”一群观众中不免有饱学之士，还是认出了欧拉索的原形是什么。
　　“喂，你们看，玄苍位面的一些人脸色不太好啊！”突然有人窃窃私语的对着身边的人说道。
　　“他们脸色能好才怪。龙族何等高傲，一向看不起其他种族，尤其是对自身的血统近乎狂热的崇拜。一些亚龙种根本就不会被龙族承认为龙族，在玄苍位面那些亚龙的地位几乎和奴隶差不多，现在他们眼中的杂种奴隶竟然代表他们整个位面参加这次比赛还现出本体，这对他们就是**裸的打脸了！”一些深谙龙族秘辛的人小声的对旁边的人解释道。
　　龙族甚至是凤凰、比蒙、兽族，即使他们不想承认却也不得不正视，他们的祖先就是凶兽一脉。本来星际间就凶兽一脉和人族一脉两大族群的，但凶兽从唯我境开始就可变成人身了，时间久了两大族群中自然就有一部分人相融合了，之后他们的后代就成了星际间的第三大族群兽族。所以兽族的修炼方式和其他两大种族都不一样，人族从显圣开始虚影就是人型的，而凶兽却要在法相时才能凝聚成自身兽型本相。兽族却刚好继承了二者的优点，在显圣是凝聚部分自身血脉远祖的虚影，到法相是就可通过血脉之力变回远祖之身谓之变回本体。本体有凶兽的强悍也有人族的智慧堪称最优良的种族了。
　　而和其他兽族不同的是龙族和凤凰是直接脱离凶兽一脉自立的，它们本来就是凶兽一脉中的霸主级种族，也是最早产生兽神的种族之一所以他们以自身血脉为荣相当的高傲。从远古演变至今，现在纯种的龙族一出生都是兽型，但他们却有可以在龙型和人型之间一次选择的机会，在唯我境以前都会以选择的形体生活着。无欢的老同学君烈就是选择了人型而生活在众人中的纯种龙族，虽然现在她无法变回龙身却可以变成半龙人形态她的法相也会是人型的，只有唯我境后变回龙族后才会改变。星际间很多龙族都会选择成人型，因为这样他们会成长的更迅速变的更强大。
　　此时的欧拉索因为不是纯种的龙族所以他几乎就像兽人一样在法相境就可变回本体了，而这也是他被玄苍位面其他选手排斥的原因。
　　欧拉索完成了变身那气势几乎更上了好几个台阶，欧拉索血脉是不纯，但他的龙威还是蛮强的。可惜现在无欢处于一种无我状态先天对龙威免疫，这也是蓝让一群凶兽轮流对无欢施展威压所得到的意外产物整个人无悲无喜无怒基本断绝一切情感思绪，压制身体所有的潜意识完全释放自己的潜能，而这本该是唯我境时才能掌握的技能也是唯我境的标志性技能之一，虽然现在这个技能只是初级阶段却还是被无欢提前掌握了。场外众人虽然怀疑却并不敢肯定无欢已经踏入这个境界了。
　　此时无欢抬头看着漂浮在半空中的欧拉索真身，一层层几乎凝实的冰寒元力仿佛给欧拉索披上一层冰甲般，光那一层寒气就使无欢根本就靠近不了欧拉索的身体，现在欧拉索的肉身防御绝对仅次于蒙轲了，哪怕欧拉索的真身不是善于肉搏的种类但也是龙的一种先天强悍。
　　“吼......”欧拉索在那特有的龙吼中夹杂着阴柔的吼声中扭动着他那有着柔和线条的身体向无欢游来。他还没靠近就一张嘴一道冰蓝色的吐息倾吐而来，被他这吐息喷到的地方立刻结冰，甚至那冰块还往四方延伸着。在无欢躲避欧拉索的吐息中不知不觉整个擂台已经被冰雪所覆盖，现在整个擂台就是欧拉索的领域了，无欢威胁了，而且是前所未有的威胁。
　　地面上已被完全冰封，空中欧拉索那巨大的兽身已经将无欢所有的退路堵死。硬拼，现在是兽身的欧拉索功力储量暴涨十倍都不止，完全没希望，近战，除了超级大招普通攻击就是给他挠挠痒而已完全不够看。
　　“而哈，现在无欢无计可施，我就说么，欧拉索绝对是本次大会最强的！”观众中不时传出这样或那样的声音。整场比赛可谓是峰回路转，现在众人才认为比赛已成定局无欢赢不了。
　　不止观众们这样想，那些隐藏在虚空或高悬半空的大能也认为此次比赛已经结束了，虽然无欢很强但欧拉索更强。
　　
        
