　　无欢本体没法进入天问宫，但他的几个分身却可以从不同的视野反馈回不同的画面，同样是天问宫，但四人所处的环境完全的不一样。
　　梼杌身处一洞窟之中，整个洞窟内弥漫着一股让人不寒而栗的邪气，对于这样的环境梼杌很喜欢，毕竟出身决定了喜好，至于那些时不时冒头发出凄厉哀嚎犹如青色鬼火一般魂体，梼杌选择无视就当装饰品了。
　　相比梼杌，穷奇出现在一片无边无际的原野之上，苍茫天地下草原绿油油一片，野性的气息弥漫四方。
　　幽书白是直接出现在一处宫殿之中，大殿四通八达，沿途装饰富丽堂皇，更有无数天材地宝如观赏性植物般随意栽种四周，更有无数秘宝被当成摆设，但是，怕有陷进的幽书白目不斜视愣是一件也没碰。
　　四人中可能就无忧的最为正常，那是一片茂盛的树林之中，远处巍峨大殿雄伟高山隐约可见，一道声音催促着众人往那宫殿去。
　　“天问宫是一个巨大的异空间，他们是分散在不同的区域，或者他们身处不同的空间之中！”无欢分身可以传回自己所见的画面，但是分身之间根本无法联系，而四周环境并无什么压制。
　　“帝尊榜，一听名字就是很没新意的打榜，根据名次给与机缘，或者沿途就有无数机缘，就看众人能否把握得住，而据一些古籍记载，每个人进入天问宫的方式都不一样，甚至连过程也是稀里糊涂的，是有人特意篡改记忆？”无欢脑洞开始变大
　　而现实就像一个任性的小孩子，你真不知道他会弄出什么东西来，比如梼杌，他遇到了一个散发着青光的巨大幻影，而这幻影很认真的开口问道：“历练者，你的梦想是什么？”
　　有那么一瞬间无欢感觉自己走错片场了，但这道声音好似魔咒一般萦绕在梼杌心头，他的梦想应该就是吞了穷奇成为真正的穷奇吧。
　　言者无心听者有意，何况这道声音有着神奇的魔力让梼杌整个陷进去，扪心自问他真的只是想做独一无二的那一个穷奇，还是因为他没有起点的记忆，有的只是各种不甘。
　　这个问题无欢也帮不了他，而这个试炼的走向也完全偏离了无欢的预估。
　　无忧往宫殿赶去，沿途之上遇到各种各样的拦阻，或异兽，或其他帝尊，一路走来身后尸骨如山，整个过程无忧完全乐在其中，比较好战的她很满意这次历练。
　　不同于无忧，幽书白是真的在闲逛，本来就在宫殿之中的他根本没遇到任何意外，直到有人出现在他面前之时，还算惬意的游览活动才算告一段落。
　　“死！”来人不问青红皂白爪影横空而来，凌厉的爪影禁锢四方，幽书白避无可避。
　　本就怕死的他就知道会遇到这种情况，一粒火丹扔出化为人形对着这爪影就是一掌横拍而出，火系掌印澎湃无比硬撼漫天风系爪影。
　　对方也是强大后招不断，爪影漫天烈火冲天，眼见火丹没有优势幽书白又召出一颗青色的丹药，顿时一青衣剑客仗剑而出和火丹夹击来人。
　　以一敌二不管是数量还是力量上都不占优势，那人寻隙而退消失在宫殿深处，而幽书白也收回两颗丹药继续自己悠闲的游览之旅。
　　不管是无忧还是幽书白都能遇上其他修者，而穷奇一个人在原野之上只能遇到各种稀奇古怪的异兽，天苍苍野茫茫举目所见尽是无边原野，原野之上无生灵，有的是各种各样明显不是生活在原野之上的各种异兽，无一例外的这些异兽都很强大，有些异兽身上穷奇还看到了鞍具，甚至一些装饰物，说明这些异兽也不是全野生的，也可能是家养的，比如说......
　　“一些强者的坐骑居然也能进入天问宫，而穷奇居然被扔到那里！”无欢有点无语了，连运转天问宫的规则都认为穷奇是异兽啊，虽然他确实是异兽没错。
　　尊级之下的异兽无法变成人形，这是界域下的法则，而起源世界的凶兽一脉早在下界就已化形成功，哪怕来到这界域也并无多少变化，这都让无欢差点忘了他们毕竟没到尊级，在这界域法则之下他们都算兽类，而能修炼到帝尊级的异兽除了无法变成人外已经和一般修者没什么不一样了，拥有兽身的它们反倒比同级生灵更强一些。
　　整个原野就是一个巨大的斗兽场，没有出路也根本不知道该怎么走，兽类好战时不时就会发生一场场火拼，而无欢分身在探查四方环境之后隐隐有所感应，每当穷奇战胜一头异兽，那种感应就明显一分，这感觉就像......一个积分制的晋级游戏。
　　帝尊级异兽靠肉身更靠天赋，在环海大世界之时兽类修者又被称为妖，妖有天赋的，穷奇同样也有自己的天赋，但他没完全走妖族的路子，天赋只是附赠的，依赖的还是自身真力，而这些把天赋发挥到极致的帝尊级异兽们，他们的天赋已经成为驱使法则的媒介，不同于修者的心念，它们靠的就是本能一般的天赋。
　　强大，不讲道理一般的强大，异兽之中出现大帝尊的比例远高于修者，比如简简单单的控水天赋，到了后期简直就是翻江倒海般的神通，而这和体修动用媒介引法则降临铸就自身不灭战体异曲同工。
　　此时明明就是原野，穷奇遇到了一头明显生活在水中的蟒蛟，蟒蛟裹着一层三尺厚的水层悬空，和穷奇战斗之时，施展开来那就是滔天洪水倾覆而下，战斗结束蟒蛟逃窜，连带的无尽洪水也被一起带走，这就是天赋。
　　“我是不是也该好好发展下我的天赋呢！”穷奇看着远去的蟒蛟突然发现自己有点暴遣天物了。
　　“帝级体修之中不乏狩猎异兽融合其天赋的，但这天赋易懂难精，而你的方法太糙了！”无欢分身显然不认为穷奇能在妖族天赋这条路上走多远。
　　而当穷奇好不容易战胜了十多头异兽之后，无欢分身也找到了出去的路，此处原野真的就是一个密闭的空间，一步前后环境迥异，前一步是宫殿，后一步是原野。
　　“我的梦想！”依旧是那漆黑无光的邪异洞窟之中，梼杌依旧被那幻影所阻，一句话让梼杌陷入自我沉思之中，而当他霍然惊醒之时那幻影又瞬间消失无踪好似根本不曾出现过一般。
　　无欢分身无法探知梼杌之前陷入自我沉思之时在想些什么，总觉得他变的有点不一样，此时此刻无欢有点不了解穷奇这个因为各种原因而诞生独立分身。
　　“世间有光就有影，事物都具有两面性，千万年来凶兽一脉提供了无尽的信仰之力却也积蓄了无数负面情绪，没有谁能一生信仰每时每刻全部献上，而这些情绪都被彩鳞所镇压，如今梼杌的出现承载的就是这份罪业，纯粹的恶，极致的恶！”无欢分身暗暗叹道，这些年东征西讨，梼杌也完美的体现了何为世间的恶比你想象的更恶。
　　清醒过来的梼杌眼前空间转换，眨眼间人已出现在宫殿大门之处，而就在他出现的瞬间，远处暴起无数道到厉芒，杀招已至。
　　“不知所谓！”梼杌身经百战，眼前的阵仗只能说太小儿科了。
　　心念一起澎湃雷火冲天而起化为一道恐怖身影横扫四方，与穷奇自有体内天地不同，梼杌走的只是法相，挥手间无尽伟力轰然爆发震散敌方攻势的同时随之反扑而去，一时间火海无边雷霆肆虐，数道声音一声闷哼顿时远去。
　　“哼！”以梼杌的个性斩草除根，而眼下还有更重要的事要做，只见那禁闭的大门此时为梼杌缓缓打开。
　　在无数道暗中传来羡慕嫉妒忌惮的目光中梼杌抬脚走入大门，一扇门筛选有资格入内的人。
　　“这个标准是什么？”四个视野四个种方式，幽书白直接出现在天问宫中，无忧一路打进去，梼杌在门口击退伏击而入，穷奇却是在原野之上杀出一路无惊无险进入。
　　轰隆隆！
　　就在无欢稍微走神之际，从无忧方向传来一阵巨爆声，无数道攻击袭来，远处人影浮现，进攻的人不少，甚至称得上人多势众。
　　“这就是你的手段么，黎光圣女！”无忧体外三丈处笼罩着一层翠绿色的光晕，所有的爆炸尽数隔绝在光晕之外。
　　无忧口中的黎光圣女一袭白色百褶裙，金色长发如练，容貌更是倾国倾城，气质神圣而高贵，普通人面对她只会有种自惭形秽之感。
　　此时这位倾国佳人却是神色略显铁青，全身笼罩着沸腾的光系法则波动，而在她四周站着几道无忧熟悉的身影，岑岚，老鸮还有水柔子。
　　“无聊的把戏！”无忧自爆炸中走出从容而优雅，漫长岁月的蜕变在她身上再现昔年上苍之时的神韵，那彷如掌控世间一切的女帝！
        
