　　　　滴答滴答......
　　滴水声前所未有的清晰，滴在血泊之中滴在众人的心田，本已经寒暑不侵的众人顿时感觉到一股寒气从脚底板直冲天灵盖，整个人好似被扔入极地般，真的好冷。
　　“还有谁？”低沉的嗓音冷入骨髓的杀气，此时的无欢绝对是杀神附体，谁敢说个“不”字绝对会很可乐。
　　“这家伙玩大发了！”铃铛脸色绝对说不上好，杀人谁都杀过但像无欢这种已经是屠杀了，虽然四周依旧人山人海但战场之上的人群至少空了大半，无欢一个人杀了不知多少势力的人杰天骄，砍瓜切菜都没他利索吧，想想这些人背后的宗门势力铃铛都有点头疼。
　　“你说我比他还差一点？”某处，铁苍郁青着脸转向道战，自己要是真的比无欢差了点你在我眼中就是根菜了。
　　“咳咳咳，失算绝对失算了，这家伙几天不见怎么强了这么多！”道战心里也是一阵的惊涛骇浪，洛华颜纵云缺带队共十个小队妖孽竟然都败了，这家伙是不是**了啊！
　　“哈哈哈......”突然战场之上响起了洛华颜的大笑声，他败了败给这个自己都不认识仅仅听师弟提起过的人，这家伙已经不是人了以唯我五重的实力闯入皇级领域之中他才是真正的妖孽。
　　“你赢了，但也输了！”洛华颜摇摇欲坠以长剑支撑着自己不倒下，他胸前一道巨大的伤口深可见骨此时早已结冰，透明的冰晶之后内脏隐隐可见，这是被无欢一脚扫出来的。
　　“至少现在我赢了！”无欢知道洛华颜话的深层意思，自己在众人身上倾泻的那些煞气造成了滔天杀戮，虽然星际间有着同级打死与人无尤，但那也是星际间的上位者们互相制定的制约规则而已，现在，死在无欢手中的人到底有多少不知道，唯一知道的是这么多人死了他们的宗门联合起来完全可以重订所谓的规则，总之无欢之后会很麻烦。
　　“在中立观望的各位，现在你们还不出手么！永恒皇朝的各位，风灵公主，暗夜，陷空，天河！”洛华颜每喊一个人或势力四周众人不由的退了几步，因为无欢身上那金属质感般的银色气焰再次腾起，煞气再起。
　　“我嘞个乖乖，看情况无欢这小子玩大发了！”雷迦惊讶的对身旁姜堰等人说道。
　　“我们这边情况有变！”火灵麒来到姜堰身旁问道，在他身后霍纳等人脸上露出了挣扎，如果只是帮无欢他们眉头都不会皱一下，但现在无欢杀了太多了人其中甚至也有自己宗门的弟子，哪怕众人与那些人不熟悉甚至不认识但现在还出手的话性质已经不一样了。
　　“大哥，你不回来帮我么？”突然，战场边上被无欢打的全身是斩痕的雷静语厉喝道，而她看向的是兵锋军众人所在。
　　“嗯？”火灵麒等人不由的将目光看向身旁唯有紫飘潇很快将目光看向雷迦。
　　“好吧，我来自惊雷宗雷家！”看到众人投来的目光雷迦无奈的耸耸肩，正确来说雷迦来自雷家却不是雷静语亲哥而是堂兄，雷静语那一脉才是主家雷迦这边只是分家而已。
　　“师弟！”
　　“师兄！”
　　“小弟！”
　　“三哥！”
　　......
　　不一会人群之中响起无数声呼唤，老陶，霍纳等等纠结的挣扎着，兵锋军成分复杂与各个势力都有着千丝万缕的联系，此时面对自己宗门的呼唤他们已经很难决定了。
　　“退出吧，你们不要再管这件事了！”最后姜堰开口了，众人的为难他很清楚，两不相帮其实已经是最好的结局了。
　　“哈哈哈.....无欢是吧，我说过你输了！”洛华颜看到兵锋军中有过三分之一的人离去后得意的大笑，“纵云兄，你是否还能一战！”洛华颜看向一言不发站在一旁有点失魂落魄的纵云缺再次邀请道。
　　“不对，还是不对！”只听见纵云缺低头自言自语的，他依旧想不通为何无欢那一记无足轻重的拳劲就能击溃自己蕴含了势的全力一招，这完全不正常。
　　“你能看穿战技的破绽！”突然纵云缺抬头看向无欢目光锐利，思考许久回忆众人与无欢战斗的整个过程纵云缺只能想到这种可能。
　　“你再试试不就清楚了么！”无欢再次拉开架势身上的气焰开始变化仿若无数刀兵出鞘般，一时间煞气冲天。
　　“也好！”纵云缺是唯一一个全身而退的人，他的不解此时唯有自己再次来证明。
　　“找到你了！”就在这时天空之中传来一声怒喝，一道金色光柱从天而降对着无欢当头砸去，雄浑的力道巍峨的气势下无欢有种被锁定的感觉。
　　“是你！”来人是孟起，他追着那股煞气而来一出手就是全力，此时众人只见又一个不知名高手从天而降杀向无欢，顿时齐齐杀出，无欢杀到很多人胆寒但还是有着不少人本着或报仇或落井下石或其他什么原因出战，在被震撼过后重新清醒过来的他们知道，现在的无欢只是强弩之末不然杀戮不会停止，他是人不是傀儡。
　　“杀你们足够了！”战意全开的无欢，煞气全开的无欢已经不是正常状态下的他了，煞气的冲击战意的理智，此时对于自身的安全他比谁都在乎，竟然有人要杀他那么他就先杀光这些人先。
　　气焰滔天一支巨大的战拳在无欢身后成型，高空之上金色光柱压下无欢一拳冲天将这光柱拦腰砸断，一声怒吼中战拳转向悍然落下轰击大地。
　　轰隆隆！！！
　　巨爆惊天，整个广场之上禁制光芒闪烁个不停，无欢战拳横扫气浪翻天横扫而出，弱点的直接被冲飞五脏六腑更是被夹杂的冲击波震成内伤大口喷血，这一拳就给无欢刷下了过九层的人。
　　“破狱沉雷！”
　　“恶浪滔天！”
　　“星陨！”
　　.......
　　几乎同时的，扛过无欢第一波冲击的人纷纷打出了自己的战技势杀无欢，无欢眼中银光一闪整个人直接冲了出去......
　　“呼...呼...呼...我说木疙瘩我们还打么！”莱茵扶着膝盖喘着气，在他四周此时围满了万兽军的兽人，战千岳就在他前面一脸木然，只是那时不时瞟向主战场那边的眼神中充满了忌惮，一个莱茵他不可能拖这么久还解决不掉，更多的他是对无欢以及莱茵的深深忌惮。
　　“你不过去我就不打！”战千岳摇摇头道。
　　“看情况我现在过去也只是添乱，算了不打了！”莱茵很光棍的席地而坐，战场那边风翔一行现在很安全，有无欢挡在他们面前，此时的他们正在抓紧时间调息中，而无欢，莱茵只能撇撇嘴，这家伙绝对是杀神附体实在是太生猛了。
　　莱茵罢战战千岳也收起了自己的气势，现在万兽军所属仿佛置身事外般静静的看着无欢独战群英，每看到无欢击退一个人战千岳的眉头就皱起一分，莱茵在一旁看的有趣，这个小老头再这么皱下去真成沙皮了。
　　“零忽，你说过你和那个人战成了平手，腾云，你也说过他只比你强一线？”突然战千岳向腾云和零忽问道。
　　“是！”此时这二人脸色也不好，因为现在的无欢比起和他们交手时强的不是一点半点，此时的无欢已经跨过了唯我九重的界限已经站在皇级领域了，而就是这么一线距离洛华颜，纵云缺联合众多小队妖孽加一大堆天骄妖孽却依旧被无欢打的抬不起头来几乎屠杀殆尽。
　　“要么与你们一战时他没尽全力，要么他这段时间内进步的远超你们的想象，我更倾向于后者。”战千岳无愧唯我高阶之下最强那批人，对于无欢的情况他估计的很准。
　　“我们就这么看着？”零忽问道。
　　“他再强碰上这么多高手堆也会被堆死！”腾云判断道。
　　“腾云说的没错，他这样下去确实会败，但你们不觉得变数太多了么！”战千岳同意腾云的判断却不认为事情会照预计那样走，毕竟从对那翼族发起攻击开始事情一波三折已经脱离了原先的轨迹，似乎杀不杀那个翼族也不是那么重要了。
　　“喂，小老头，你在等兽星海的势力出现，我说的可对！”这时莱茵突然说道。
　　“莱茵，凭你的资质实力智慧你完全可进万兽小队甚至可冲击万兽皇的封号！你说的没错他们应该已经到了吧！”战千岳隐隐知道此时的莱茵对于兽族和兽星海之间所起的作用所以他一直以来都留手了。
　　“我出现在这你还看不出他们的意图么！”莱茵咧嘴大笑很是畅快。
　　“我想知道他们的意向！”大祭司是兽星海的大祭司，历史证明了大祭司预言的准确性，此时局势已经失控战千岳需要兽星海那边的消息才好进行下一步。
　　“我只知道对于我离队而来没什么意见，默认就是答应你应该知道这意味着什么吧！”莱茵不紧不慢道。
　　“确实，但我还是想亲耳听他们说，我说得对不对，梦怜小姐！”突然战千岳朝莱茵微微低头缓缓说道。
　　“战兄客气了！”悦耳而抚媚诱惑的声音中一道白色身影缓缓出现在莱茵身旁。
　　
        
