　　　　道战和这只噬岩鼠的战斗直接打响，这只体型不大的老鼠有着让人瞠目结舌的力量和破坏力，整个身体如一发炮弹般骤然冲出速度之快在带着道战飞出数十丈之后道战才将它拍飞。
　　“该死的耗子！”道战咆哮着一拳轰出，无匹拳风裹带滚滚气浪浩浩荡荡而出正面轰在噬岩鼠身上，但这老鼠除了压碎四肢脚下的一层地面外根本一点影响都没有，后腿一收骤然弹射而出擦着道战身体而过，而道战也在这老鼠冲来之际转身避让但腹部的衣甲上三道划痕很清晰的呈现，甚至无欢透过划痕看到道战的腹部上有着三道白线。
　　“好快的速度好锋利的爪子好硬的身体！”噬岩鼠在整个荒兽乃至凶兽之中都属于底层族群，也没什么像样的天赋神通，除了喜欢挖洞吞噬各色各样的岩石强化身体外一切都很普通，就好像眼前这头噬岩鼠一样，进攻基本都靠自身爪牙没什么出彩的地方。
　　就是这样一种很普通的荒兽将道战拉入了苦战的境地，道战拳拳到肉打在噬岩鼠身上，但就这不过三尺大小的大老鼠好似打不死般反嘴就是一口，那牙齿那爪子已经在道战身上留下了不少的印记，哪怕道战的战力在唯我七重之中足以称王了但面对这头有着唯我八重以上体修战力的老鼠却处于下风。
　　“该死的耗子！帝道无疆！”道战怒了，从出道到如今他从未如此狼狈过，尤其是自己被一头区区噬岩鼠打的节节败退，哪怕面对一众高手都没有怎么使用战技的道战直接使出了永恒皇族的绝学一拳打出神威浩荡大有君临天下之势。
　　轰！
　　一声爆响之中大地被打出一个大坑一道黑影被震起落入远方。
　　“那里走！”得势不饶人的道战一蹬人已弹射而出追着被震飞的噬岩鼠而去。
　　“噢欧，这个道战！”道战跑了那噬岩鼠也跑了，但之前摄于噬岩鼠威严的一众荒兽还在，此时四面八方的荒兽可不会和你客气，只剩本能的它们早已迫不及待的朝无欢扑来。
　　轰！
　　吼！
　　吼！
　　战斗再次开启无欢一路往禁制走去一路冲出无尽荒兽的包围圈。
　　随着时间推移荒兽越来越暴躁数量也越来越恐怖，本源的逸散造成了两个小世界所有荒兽的暴动，甚至无欢还看到一些不过法相级别的荒兽竟然敢和唯我级别的荒兽对咬，虽然死的很惨却依旧无法吓退其他荒兽厮杀还在继续。
　　“丫的，终于到了！”不知花费了多少时间无欢终于来到你禁制之外，此时禁制之外早就被荒兽围的水泄不通无欢竟然没找到可以进去的路。
　　“给我滚开！”一声暴喝声中无欢看到蒙轲双拳之上汇聚狂猛的力道悍然轰出将拦路的荒兽尽皆轰退清出了一条路来，而后整个人冲了进去。
　　“额，只能这么办了！”无欢前面是一群撅着屁股在冲击禁制的荒兽，虽然有点下不去手但无欢还是一拳轰出给自己打开了一条前进的路，当然那群荒兽是不乐意的一个个朝无欢扑来......
　　如天堑一般阻止着无数荒兽前进的禁制对众人来说真的是如无物般，无欢一脚迈入轻轻松松一点异常都没有，而他身后那无数张狰狞的兽脸贴满整个光幕嘶吼却不得寸进。
　　“喂，你终于进来啊！”灵血舞盘膝坐在不远处一块石板上敖盈月蹦蹦跳跳来的无欢身旁打招呼道。
　　“其他人呢？”灵血舞进来的很早应该知道那两方实力的人在哪。
　　“前面！”敖盈月指向前方说道。
　　“这是......天锁囚牢！”无欢往前走去看到眼前景色顿时一愣，这才是整个囚笼的最中心。
　　禁制之后不是山顶而是一个山谷，此时无欢就站在山谷壁上往下望。整个山谷很大，整体轮廓就好像一颗陨石砸在山顶上砸出一个碗形的深坑般，最无欢吃惊的地方在谷底，那里竖着一根通天水晶柱极为粗大，上面铁锁缭绕层层叠叠，一条条铁链纵横交错如蛛网般笼罩整个山谷，透过铁锁间的缝隙无欢看到锁链之下有光芒在膨胀忽闪忽灭的，随着那些光芒的明灭那水晶柱竟然也在呼应着，那明灭间无欢看到整个谷底那如网般的光芒脉络，到底是这水晶柱影响下面还是下面影响水晶柱无欢不知道，唯一知道的就是这里的空气中弥漫着浓郁的世界本源，那种飘然欲仙思维升华般的感觉无时无刻不在刺激着无欢要进入顿悟般，这也难怪灵血舞会盘膝而坐忘我的修炼着。
　　“这个世界的本源在谷底！”无欢看的分明随着光芒的明灭大地如呼吸般喷吐阵阵光雾，难怪那些荒兽会疯狂的冲击这里，论本源浓郁这里是外面的数十倍。
　　“咦，你怎么没修炼啊？”无欢看到敖盈月四处游荡着似乎根本没准备修炼。
　　“修炼修炼整天修炼有意思么！”敖盈月白了眼无欢后四处乱逛，她在找敖乾坤他们。
　　“好吧！”一个不爱修炼的龙女竟然也有着堪比顶级妖孽的修为，如果她真的认真修炼的话......无欢不敢保证敖盈月会走到什么程度，这资质太妖孽了。
　　本源逸散所创造出来的修炼环境可以说是星际间最最奢侈的修炼环境了没有之一。一个世界的本源就那么多散了也就没了整个世界也差不多走向毁灭了，试问谁能如大手笔毁掉一个世界来给小辈修炼，要知道通天之后修炼小世界的人最显著的增强实力的方法就是吞噬其他世界本源，世界本源是通天之上的大能专享独有的奢侈品一丝一毫都极为珍贵，而无主的小世界何其稀少除了那些大势力历经无尽岁月累积一点点外基本没有。
　　趁着本源逸散众人都在抓紧时间修炼吐纳，一时间整个禁制之内极为安静与禁制之外混乱的万兽厮杀形成了鲜明的对比，无欢也看到不断有人冲入这禁制之中但他们很快就散开来各自离去，显然在找隐秘之地抓紧时间修炼调息恢复元气。
　　“小子如此修炼圣地你还在等什么？”这时幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　“老怪你又跑出来想必有什么事吧！”无欢对幻世缘了解的不多，但有的放矢算是这个老怪的一个优点吧。
　　“看到那根水晶柱没？”幻世缘说道。
　　“废话，我又没瞎！”那根水晶柱可以说极为巨大，粗略估计下高过千丈，中间部分绝对超过百丈粗细。
　　“那是通天合晶是只有通天之上的高手才能凝聚出来的好东西，如果你把这东西给吞了比起其他人呼吸什么本源要强的多！”幻世缘建议道。
　　“吞了！你没弄错吧！”无欢眼角直跳看着那根水晶柱。
　　“靠，是吞了不是吃了！通天合晶只是通天之上高手自身意境具象化产物而已不是实体的，你只要破解融汇其意领悟到一丝自然就能吸纳吞噬掉，须弥纳芥子懂不！”无欢都可以感觉到幻世缘在对自己翻白眼的鄙视表情。
　　“这东西什么用啊？”能让幻世缘注意的东西显然不俗。
　　“这东西用处大了，你可以参详其内蕴涵的意也可以将它收入体内当成一道杀手锏。你应该知道那些被大势力重视的门人身上都有本门长辈一击之力的救命底牌，如果你吸纳了这东西，只要不是一次性释放外加力量储备足够你就等于随身跟着个通天境的保镖随时可助你一击之力！”幻世缘的话真的震到无欢了，如此说来那水晶柱当真是件无价之宝啊。
　　“先不要高兴的太早，那通天合晶显然是个阵眼彷如施展者亲临于此镇压着整个世界，凭你的实力根本拿不走这东西！”幻世缘悠悠说道。
　　“靠，尽说废话！”无欢感觉幻世缘就是在耍他，说了半天这东西拿不走的啊。
　　“当然，全部拿走是不可能了但你可以试着参悟部分啊，如此好环境不要浪费了！”幻世缘又转变口气道。
　　“话能一次性说完么，不喘气会死啊！”无欢一阵白眼本人更是准备启程了。
　　“无欢！”就在这时一道清脆而急促的声音响起叫住了无欢。
　　“什么事？”无欢看到敖盈月煽动着翅膀凌空飞来好像很急的样子。
　　“跟我来，救我哥哥！”敖盈月几乎是自己抓着无欢往外拽的。
　　“敖乾坤？他怎么了？”无欢一愣问道。
　　“不是我大哥是我二哥敖无常！”敖盈月很着急道。
　　敖盈月速度很快一下子就把无欢拉到了禁制边上，此时外面全是荒兽一眼扫去无穷无尽。
　　“敖无常呢？”入目所见除了荒兽还是荒兽无欢实在不知道敖无常何在。
　　“我带你看！”说着敖盈月拉着无欢飞上半空，从高空望出去没有荒兽抵挡倒是看的很清楚，远在禁制十几里外有群荒兽在扎堆环绕，兽群深处无欢看到了敖无常也看到了袁不破，君烈以及十几个不熟悉的兽人，此时他们被包围了情况不妙。
　　“请你救救我哥！”敖盈月第一次对无欢哀求道，双目红肿泫然欲泣。
　　
        
