　　“呵呵，貌似现在我也只能呵呵了。究竟我得罪哪路大神了，这里是哪里？我怎么来的啊！”无欢很苦恼，只是在课上睡个觉之后就莫名其妙的在一个树屋里醒来，是真的树屋，树里面的屋子，树还是活的，窗檐边的树枝上还长着嫩芽。
　　无欢失魂落魄的坐在窗边的看着天上那一大二小的太阳，“这里还是地球么？”
　　“吱---”的一声，树屋的门被推开，“小弟弟，你醒了啊，这是今天的午餐，吶，吃饱了才能快快长大”话音为落，门口随之出现一位穿着碧绿长裙的少女，十四五岁，身材纤细，衣裙下隐有轮廓。
　　大眼睛，樱桃嘴，翘鼻梁两只耳朵细又尖，说不上很漂亮，只能说是清秀。伴随少女进来一股自然的气息随着门的开启涌进这小小的树屋内。
　　无欢很郁闷，自己明明已经快成年了，醒来后发现自己又回到了十二岁时的状态，虽然自己平时很淡定，说不上泰山崩于前而面不改色，但至少可以坐过山车而心跳不变，可是看到自己现在这身体，真的很不淡定，这真的不科学啊！
　　“阿雅，我再说一次，弟弟就弟弟，不要加个小字”，某人“咬牙切齿”正色道，“知道了，无欢小弟弟，真啰嗦，阿雅都一十四岁了，叫你声小弟弟没错吧!”阿雅把一盘水果放在桌上，大眼睛对着无欢一闪一闪的道。
　　无欢有点无语，“天啊！这世界真有精灵啊！果然长的好弱啊，一拳是不是就可以拎倒呢，要不要试试。”这是某个神经不正常家伙的心声。
　　“对了，刚刚欧大叔让我来告诉你，吃完饭让你去找他，他有事找你。”
　　“哦”伴随着啃水果的一声“卡滋”声结束了这段没营养的对话。
　　欧大叔就是捡到无欢，并把他带回村里的人，这个村里唯一的铁匠。
　　对于这位欧大叔，无欢的评价就是，这是一个有故事的沧桑老男人。
　　说不上为什么，面对欧大叔，无欢感觉，就是危险，绝对的危险，没来由的预感。
　　对于自己的预感无欢很自信，号称比女人的第六感还第六感，只要心血来潮有预感，绝对没出过错的。
　　吃完午饭，也就是一盘水果，虽然无欢一种水果也不认识，但是这水果真的很香甜，很顶饱，很那啥的。
　　出了树屋，沿着石子小路往铁匠铺出发，无欢住村南距村西的铁匠铺不远。
　　一路看着沿途的风景，呼吸着家乡绝对没有清新的空气，无欢一直以为自己在做梦：你看见一群精灵在小树林里摘水果，几个手臂比常人大腿粗的大汗的人在砍柴，顶着个大牛角的人在种田，长着翅膀的小孩在天上飞着玩耍.......
　　这里不会是西方异大陆吧，翼人，兽人加精灵，差个矮人就差不都齐了。
　　村落很小座落于大山脚下，西靠大山，四周是一片茂密的树林。
　　村子居民不会超过百人，所以地方也不太大，很快无欢就来到村西的铁匠铺。
　　铁匠铺位于村西头是入山的必经之地，周围十丈以内是一片空地，就两栋中世纪欧洲老式房子树立在中间很是空旷，可能怕打铁吵到村民，在往村里走的方向特意种了几排大树做隔音。
　　说是铁匠铺其实就是两栋房子，其中稍大的那栋改建过来的小作坊，除了通红的炉子破旧的鼓风机，挂满墙壁的农具，外加一个打了几十年铁的中年铁匠外什么都没有。
　　铁匠就是那位欧大叔，没人知道欧大叔的名字只知道村里的村民都叫他欧大叔或老欧。
　　欧大叔每几个月上山一次找材料，无欢就是他在路上捡的，说来也巧，要不是欧大叔提前几天下山，可能无欢在昏迷中就进野兽肚子里了。
　　“你找我啊，欧大叔”，无欢对正蹲在门口抽烟的老铁匠问道。
　　“恢复的怎么样啊，异星人！”
　　“还行，啊……你说什么？”无欢愣了下颤抖道。
　　“你的灵魂气息不是这个位面孕育的，我第一次见你就知道了”，欧大叔平静的回到，就好像正常打招呼一般“你中午吃了么？”
　　“那我还能回家么！”无欢不淡定了，问出一直想知道的问题。
　　“可以，不过可能会很困难，现在，你还不行。”淡然的回应没有让无欢后退。
　　“那你能帮我么？”无欢看着欧大叔那沧桑，却仿佛能看透世物的眼神认真的问。
　　“可以。”
　　“谢谢。”
　　“现在就开始！”
　　“好的！”
　　******
　　“嘿咻，嘿咻……”大大的鼓风机旁一个小小的身影正努力的鼓着风。
　　“再快点，炉子温度不够。”
　　“你没吃饭么，再快点。”
　　“停停停，鼓风要均匀，你这样时快时慢的没法打铁啊。”…………
　　小小的打铁铺里不断传出这样或那样的呵斥。
　　距离上次谈话已经过了一个月了，为了回家无欢真的拼了，满心期待欧大叔会教自己什么本事，武技，斗气，魔法……
　　可是现在，如果可以的话，无欢真想一拳将前面的这个正拼命使唤自己无良大叔送上床，最好三天下不来。
　　欧大叔就说了一句话“如果没有一个合格强健的身体，你什么都做不了。”
　　就这样无欢开始了一个月的高强度体力劳作，美其名曰锻炼。
　　“为了回家，我忍！”这已经是无欢第一百三十二次内心对自己做暗示了。
　　终于在三个月后的某一天，欧大叔把无欢叫到跟前道：“这几个月的锻炼，你的身体勉勉强强达到我的最低要求，嗯，明天开始打铁！”
　　说完转身就走只剩无欢在火炉旁凌乱，“勉勉强强，我#%@*＃...”看着自己初来时白嫩嫩现在已经变的黝黑而且粗糙的手，无语问苍天。
　　“拉风，砍柴，挑水干了几个月，你的体力已经有所增强，虽然还没达到最理想状态，现在可以教你打铁了，记住这以后是你的职业，能不能回去都靠它了！”虽然无欢不知道打铁和自己能不能回去有什么关系，既然眼前这位不简单的欧大叔这么说，那自己也就只能努力学了。
　　“敲打要有节奏，呼吸要均衡，活用腰部的力量……”
　　“我让你用腰部力量，不是要你抬屁股，屁股很挺是吧。”
　　“我靠，我是让你打铁不是让你跳舞，摆什么姿势啊！”
　　“节奏，节奏打铁的节奏呢，呼，吸，呼，吸，我要你呼吸不是要你狗喘气。”
　　这几个月铁匠铺变的很热闹，每天时不时都传出老铁匠那直冲云霄训诫，“可怜的孩子，”这是附近村民的心声，“这是要笨成什么样，才能把那么淡定的欧大叔气成这样。”
　　无欢很无辜，真的！
　　明明照着欧大叔的要求做到了，明明看到欧大叔眼中满意的神色，怎么说变脸就变脸呢！
　　“是块打铁的料子，照这个速度半年后就可以进下个阶段了，就比他慢了一个月，”想到此，欧大叔眼中落寞一闪而过。
　　这几个月无欢很累也很爽，累是因为欧大叔每天都会压榨无欢每一份体力极限，一天下来连抬个手都在抖。
　　这样高强度的劳作一般人几星期就会整个身体跨掉，但无欢却坚持了几个月，这其中除了前几个月的锻炼成果以外欧大叔的控制起了决定作用。
　　在无欢到极限前来个停顿，刚回一口气就立刻开工一口气突破这个极限，有松有驰恰到好处在压榨无欢每份力量的同时又不会损伤他的根基，单单这份控制力也只能说欧大叔不简单。
　　随着打铁节奏的熟悉，运用全身能用的力气，举手投足间的流畅配合，每一次铁锤和铁块的碰撞砸出那清脆而有质感的一声“当…”。
　　不知从什么时候开始，无欢很喜欢听打铁的声音纯粹而厚重，“难道我天生就是打铁的，我不是找虐么。”
　　看着无欢从铁矿中提取生铁打成熟铁，又在熟铁中打出铁精，欧大叔眼中神色一天比一天炙热，“我没看错吧，打铁都能打进忘我之境，看他打铁竟然有种享受的感觉，火烈好像达到这种境界用了多久，一年?两年?绝对没无欢快。”
　　无欢很享受，度过了刚开始的煎熬，现在每锤一下都是种享受，全身肌肉骨骼关节甚至毛孔都喷勃出一种意念，就是爽，“打铁，我喜欢！！！”
        
