　　冰与火本就不是什么平和的元气，从某种意义上说天生就是不可触碰的，大雪山传承名为战歌，以战为名怎么可能会温和，明礼的气质更多的是那冰火交融构成的平衡，这是功法本身的气质体现。
　　一道冰雪山峰缭绕通天火柱冲天而起撑开了一方天地打破一片混沌，好似整个世界被贯穿了一般通天彻地，让和明礼的身影已经完全消失在混沌和冰火之中，众人能感觉到的仅仅只是那强烈的元气波动。
　　“大皇子果然天资无双，‘混沌奥义’如此修为压制大雪山首徒的冰火之力当真了不得！”隐藏在暗处一众神庭强者赞赏道，他们或白或黑的两对羽翼横展开来散发出强横的波动。
　　“看来大哥很高兴啊！”一众羽族皆是中年，但有一儒雅青年在一众羽族中犹如鹤立鸡群。
　　“二皇子说的是，大皇子痴战成狂，明礼更是有当代同辈之中第一人之称，好的对手如何不让他兴奋！”身旁羽族笑道。
　　“冰河谷，焚天殿当代传人也即将降临，新时代的格局即将到来，日后我神庭地位高低全看不久之后的碰撞了！”被称为二皇子的羽族青年笑道。
　　“二皇子说的是，世间强者为尊，想那大雪山论势力论底蕴不要说我神庭哪怕永恒皇朝都有所不及，但一个玄清却压的我等不得妄动，一个绝世强者就可主宰格局，如若大皇子压制了明礼，日后十数万年间我神庭当一骑绝尘直至将其他势力尽数降服统治整个小千位面！”一白羽羽族亢奋道。
　　“他们谁会赢？”白冰传音穷奇道。
　　“论境界二人半斤八两，论传承不相上下，资质都不差，战斗拼的是意志是战斗智慧和决心，那个羽族的斗志明显比明礼强的多，大雪山什么都好就是传人太云淡风轻了！”穷奇解释道。
　　“你是说明礼会输？”白冰问道。
　　“没什么输赢，他们只会平局，我想这次的碰面只是一个开始，没看到他们都还没准备拼命么！”穷奇打着哈欠道。
　　战况云里雾里一般人还真看不到，而穷奇将一切尽收眼底，用他的话说这两个家伙就是欠练，身上的煞气戾气太稀少了，完全没经过血与火的充分淬炼，打的再惊天动地也就是声势浩大而已完全没有那种你死我活的惨烈气息，这样的对手穷奇甚至连交手的欲望都没有。
　　另一边，负屃被库摩族赶的的远远的，强大的防御下库摩族一众强者都快打到吐血了，哪怕铁打的身躯在这般狂轰滥炸之下也该碎了吧，但负屃愣是活蹦乱跳着不要太快乐了。
　　“你们怎么不继续了啊！”负屃憨笑道，这些人打的自己很舒服啊。
　　“靠，老子不打了！”终于有人受不了了，族群的第一要务是生存，第二要务是各种附加，在面对负屃之时他们选择了第二要务，但他们奈何不了负屃，负屃也奈何不了他们，震慑般的防御已经足以让他们选择放弃那族群的面子遵循第一要务，再打下去他们真说不准会被外族趁虚而入。
　　库摩族一个个撤离就留下负屃一个人在半空发愣，刚刚化形完全没有形成自己三观的负屃有点不知所措了，看看跑的没影的库摩族人负屃选择回去，穷奇和白冰会告诉他下一步该干嘛。
　　负屃往回走正好赶上了让和明礼之间的大对决，那遮天蔽日的战场让负屃一愣一愣的，高天之上就只有他一个人在飘，而战场另一边就是白冰和穷奇双方就在一条线上，所以不动脑的负屃很自然的选择横穿整个战场，然后，冰火光暗元气乱流源源不断的冲刷着负屃的身躯，黑袍崩碎但负屃如海边礁石一般任你狂风暴雨我自截然不动，当负屃走过战场再次出现在众人眼前之时让和明礼双双停下了战斗，天上地下无数双眼睛看向那正挠着头晃悠悠回到白冰身边的负屃。
　　“刚刚那是什么？”隐藏在暗处的羽族众人一愣一愣的，那二皇子的优雅也已是荡然无存，这是什么怪物横穿让和明礼之间的战场而毫发无损，这个傻大个给人的感觉只是先天的境界而已啊！
　　一时间所有的目光看向负屃，同样的也有很多目光转向白冰和穷奇，让四翼伸展缓缓飞来，明礼依旧从容纤尘不染向着白冰走来，他们真的很好奇负屃的存在。
　　“贱民，你们以后是我奴仆了！”让指穷奇等人一开口就让白冰白冰不舒服，负屃依旧在摸着自己的光头憨笑着，穷奇还在打盹，对于让的话没人鸟他。
　　“贱民，本皇子在和你们说话！”让眉头皱起光、暗气息起伏，除了同级别的六大势力外其他异族在让眼中就是贱民，自己和他们说话就已是莫大的荣幸，穷奇等人的无视让让很不爽。
　　“白痴！”白冰转身就走负屃立刻跟上，穷奇懒洋洋的起身伸个懒腰缓缓跟上，而那句“白痴”顺着风飘的很远很远，只要听到的众人尽数石化了。
　　“你......”黑白如火焰般暴起的气焰中让四翼一展直接发作了，心高气傲的让整个被惹毛了。
　　“闭嘴！”白冰骤然转身一指点向俯飞而来的让，魂力激发凝聚成束，无形无相无声无息直接没入让额头之中。
　　顿时，让身上黑白气焰尽散整个人保持着俯冲而来的姿势双目圆睁，眼睁睁的看着自己失去了对身体的掌控，保持着最初的造型直勾勾的从半空落了下来......
　　白冰几人一步步走出，明明速度不快眨眼间就已消失在众人视野之中。
　　“那是......身法？”明礼眼睛都快瞪出来了，那不是什么功法异能仅仅只是一种身形移动步伐而已，那需要极高的境界以及踏寻空间的脉搏，那种境界是明礼当前望尘莫及的。
　　嗖、嗖、嗖！
　　数道破空声中暗处的羽族强者降临，他们隔开了明礼接住了从半空落下的让一脸的戒备，明礼耸耸肩直接倒退离去，一群羽族围着让一脸的迷茫，这到底是怎么了，异能？秘术？天赋？
　　“各位，我想你们还是等让皇子自己挣脱出来为好！”明礼提醒道。
　　“此事就不劳明礼公子费心！”二皇子对明礼道。
　　“想必阁下就是神庭二皇子列！”明礼道。
　　“列见过明礼公子！”一样的优雅从容却从内到外散发着尊贵和傲然，二皇子列和明礼从骨子里散发的气度就截然不同。
　　“列皇子有礼，既然如此在下先行告辞了！”说着明礼抱拳一礼飘然远去。
　　“二皇子......”身旁羽族强者低声说道。
　　“已经派人跟上了么？”二皇子问道。
　　“已经跟上去了，明礼显然也在追赶他们！”有人回应道。
　　“大哥现在如何了？”二皇子问道。
　　“没有生命危险，只是不知为何大皇子身体还是动不了，但这情况正在减弱，大皇子眼睛手指已经能动了！”手下回答道。
　　“那就等一下吧！”二皇子淡然道。
　　而这一等他们就等了三个时辰，当让彻底解开了白冰的禁制之后黑白双气焰如井喷般冲天而起，而后就是他那一声怒吼：“该死的贱民！”
　　显然让再火大也没用，白冰早已远去他有火也没处发，四周只有他的弟弟以及几个羽族强者在。
　　“他们是谁？”让直接问道。
　　“不知道，他们的来历没人知道，顺着他们一路走来的轨迹起始于海边，只知道那个女的是个医者，一路救治贱民无数，那个傻大个和另一个贱民是他的仆人，明显那个傻大个就是打手一路遇到的问题都是他出手解决的！”列将这点时间内收集到的情报说道。
　　“找到那个女的，她的力量是关于意志灵魂的，是父皇曾经提过的灵魂武士！”让说道。
　　“灵魂武士？那不是传说么！”列显然不信道。
　　“我也以为是传说，但事实证明不是，找到她，她或许有那传承！”让说道。
　　“怀影已经去了，想必跑不了！”列说道，结果他话音未落一道黑影落地在他面前化为一单膝跪地的消瘦身影。
　　“禀报两位皇子，属下无能，那三人跟丢了！”怀影低头说道。
　　“怎么回事，被发现甩脱了？”列问道。
　　“不是，是......是属下跟不上他们的速度！”怀影惭愧道。
　　“连你的速度都跟不上？”让眉头皱起。
　　“他们好似跨越了空间般，一步千百丈！”怀影道。
　　“空间武士？”顿时在场一众羽族皆是一惊。
　　“好，越来越有意思了，吩咐下去，找到他们！”让淡然道。
　　“是！”
　　不知道被人惦记上的穷奇依旧带着白冰负屃等折叠空间而行，比起如今每一属性修者对应各自的属性技能，像穷奇这种无视属性直接操纵各属性秘技的根本不存在，可以说穷奇这样的修者从古至今都没有过。
　　“你呀你，现在我们绝对是被盯上了！”穷奇笑道。
　　“你还怕这个，这不就是你的目的么！”白冰白了眼穷奇，身后百里之外那个一直紧追不舍的明礼不也是穷奇故意让他追来的么。
        
