　　伴随着这道威压声音而来的是一股说不清道不明的意志，煌煌天威如骄阳凌空，驱散了无忧的法则领域也散去了老鸮的力量。
　　“拜见刑名大长老！”只见众人对着天空躬身一拜，一轮骄阳缓缓降临。
　　“同门之间不得互相残杀，你已通过考核了！”刑名大长老严铮分别对老鸮和无忧说道。
　　刑名大长老的一句话就为此次考核下了定论，哪怕这两位长老本身还有话说却也不敢造次，刑名大长老掌管道场内刑罚封赏，内门首席考核以及眼下所处的功名殿都归他统属。
　　一道流光从这轮骄阳内射出悬浮在无忧面前，这是一面令牌，属于内门首席都有的凭证。
　　小小无忧跳下花蕊，到落地之时身形已然恢复原状，伸手一握，那棵小树枝桠枯萎再次化为那杆木枪。
　　无忧伸手接过令牌，这就是此行的目的，本以为还会有周折，没想到刑名大长老直接出现了，至少他没有给无忧下绊子。
　　“心念化形能做到这一步，十星帝尊果然不同凡响！”此时无忧对于天上那轮大日很在意，因为这不是严铮本体，而仅仅只是他的心念而已，一如他降临外门训诫一般。
　　严铮的话在整个道场内都很好使，监考的长老在宣布无忧为内门首席之后转身就走，一同离去的还有那些核心弟子和内门弟子，已经完全报废的考场上此时就剩无忧和老鸮二人。
　　“有没有兴趣跟姐混啊！”无忧转头对正拿刀对着自己比划着的老鸮说道，那场面一点都不尴尬。
　　“等你赢了我再说！”老鸮收起自己手中的短刀，耸耸肩跳出大坑消失在天边。
　　“那你给姐等着啊！”无忧信心十足。
　　而就在无忧回到内门的时候，道场深处，依旧是那大殿之中，道场三位大长老齐聚，再次观看有关无忧和老鸮那一战的情况。
　　“变异法则？”言法看到无忧手中金色光辉不确定道，这投影不仅录制了影像连同当时的法则波动和气息一并复制下来。
　　“可能吧，不然她没可能和老鸮对战！”严铮说道。
　　“师妹！”只见言法转头看向执录大长老水潋。
　　“我知道了，圣域朝贡前，她会和老鸮一样！”水潋脸上无喜无忧一脸漠然。
　　“大事为重！”言法对严铮点点头，他也明白严铮为何会把这投影给他们观看。
　　无忧获得内门首席之位在很多人看来理所当然，但是在一些人看来简直不可思议，紧随而来的是来自上头的命令，暂停一切关于无忧的计划，虽然不知道发生了什么，无忧是稳了。
　　而在众人谈论无忧之时，此时的她正站在奕输的傀儡店前，站在她面前的是百工旅团团长星落。
　　“现在我是首席了！”无忧看向星落眼中满是得意。
　　“那你想怎样？”星落无奈一笑。
　　“喂喂喂，开心点好吧姐又不会吃了你！”无忧拍拍星落的肩膀道，“有没有兴趣跟姐混啊！”
　　“没有！”星落回答的很直接。
　　“哦，那你有没有兴趣在魂修之路上再近一步，发挥你身后魂器的全部威能！”无忧诱惑道。
　　“你不是魂修！”星落摇摇头不认为无忧能帮自己，虽然那诱惑很大。
　　“切，姐认识一个魂系大能，得他指点，比你一个人慢慢摸索强多了！”无忧说道。
　　“那又如何，他又不是道场中人！”魂修比体修更加稀少，整个道场内魂修水准最高的只有一个八星的长老。
　　“你等等啊！”无忧开始联系无欢，无欢这个家伙故意淡化自身的存在感，到现在星落已经完全不简单当初那个站在无忧身旁的那人是谁了。
　　联系了半天无欢终于回应了，一道投影出现在星落眼前，星落没什么感觉倒是奕输眼前一亮，这个技术有点意思。
　　“喂，教教他啥叫真正的魂修！”无忧指了指星落对无欢说道。
　　“没兴趣，没事的话不要找我，最近有点小忙！”无欢无所谓道。
　　“喂，给个面子啊，看在你们都是魂修的份上！”无忧可是刚刚夸下海口的，结果无欢不给面子。
　　无欢的投影转头看了眼星落，这个人有印象是内门一个魂修，可惜有点走歪了。
　　“魂器不是你那么玩的！”无欢挥挥手，只见星落背后背的金属柱上亮起无数道细若发丝的纹路，在星落惊骇中无数道流光从金属柱上暴起，眨眼间整根金属柱消失了，半空中飞舞着无数奇形怪状各种各样的飞剑。
　　“这魂器构思不错，千变万化，但你的魂念分不出来那么多来操纵！”无欢随口说道，而漫天飞剑在无欢意念之下分离，组合，千变万化，不再仅限于剑，各种兵刃无数奇兵信手拈来。
　　“你为何能掌控我的念兵？”战魂师的魂器都有自身特有的魂力频率才能激活，而无欢很随意的就能使用他的念兵。
　　“有固定魂力频率的魂师，那离死也就不远了，这件魂兵你没铸炼完成吧！”无欢随口说道，随着话音刚落，半空中无数飞剑再次变化纷纷聚合，当飞剑落地时星落面前出现了五柄形态各异的长剑。
　　“不能发挥出念兵的真正功用，这东西和玩具没什么两样！”无欢身影缓缓消散，他的话对于星落的震撼简直如天崩地裂一般。
　　如果说之前星落还有所怀疑的话，那么现在的他绝对相信无忧口中的这位大能绝对是他需要仰望的存在，自己这件念兵得自于自己一次历练之中，正如无欢所说的这只是一件半成品，接下来需要的就是他以自身心念铭刻，而这就是他踏足六星的路。
　　深吸数口气之后，星落转身对奕输罗鳞几人说道：“从今天开始我不再是百工旅团团长！”说完他看向无忧。
　　“团长！”星落决定的太快让众人根本没时间反应。
　　“别介，我还想招揽你们全部呢！”无忧赶忙阻止，星落固然有潜力，但她同样对奕输等人极为欣赏，季恶虎虽然不爽，但是他依旧将无忧交付的事完成了，有关百工旅团的资料无忧都知道。
　　所谓的百工就是指除开战斗以外的，下至吃穿住行上至医炼阵药，可以说百工旅团是整个内门乃至道场最为奇葩的旅团，不看战力反倒注重那些乱七八糟的技能，堪称玩物丧志的典型，而星落本身就是一个雕刻师。
　　无忧不同于其他修者，在无欢的熏陶下她知道这些百工旅团的人在某些方面都是奇才，或许其他人面对他们没什么办法，但是无忧有从无欢那得到的各种稀奇古怪职业的研究成果，这些东西都是下界修者发展数千万年推演数千万年的结晶，只要落在懂行的人手中，分分钟都能转化为巨大的力量。
　　星落辞去团长之职就是怕无忧借此渗透到百工旅团之中，但是无忧反手扔出一堆东西后，这么一群家伙都入迷了，因为他们看到了前路，停滞许久甚至无路可走的道路霍然贯通，那种感觉就如星落见到无欢给他演示念兵一般。
　　几个月后无欢也到了内门，他有成果却苦无没有相应的人才将其转化为现实，而奕输他们空有基础却还在苦苦摸索之中，双方的相遇犹如干柴烈火一般，相见不过三天，无欢就被众人推上百工旅团团长的位置，而作为中间人，无忧则被排除在百工集体之外，这种念完经就不要和尚，过河拆桥之举让无忧气到爆炸。
　　陌仟还在外门，随着无忧的崛起，上层暂时停止了针对，陌仟的日子过的舒服很多，四星的境界在外门之中也算一方强者了，而且陌仟很会交际，迅速在外门之中建立了自己的威望和人脉关系，而无忧在内门倚靠百工旅团也迅速完成了扎根，一切似乎都变的很平静，各管各的修炼，一时间整个内门一片祥和。
　　拿着令牌无忧登上了万法阁的大门，作为整个道场传承重地之一，这里收纳了无数功法秘术。
　　作为内门首席道场给予的奖励堪称丰盛，除了各种丹药法兵外，功法传承尤其让人在意，内门弟子接触的天水流道都在五星之下，只有首席才有资格接触五星之上到六星之间的功法，那是道场尊者突破六星的感悟和过程堪称无价，对于突破无忧早有把握，现在只需要一些水磨功夫而已，但是无忧不想浪费时间，借鉴尊者的经历也算一种查漏补缺。
　　大殿门口一道苍老的身影坐在摇椅上轻轻的晃着，温暖的阳光让人很是惬意。
　　“见过传功大长老！”无忧抱拳躬身一礼，因为这人就是传功大长老言法。
　　道场内部从核心弟子之后分成了三条路，成为传承弟子，离开道场为道场征战开辟自己的帝域，成为长老，不管哪条路遇上三大长老都得毕恭毕敬，除了他们位高权重外，还因为他们都是十星帝尊。
        
