　　一声冷哼一拳轰出，空间为之崩塌压缩，一道纯粹的力量形成的拳印破空而去凌空对上了巨兽的兽口。
　　轰！
　　一声巨爆中巨兽整个头颅如一个巨大的西红柿般被一拳砸个稀烂，血雨倾盆，那人沐浴在血雨之中握拳高举，丝丝血色气雾从巨兽身上溢出没入那人体内。
　　“气血通融！”看着巨兽体内生机精华源源不断涌入那体修体内穷奇很是惊讶，这是体修修炼的方式之一，掠夺外界生机补强己身，虽然说不上什么邪恶，但是这种方式让穷奇有点反感。
　　“你的气血很强！”笼罩在血雾之中的那人看向穷奇顿时眼睛都放光了，用一种形容就是饿了三天的饿狼看到一块鲜美无比的血肉一般。
　　战斗开始的很是突兀，对方只是一拳就把穷奇四周数十丈打成了真空，纯粹的力量不夹杂任何元气的一拳如气压般从四面八方将穷奇整个定住。
　　“感觉就像面对天地碾压一般！”穷奇第一反应是这个。
　　不知道已经有多久没有好好一战了，自静之后穷奇横渡时间长河至今能让他认真对敌的没有一个，哪怕是离岛，穷奇甚至刚发力对方就给跪了，如今面对这个不知是何境界的体修穷奇好战的血沸腾了。
　　一拳，纯粹的真力迸发不甘示弱的冲向对方，两只差不多大小不甚壮硕的拳头结结实实的撞在了一起却如两个世界正面对轰一般，无形有质的涟漪如波浪般横扫四方，大地起伏如海上波涛一般翻腾绵延不断四散而出，沿途高山崩塌峡谷掩埋形成了一个直径超过百里的陨石撞击坑，而在最中间血色烟雾和金色气焰之中两道身影依旧拳对拳尽情的迸发自己的力量。
　　“痛快！”穷奇没用界力而是以纯粹的真力对战，幻世缘说过穷奇是走内圣之路的，他的真力如同体修和魂修一般不需要混杂其他力量也能堪比界力，只是他的生命层次未到真力还未蜕变而已。
　　对方显然略带惊讶穷奇会以拳对拳的方式和自己对战，穷奇不是体修对方能感觉到，如此旺盛的气血也不可能是魂修，那么穷奇只可能是走外神之道的修者，但这一拳他明明感觉到了那澎湃如汪洋一般的汹涌血气之力，有趣的家伙。
　　一拳无果对方变招速度快的出奇，一腿横扫如战斧一般好似空间都被斩断了，那腿风当真如刀一般犀利。
　　砰！
　　一声沉闷却极为尖锐的爆响中穷奇小臂挡在对方腿鞭前进的路上，那感觉就像一滔天巨浪撞上了那海边礁石一般，浪碎了。
　　体修的战斗方式简单的要命，拳打脚踢全身都是武器，腿鞭被挡那我一脚踏出印你脑门上，当真蹬脚如盖印狂猛无边。
　　穷奇一拳击出轰退了对方的一踏，狂猛的力道下双方皆被震了出去，目前来看双方也算势均力敌，只不过对方保留的几分力就不清楚了。
　　“很好奇，你是哪一系的主宰！”到现在穷奇没有表现出偏向哪系属性的力量来，而力量却又不是很纯粹。
　　“一声不吭的就出手好像不好吧！”穷奇笑道。
　　“适者生存强者为尊，修炼本就是一个修罗场哪来那么多的顾虑，杀生夺宝尔虞我诈，一言不合拔刀相向还需要理由么！”从对方身上穷奇感觉到满满的煞气，这是一个不讲规则很务实直接的修者，通俗点就是野性难驯，动手完全就是看心情的那种。
　　“说的也是，那就看招了！”穷奇呵呵一笑整个人瞬间电射而出扑向那人，近身搏斗什么的自己可是很有自信的，本就是凶兽出身的穷奇论力量强横的很。
　　两个不过八尺身形的人形生物对碰爆发出了不逊色天崩地裂般的恐怖后果，一拳一脚招招到肉激烈异常，瞬息间纵横四方快到只剩一片残影，沿途所过山崩地陷江河断流，纯粹的力量而不是法力造成的后果就是大地仿佛经历过无数大灾一般满目疮痍。
　　砰！
　　又是一声如惊雷般的巨响爆开两道身影在高空之上划破天际骤然分开，双方远隔数十里死死的注视着对方，交手至今他们都有种感觉对方还未尽全力。
　　“很强大！”穷奇不知道对方到底什么境界，但仅凭那旺盛如惊涛骇浪一般的气血就能看出这家伙的可怕，更可怕的是这家伙竟然没有原力，用的就是那纯粹的肉身之力，仅凭肉身之力就这般可怕，这是什么生物。
　　“有没有印象，在神话时期永恒皇朝的那些修者，体表刻下战纹自身所使用的力量！”无欢说道。
　　“有点像，那时他们用的不是原力，而是被称为战气的东西，和当时的其他修者使用的类似斗气一般的力量！”穷奇回想道。
　　“原力是提取压缩气血之后的产物，而那战气是源自生灵体内的那口气，体修蜕变的是肉身层次，炼的是驱动肉身的那口气！”无欢思索着。
　　“他把自己的肉身当成了武器，气血就是驱动武器的动力，意志就是那控制室，那口气就是传达意志的媒介！”穷奇顿时明白了体修的本质是什么。
　　“知道本质就好办了，断他那口气！”无欢笑道。
　　“明白了！”说话间穷奇伸手一探虚握直接甩了出去，大地之上的大山顿时拔地而起顺着朝那人砸去。
　　只见那人眼中精光闪烁一拳轰爆了迎面而来的大山，而紧随其后的是各种各样的巨石高山甚至一条大河。
　　“没用的，你这样做只是徒劳！”那人一声冷哼根本不把穷奇放在眼中。
　　“断他那口气除了让他上气不接下气外就是不可承受之重，耗干一个体修的力量显然不现实，但我们可以探寻他的极限在哪！”一块块巨石群山被穷奇捏成一团，压缩再压缩然后如炮弹般被击出，那股力道破空而去留下一条真空的隧道。
　　随着穷奇不断加大力度那人渐渐的不如一开始那般坚不可摧，正面轰击穷奇击出的巨石整个人震退数步，而那股力道显然接近了那人的极限。
　　“推星拿月，这体修还真有这般的力量！”穷奇那一击足以轰爆一个位面了，但是这体修竟然只是退数步而已。
　　“论力量我无限！”穷奇的战技其实就那几招，是无欢在他还是兽形之时教他的，獠牙，尖角，兽爪，双翼和长尾，双翼如刀长尾如鞭，獠牙撕咬尖角破天，唯有那兽爪穷奇最为喜欢，因为这是纯粹的力量释放。
　　“看拳！”没有名字有的仅仅只是一拳轰出，这一拳上至神兽下至普通凶兽血脉都会，名字也一路慢慢高大上起来，但在穷奇眼中这就是一拳，毫无花巧聚全身之力为一点的一拳，就是一拳。
　　那人此时此刻终于变色了，无花巧的一拳蕴含使用者精气神的一拳，好似天地间只有这一拳般，躲不过壁不开唯有硬接，硬接这毫无花巧的一拳。
　　再一次两只拳头结结实实的撞在了一起，汹涌的力量不再是如那惊涛骇浪一般一波一波涌来，而是倾五湖四海之水一股脑涌出，那人只觉自己瞬间被无边大海所淹没，力量溃散整个人如一颗流星般被穷奇一拳轰向大地。
　　轰隆隆！
　　地动山摇天崩地裂般的巨响中，整个大地以一点为圆心如翻腾的波浪般往身后涌动，大地之上突兀的隆起一座巨大的高山，从高空看去这大山是中空的，漆黑的山洞从山顶直至大地深处。
　　轰隆隆！
　　突然，一声巨响中，漆黑的山洞内闪现一丝丝红光，然后那红光如喷泉一般以洞口为出口疯狂的宣泄而出，红光溃散如烟花般凋零，但那黯淡的“烟花”落在大地之上顿时将四周地面化为一个个满是岩浆的小坑，一时间方圆数百里化为一片炼狱，从那山顶洞口处地底岩浆源源不断的涌出。
　　“出来吧，这岩浆伤不了你！”穷奇停在半空看着自己造出的火山在尽情的喷发。
　　“你赢了！”穷奇话音刚落只见一道身影自喷涌的岩浆中跳了出来，漫天的岩浆落在他身上如同水滴在人身上般丝毫不能伤他分毫，一般来说哪怕是王级强者在没有护身气劲的情况下，一滴岩浆就足以灼伤他。
　　“无缘无故出手和我打一场，现在一句‘你赢了’就这么算了！”穷奇撇撇嘴冷哼道。
　　“我人就在这，你想如何？”那人抬头看向穷奇，沐浴在漫天岩浆之中这家伙就好像站在雨中一般自在。
　　“你是谁，来自何处，还有你的境界？”穷奇问道。
　　“澜都，无门无派，移山境！”那人回应的简洁明了。
　　“移山境，看情况你离填海境也不远了吧！”穷奇摸着下巴好奇道。
　　“还差一丝！”澜都看向穷奇眼神依旧如饿狼看食物般，联想到澜都的境界穷奇也算是理解他的情况了。
　　移山、填海是体修主宰之境中几个境界的名称而已，对应的话澜都现在相当于凝聚完法力的上位主宰而已，不过这个上位主宰的战力有点变态就是了。
        
