　　不知名真皇的的言论顿时激怒在场所以人，目露深寒之色的更是比比皆是，只是随着冷笑在众人嘴角翘起一种看好戏的感觉油然而生，感谢你这个愣头青。
　　在各宗各门的所有机密档案中对这老头的评价中充斥着负面和鄙夷，但相同的是这些前辈们均告诫后来者，绝对绝对的不要和那老头抬杠或给他出手的借口，结果你不会想看到的。
　　不用众人挑拨和怂恿这位感觉自我良好的愣头青真皇走出了人群直面老头针锋相对，一听对话的内容就知道这人绝不是出自高门大族而是罕见的散修出身，以散修晋入真皇之境这份天资倒是让人惊讶。
　　“咦，难道是他！”就在这位个真皇与老头在就对家族长辈的女性进行亲切问候的时候吴然好似终于想起了对方是谁。
　　“吴老大，你认识这家伙？”火灵麒好奇道。
　　“谈不上认识是有个朋友曾经提起过，薛川近百年在星耀城中崛起的一个传奇冒险者，一手弓箭术例不虚发行走在冒险者中，最出名的一战就是在惹上了大明宫的真皇被追杀时进行反击杀废了那个真皇！”吴然说道。
　　“看来有点本事！”能废了一个真皇那就不是初入真皇之境的人，论战力已属顶级了。
　　“哇靠，好久没碰到你这么合胃口的小子了，爷欣赏，来来来你是准备怎么个死法爷给你个优待！”在经过一番让人郁闷的“友好”交流后这个老头果然要出手了。
　　“死你个头啊！”那人抬手就是一箭长长的慧尾经久不散直接打穿了一条虚空的隧道眨眼间出现在老头面前。
　　“弓箭？少见的修者！”老头不急不缓抬起手来，看情况是准备接下这一箭了，手似慢似快恰到好处的抵在箭尖处，但异变突然发生了。
　　明明直面老头面门的一箭老头已经捏住了箭头，但那箭矢却好似不存在般继续前进直接洞穿了老头的手指，但众人知道老头根本没事而是那箭矢就是一道幻影而已。
　　“幻术？”一声轻咦老头很诧异。
　　就在这时虚空之中一股隐晦而暗淡的波动传来，就在老头身前三尺左右一截箭矢洞穿了空间朝老头胸**来。
　　“靠，还有！”虚则实之实则虚之在场不乏空间类的真皇但他们没有感应到空间波动，也就是说这箭矢根本就是被掩藏起来，以幻术构建一道箭矢为虚，真正的箭矢又被箭矢隐藏为实，这个真皇不仅是个愣头青还是一个少见的幻术师，这招阴人无数吧。
　　怪事年年有今年特别多，少见的幻术师加射手修者出现了连那老头众人也不禁头疼，因为那箭矢明明没入了老头的胸口却直接洞穿而过，箭矢击打在远处大门之上爆开引发一阵剧烈的爆炸，而老头胸前什么都没有连白袍都是新的。
　　“穿...穿过了？”没有什么灵体或生命体能无视真元而的攻击，哪怕是物理免疫的元素领域也不能，真元波动更是灵体的克星，而这老头却完全出乎了众人意料之外。
　　“幻影还是投影？”众人纷纷猜测原因，没理由啊这是。
　　“幻术？”那人一愣脱口而出道。
　　“切，没见识的一群小鬼，爷这是货真价实的无相之体，你们的攻击伤不到我的！”老头鼻孔朝天一副不可一世的样子。
　　“你逗我的吧！”不少人此时早已开骂了，所谓的无相之体就是个传说世间根本没这种体质只是有人杜撰出来而已。
　　“小子，你出手了现在该爷了！”老头终于等到今天了，他都忘了自己已经多久没出手了，那眼神和看到小白兔的大灰狼没什么两样。
　　“翻腾吧，少年！”也不见老头什么动作只是很潇洒的一抖长袍左手长袖翩然而出轻飘飘的扫去，然后......这位射手真皇真的在原地翻滚了，三百六十度后空翻一个接一个那个顺溜。
　　“他在干嘛？”没有真元波动也没有魂力消散更没有空气的流动，就这么随手一挥一个真皇就在原地不停的翻滚着这情景要多怪就有多怪。
　　“雄起吧，少年！”只听老头又一阵怪叫那真皇不翻滚了改跳了，一蹦十数丈，落下后继续跳。
　　“你个死老头快给老子停下来！”看着这位仁兄身不由己的上窜下跳怒喝咆哮众人感觉心底一沉。
　　“释放吧，少年！”似乎那薛川的怒喝刺激了这老头，一声大喝衣袖甩出，然后薛川身上战衣整个爆开，一具赤条条的身影跃上高空，厉喝咒骂声从没有停止。
　　“变...变态！”很多女性真皇脸都绿了，要是自己被这么来一遭想死的心都有了。
　　“呦，小伙子身材不错么，有没有兴趣入行，爷认识不少下家的！”老头子以一种特别猥琐的眼神直勾勾的看着那光溜溜的薛川，顿时一股寒气从众人心底泛起。
　　“啊.......”倒霉悲惨的薛川终于成功的晕了过去，老头也好似失去了继续下去的意思一甩手，赤条条的薛川直接被扔了出去趴在远处。
　　“屁股又白又翘的惹人怜啊！”老头子一脸的兴奋众人的脸更绿了。
　　“嗖！”
　　就在这时一道破空声传来，只见一道白影从人群中暴起横跨半空往那大门飞去，整个过程极快很多人都还没反应过来，倒是那老头霍然色变急忙转身，可惜迟了，一柄长剑直直的钉在大门之上，只见剑下空间一阵扭曲一道不过一尺大小的类人生物诡异的出现在剑下正在挣扎着。
　　“靠！”一声咒骂老头子整个身影在缓缓变淡直至彻底消失，如果不是那小东西还在剑下挣扎以及远处赤条条的薛川众人差点以为刚刚的那是幻觉而已。
　　“能入侵我们的识海虚构一个身影出来，你这小东西还挺厉害的么！”无欢一步步走到大门旁饶有兴趣的看着那小东西。
　　“什么，幻术！”不少人霍然醒悟，原来那老头根本不存在只是一个植入在众人意识之中的影像而已难怪能无视攻击，因为他根本不存在。
　　“现在你该告诉我你是什么东西了吧！”无欢看向那小东西冷然道。
　　“丫丫的，气死爷了，小子，你摊上事了，你摊上大事了！”长剑之下的小身影根本就是一个五六岁的小男孩，粉雕玉琢白嫩嫩圆嘟嘟的很可爱，但配上这老气横秋的语气竟然有种莫名的反差萌。
　　“靠！”不知存在多少万年的老怪竟然以这种形象示人，无欢眉头皱的有点紧了。
　　“开门吧，我们都等着呢！”众人此时还没理清此事的时候无欢对那小东西低喝道。
　　“切，开门你想多了，试炼结束你们可以滚了！”小东西撇撇嘴一声冷哼鼻子翘的贼高。
　　“好啊，反正我也没什么兴趣参加试炼！”无欢一抬手又一柄长剑凭空生成斜斜的指着小东西，顿时那小东西只觉浑身都在冒着寒气，因为这剑没停下随时都会落下。
　　“大哥，大侠，大爷，我错了，有话好好说，都是文明人动刀动剑的多不合适啊！”就在长剑浮空好似该选哪处下手之时那小东西受不了了直接投降整个人的态度更是来了个一百八十度大转弯。
　　小东西画风突变般的转变简直雷的一众人不知该说什么好，门开了，试炼正式开始了。
　　“走吧！”无欢示意火灵麒等人，兵锋城所属鱼贯而入，其他势力眼见兵锋城的人走光了不由大急呼啦啦一大片人涌了进去且很自觉的绕开无欢身旁三尺之外，不少人想停下来因为有疑惑却被其他人推搡着走了进去，连那被拔光了的薛川都混在人群中跑了，不一会整个大殿就剩无欢还在这里。
　　“大爷，门开了，你是不是先把剑收起来啊！”小东西身上插嘴一柄剑半空还有一柄，莫名的寒气让他心惊不敢妄动，现在他还不明白无欢是怎么发现自己的，而这剑能伤到自己。
　　“现在你可以说说你是个什么东西了吧！”无欢看向小人问道。
　　“我......我不就是个器灵么！”小东西干笑道。
　　“不老实！”浮空长剑突然刺出却又在小人额头一寸处停下，极动到极境吓的小人脸色泛白，“器灵我见过，但不是你！”
　　“呦，原来是您啊！”小人眼中闪过一丝丝精芒整个人莫名的兴奋起来，一开口就像一个拉皮条似的那语气让无欢心底不由一阵发寒。
　　“早知道是您小的也不班门弄斧了，老大特别交待这些个试炼您进去了也白瞎，来来来，小的专门给您开了个小门！”小东西一嘴一个小的，不住搓着的双手真的和酒店跑堂一般，而就在这时大门不远处传来一阵开裂声一道高不过三丈的“小门”缓缓洞开。
　　“有意思，走，我们一起进去看看！”无欢二话不说收起长剑拎着小东西就走，整个过程快的小东西还没反应过来人就已经跨过了这道大门。
　　“靠！又失策了！”
        
