　　出手的是无欢，眼见司侯命被刺他不得不管，而且这群本该陨落在历史之中的通天境们从地底又爬了出来，这个手笔也就天命谷能做到，而到如今天命谷在哪都没人知道。
　　是的，没人知道天命谷所在，无数半神主宰上穷碧落下黄泉横扫整个星际依旧找不到天命谷所在，而昔年的神庭余孽也很明显就是天命谷隐藏着的，照这个节奏来看的话天命谷应该就是最后的大boss了。
　　这群重生的通天修者，人品先不说，一个个手底过硬绝对的硬茬子，比起初入通天的众人来说他们可是二进宫了，熟门熟路的很，以初中生的意识做小学生的题摆明了是在欺负人，就好像那位暴君熊打金甲巨灵神和揍儿子似的，祖阙望还是联手两个同门才堪堪挡住对方的进攻，那黑袍书生就是个魂修影煞诡异，赤飙怒也是疲于招架狼狈的很，可以说天灵宗八人中大半联手还拦不下对方两个，何况还有一个没出手的狱魔族强者。
　　“你该死！”笼罩在黑影中的人被无欢一把拽了出来，黑色紧身劲装勾勒出玲珑有致的身材，齐肩短发秀丽的脸庞，得了还是个女性，此时她握剑的手腕一阵酸疼，纯粹的肉身之力无欢都能打趴下通天境修者。
　　“啧啧啧，无欢啊，你还是这么不懂得怜香惜玉啊，来，这位阿姨我来会会你！”铃铛一副朽木不可雕也的表情看向无欢顺道对那女刺客发起挑衅。
　　“阿...阿姨？”论嘴毒女性天生有优势，顿时间女刺客对铃铛的不爽超越了无欢，揭人不揭短这是死磕的节奏啊。
　　一道黑影一团微风，两个人一闪直接消失在了半空之中，细密的破空声，利器裂空声时起彼伏，一个同级别的强者还有着通天中阶之上的经验，这样的对手是铃铛渴求的。
　　“女人就是女人，哪怕是刺客也改变不了本性！”狱魔族男子摇摇头道。
　　“阁下又是哪位，想来也不是无名之辈吧？”无欢现在对未出手的这狱魔族很感兴趣，不说其他一众高手中隐隐以他为首，像暴君熊，骨妖等人皆是桀骜不驯之人，能让他们低头很难，这也说明了此人的不简单。
　　“怎么，想挑战他不成！”骨妖歪着头露出一个诡异的笑容。
　　“可以考虑！”无欢点点头，“可惜你被他们预定了！”
　　无欢指的是司侯命他们，此时他们三个围着这骨族老怪，理由正如铃铛一般。
　　“年轻就是好啊，朝气蓬勃！”狂骨这一秒还在感慨下一秒一个手锥砸向烈心忧，速度快到只留下一个残影，天火伴随着着轰鸣声二人直接冲出了战场。
　　暴君熊狂揍祖阙望等人，赤飙怒联手同门战书生，铃铛拉着那个女刺客没影了，司侯命等人对那骨族十分感兴趣，可以说眼下就无欢和那狱魔族闲着没事干，互相对视着。
　　“直觉告诉我你很强，强的有点不正常！”狱魔族男子说道。
　　“我的直觉也告诉我，你是他们中最强的！”无欢回应道。
　　“江山代有才人出啊！”狱魔族男子发出一声感叹。
　　“你是想说一代新人换旧人么！”无欢白了眼，这位貌似有点才啊！
　　“我只是感叹，人怎么就杀不完呢！”狱魔族男子咧嘴笑了笑。
　　“那你可以试试！”无欢一闪整个人瞬移般出现在那人面前一掌拍下。
　　砰！
　　一声巨响中道道涟漪以二人为中心荡漾而出，霸道的力量横扫让人心惊。
　　“果然，你们不仅重生了原来的小世界也还在，世界之力依旧能动用，换句话说你们可以算是伪通天！”无欢这一掌下去普通一重通天还真不一定能接的如此轻描淡写的。
　　“与其他通天相比，我们就世界之力有点优势！”狱魔族男子耸耸肩直接动手了，一爪虚抓如五道暗红火焰刀芒一般裂空而过，这一击竟然纯粹的都是世界之力组成。
　　无欢不知道天命谷是怎么做到的，但这样已死而未死的通天已经不算真通天了，哪怕他们曾经是但现在不是了。
　　肉身所孕育的灵魂有契合之说，如果他们与那些重生了的大帝一样是夺舍同族的身躯的话，哪怕自己开辟出了小世界但也以与现在的肉身存在不协调，也就是说他们最多达到自身前世的巅峰很难再有所进步，从某一方面来说他们就是一群伪通天。
　　狱魔族男子如一般的狱魔族般修黑暗和火焰双系，狱魔族以近战出名一双利爪更是不凡，而眼前这男子也用爪，但打着打着弃爪用指，一道道暗红色指芒破空碎山尖锐的一塌糊涂，这人反倒更擅长远攻。
　　“融劫指劲，你是灭劫！”人会变但成名战技不好变，暴君熊几人虽然改头换面了但他们赖以纵横星际的战技依旧不变，而众人也是根据这些战技辨认出这些人的。
　　“知道又如何！”一双巨大的漆黑羽翼伸展开来，顿时暗红色浓雾随着双翼而弥漫开来，炙烈而极具侵蚀性的浓雾流过空间都融化开来，黑暗的侵蚀和火焰的焚烧，可以说狱魔族天生掌控这两系精髓走出自己的路来，曾经有传说，如果狱魔族也到乱星海的话就没九幽冥族什么事了。
　　黑影划过天际出现在无欢面前，一爪搭下，五道不知是爪劲还是指劲的力量搅碎一片虚空。
　　退，无欢骤然后退出去，灭劫浑身暗红色浓雾缭绕近乎一个绝对领域一般，又有无坚不摧的爪指远攻近战皆可，还有那速度快的不正常，可以说灭劫的进攻手段极为简单，简单到就那么几招，但就是这几招让人头疼。
　　“火融雾攻防一体连魂力也可融穿，这家伙从出道开始每一次的败绩都是被更高阶的修者以压倒性的力量碾过，很显然你们没这个实力！”书生老怪对赤飙怒笑着道。
　　灭劫一路逼近无欢一直在退，纵观整个战场貌似都是这群重生过的老辈通天占优势，他们都没动用终极杀招“法天象地”，比起一股脑的释放世界之力这种动用一点世界之力加持普通攻击的战斗方式反倒更可怕，这就是经验的差距。
　　姜还是老的辣，从一开始众人的就被这群老怪们牵着鼻子走，世界之力不仅仅只是施展“法天象地”时用的，它的作用多着呢，眼前这个灭劫就在给无欢做着很好的演示，好钢用在刀刃上可比一次性挥霍要好。
　　“接我一拳！”无欢意志灌注一拳轰了出去，真元内敛压制在拳头之中，这一拳直接和灭劫的一指撞在了一起。
　　狱魔族的手指不是人族的三节而是四节，指尖就是一道利爪般的肢体如虎爪一般，尖锐的指尖顶在无欢拳头之上，破拳穿掌众人也不会惊讶。
　　“你学的很快！”灭劫一指点出一触即发之际立时暴退，无欢拳头之上一点白点，灭劫的指劲没能洞穿。
　　“是你教的好！”无欢不是通天但他有自己的世界之力，结界内溢出的清气与法则之力的结合以自身意志驱使，无欢就有了这比之世界之力不遑多让的力量。
　　“差不多了也玩够了，下次有机会再和你过过手！”只见灭劫双翼收拢暗红色浓雾散去一副不再动手的架势，而在同时暴君熊，书生，骨妖，刺客等先后汇聚而来，暴君熊眼中全是兴奋，骨妖身上多了剑痕火烧的痕迹，刺客脸色铁青，书生依旧笑的邪异，而无欢这边，天灵宗大部分人有点狼狈，铃铛是意犹未尽，司候命等身上有着几道伤痕。
　　“杀我门人就想走么！”赤飙怒低吼，眼前几个老怪出乎意料的强，凭他们真的留不住。
　　“呵，我们要走便走你们还真留不住！”书生老怪嗤笑道。
　　“你们目的何在？”无欢实在搞不懂这几个老怪蹲在这里就是为了杀几个天灵宗普通门人，那他们还真是闲的荒。
　　“虽然不知道他们目的何在，但是我们的任务就是和你们进行一场热情而友好的切磋，现在么我们收工了！”灭劫耸耸肩笑道。
　　“他们？你们还有同伙，是那个也戈！”赤飙怒低喝道。
　　“错，也戈那个妖孽和我们可不是一路人，我想你们宗门的老家伙们应该也出来了吧！”灭劫笑道。
　　“长老们！”赤飙怒几人对视几眼感觉大事不妙，只有他们知道在发现敌踪之时门中长老会出动以雷霆万钧之势镇压，不能说他们小题大做而是灭劫这群人在天灵宗外搞的事太让人火大了。
　　而就在这时远处高空之上风云变色无尽法则之力激荡造成了一个直径数百里的巨大法则漩涡，无数种法则之力汇聚混杂，而那就好似一个异空间打开了缺口般。
　　“易空求，你怎么还没死！”远远的传来一声怒吼，赤飙怒听得清楚这是某位长老的声音。
　　而就在这时极远之处一道火柱冲天而起，恐怖的法则波动荡漾而出，伴随而来的是一声怒吼。
　　“何方鼠辈敢闯我天灵宗！”
        
