　　“你果然来了！”漆黑剑芒如行云流水一般悄无声息，甚至很多人还没发觉怎么回事那剑芒就已经出现在了命余的面前。
　　“咫尺天涯！”命余轻声低喝只见那漆黑剑芒眨眼间就消失在命余面前好似从未出现过般。
　　“不是空间技能？”剑芒消失了也戈也失去了对剑芒的掌控，明明看上去是空间系的战技却无丝毫空间波动，对于感应也戈很自信。
　　“不是属性战技，更多的像是某种......掌控！”无欢想了半天才发现唯有这个词才适合命余表现出来的诡异。
　　“既然来了就出来吧！”命余隔空喊道，天地杀意凝聚的剑芒无物不斩，哪怕自己凝聚了一丝命运的魂力。
　　此时众人才反应过了，那莫名其妙出现又消失的诡异不是自然的而是有人在帮他们。
　　“命运么！”也戈现出了身形，从始至终他一直很淡然双眼古井无波一切难以撼动他。
　　“也戈！”说实话也戈名气很大，尤其是他还是一个杀手一个喜欢在暗地里收割生命的存在，之所以很多人紧盯无欢不放除了因为无欢目标明显外最大的一个原因就是无欢不是无根之人，他有根有脚有顾忌有利害得失，而对于也戈世俗的一切完全束缚不了他，更多的是看喜好。
　　“我等你很久了！”命余笑了，开心的笑了。
　　“是么，有我找你久么！”也戈笑笑不以为意。
　　“我设想过无数种你出现的情形却没想到你会出手救他们！”命余有点惊讶道。
　　“我不是救他们而只是对你的力量感兴趣而已！”也戈依旧微笑满脸。
　　“那你可以好好感受个够！”命余右掌虚握那种心惊肉跳般的莫名感觉再在在众人心底泛起。
　　“好啊！”一层黑雾骤然自虚空而来化为无数道剑影绕着也戈游荡着，在无欢的视野之中无数道丝线被那漆黑剑意所斩断，外表看上去风平浪静其实二人早已经交上了手，这个战况在场众人无法看到唯有无欢能看得明白，这是虚境之战。
　　“也戈的杀意以自身真元为载体，命余的却是以魂力为载体，正如那个器魂所说的命运比之其他虚境都要强一些，也更难以捉摸一些，也戈的杀意让人毛骨悚然，命余的命运却人人从心底发寒，以魂力掌控一方天地的一切不论是元气还是天地间的意志！”也戈与命余斗得越狠无欢看的就越是明白对所谓的命运也越加的清晰，天地元气如果是第一层的表现的话，各种虚境如杀意，战意等等就是第二层次的体现，而命运却已经是第三层次的范畴了，从等级上说命运强于杀意，至少单凭杀意的也戈拿命余没有办法。
　　“越是高层次的力量就越是难以掌握，命运虽然高级但掌握起来甚至施展肯定有其限制，就和我的战意一样，无限制的使用只会造成崩溃，而且也不符合天地平衡的规则！”无欢并没有被命余的强大所吓倒，事物皆有两面有得必有失，命余不可能一味的强大而无所限制，现在无欢要做的就是找出命余的弱点来。
　　“各位，此人诡异大家用不上和他讲什么公平，一起上！”就在命余与也戈战况进入胶着状时，虽然不是很清楚发生了什么的芒古凭着自己的感觉，此时不出手怕是以后都没机会了，以顶尖真皇的身份说出以多欺少的事来，芒古并没有一般体修那种莫名的自尊很懂的把握时机。
　　“我倒是小看你了！”命余对芒古倒是很欣赏，不以声名所累当断则断很有气魄。
　　“哼，兽神训诫，碰到天命谷命子杀无赦！”回应命余的是芒古的怒吼，兽神训诫放在兽神殿深处唯有获得兽神殿认可的凶兽才能进入观看，显然芒古知道很多众人不清楚的事，至少这个杀无赦众多势力就闻所未闻。
　　“有趣，杀了他们！”命余平淡的下着命令羽族以及那些伪真皇再次暴起大战再次开启。
　　“厉害，论对虚境的掌握你比我强，可惜命运至高无上你天生就处于弱势！”大战双方很有默契的远离也戈与命余的战场，四处战火连天唯有这里风平浪静的，命余还有闲暇和也戈聊天。
　　“我只知道没有无敌的力量只有无敌的人！”也戈丝毫不为所动笑道。
　　“命运就是无敌！”对于自己的力量命余有种病态般的狂热，不见他有何动作但也戈四周的剑影越发的密集起来，罕见的也戈处于下风。
　　“天下无敌？”不知为何无欢对这个词突然很感兴趣，所谓的天下无敌就是没有对手的意思，而用这个词来形容自己往往意味着一件事，没有人是自己的对手也就是单打独斗自己无敌了，反过来想那就是再来个人就不一定无敌了。
　　“这是他的心里话也是一种肯定，他肯定没试过面对两个领悟了虚境的对手时会如何！”无欢越想眉头跳的越起劲。
　　“试试看！”缕缕白雾在右掌凝聚，无欢一声低喝一拳轰出，雪白色拳印破空而去眨眼间就轰到了命余面前，无欢的突然出手简直让命余措手不及，无欢感应到命余分出了一股力量截下了无欢的拳印，但也戈那边的力量顿时大减，几乎在同时一道漆黑剑芒如蛇般蜿蜒流转朝命余扑去。
　　“该死！”从容第一次从命余的脸上褪去，面对两道攻击他再难保持超然，命运加持在自己的魂力之上努力化解着两道蕴含了虚境的攻击。
　　“果然，面对一人就是天下无敌，面对两人就措手不及，这件事告诫我们莫装逼装逼遭雷劈！”无欢摇头晃脑的从虚空中走来对也戈调侃道。
　　“是你！”此时无欢一身甲胄这是为了掩盖自己的相貌，而甲胄也不是曾经的暗金色而是银白色，样式更是奇怪四肢躯干头盔都有着数种凶兽的痕迹狰狞而威猛，身后一袭披风充满了金属感完全就是一对无骨的羽翼般片片羽毛闪烁着逼人的寒光，总之一句话谁也认不出眼前站着的是无欢，还有那一身滔天战意彷如白色火焰在燃烧谁看到都会说一句好一个战神！
　　“你认识我！”无欢纳闷了自己改变了外形甚至气质为什么命余一口就知道是自己般。
　　“灵魂的气息无法更改，你瞒不过我！”命余全力爆发下无欢和也戈的攻击又被不知被他扔到哪去了，此时三人会面明明散发出来的气势不强却让众人不敢靠近将这四周数百丈方圆化为禁地般。
　　“又一个！”芒古眼中瞳孔不住的收缩着，作为顶级真皇他已走到真皇所能走到的极限，但他知道除了常规力量体系外还有另外一个力量体系的存在，郁饶掌握了，斩道掌握了，甚至连瑶落也入门了，所以他们比自己强而这也是他们都在冲击彻地了唯有他还在世人面前出现，因为他知道只有在彻地之下领悟到了那个体系的力量日后才能走的更远，这属于兽神殿的秘密。
　　眼见着梦寐以求的力量接二连三的出现在其他人身上芒古的心不禁火热了起来，撇除那个命余和也戈不算最后出现的那个战神一般的家伙他身上散发出的气息对芒古来说无异于闻到了血腥的鲨鱼般，诱惑太大了，不知不觉芒古缓缓靠近了三人间的战场，而他不是唯一一个，耀和玄离也从其他方向在靠近。
　　“你们知道么其实我很寂寞！”就在战况一触即发之时命余突然开口了，说的话让人心里毛毛的。
　　“停，你寂寞不寂寞的不用和我们说！”无欢赶紧阻止道。
　　“哈哈哈.......和我这样说话的你是第一个！”命余被无欢打断了话不恼反而哈哈大笑起来。
　　“你们能体会到那种众生浑浑噩噩唯我独醒那种感觉么，也戈知道么当得知你的存在后我是多么的高兴，还有你，当我发现你也是同道中人之时我恨不得长笑三声吾道不孤！”显然命余进入了自己的世界中，耀和玄离也是第一次见到如此疯狂的命余，那个仿佛将一切掌握在手中的命余不见但眼前这个人却让二人感觉这才是真实的他。
　　“来吧，让我痛快一战，让我看看你们的战意和杀意！”疯狂的命余只是一个片段而已，掌控着命运的人超然物外不似人，也就是所谓的神棍气质。
　　恢复了之前淡然的命余身上腾起的诡异波动让靠近的芒古三人头皮都在发麻，如果不是自身意志死死压制着他们的身体早就本能的逃跑了。
　　无形无相的命运力量第一次在命余手下幻化出了形体，那是一个巨大的不规则圆轮在命余身后浮现，随着圆轮越来越清晰众人才发现那不是圆轮而是一支没睁开的眼睛，众人没法形容自己从这个眼睛中看到了什么，耀看到自己立于皇座之上接受万族跪拜，玄离看到了自己的死亡，也戈波澜不惊，无欢看到了自己的家乡......
　　“命运之眼，开！”伴随着低喝那巨大的眼睛缓缓的睁开了。
        
