　　末世纪元十八万三千零二十四年双月之日，也就是耀世神国圣者扬言要幽书白投降之日，这一天，天朗气清惠风和畅，这是一个出游的好日子，但九幽道府麾下众生的心情就不那么美好了，各种都有。
　　“你家主上也太狠了吧，我还活着呢，就派你来商量着接收我的疆域了！”幽书白半开玩笑半认真的对眼前之人道。
　　“府尊莫怪，主上说了，让在下等人看情况而定！”来人耸耸肩脸上带着一股无奈，两个头头在耍心眼，自己难办啊！
　　“不提他了，影响心情！”这些年幽书白和梼杌走的挺近的，对于香火之道二人更是交流频频，如果说界域中哪个势力能快速融合获得最大效益的话非幽书白和梼杌莫属。
　　灭生玄无语的看着王座上很没形象的幽书白，想不明白梼杌为何会派他过来，说支援吧，你见过做着全盘接收支援对象势力准备的支援么，说来趁火打劫，就这氛围也不像啊！
　　“杀尊放心，此次你注定白跑一趟！”幽书白笑道，灭生玄是梼杌麾下杀尊，承袭杀之一道。
　　“九幽府尊，幽书白何在！”就在幽书白和灭生玄东拉西扯有的没的之时，高天之上一股浩然威压从天而降，霸道而极为耀眼，没错，这是威压，一种凭感觉就很耀眼的威压。
　　“终于来了！”幽书白一步出殿，麾下众人紧随，作为客人，灭生玄及其下属隐藏在幽书白麾下之中。
　　高天之上一片光明大作，耀世神国敢称耀世就在于他们有着界域光系法则的极致传承，光明是基础属性。
　　和预计中不一样的是，那群耀世神国来人中尊级数个帝级一群，而其中圣级......两位。
　　“奥法界的法圣！”除开耀世神国圣者外幽书白看到了来自奥法界的法圣，光系法圣。
　　“幽书白，臣服或死亡！”旭昊圣者一步走出负手于后一脸威严，那感觉就和宣判你之罪责一般不容反抗。
　　“有趣，原来是慷他人之慨啊，废话少说，疆域就在此，就看你怎么拿了！”生生死死走了好几遭的幽书白确实有变化，整个人散发出一种玄奥的气息。
　　“很好！”旭昊一声冷哼，任凭你尊级无敌又如何，面对圣级注定陨落。
　　“旭昊兄，请暂歇雷霆之怒！”而就在这时旭昊身后奥法界法圣开口了。
　　“乌兹卡奥兄何意？”旭昊不解道。
　　“此事既然是为我之一系找寻栖身所在又怎敢劳驾旭昊兄费心，何况，此人身上有股让鄙人很不舒服的气息，肮脏的亡灵！”说道最后乌兹卡奥掩饰不住一脸的厌恶。
　　“如此，那就有劳了！”旭昊想了想后一脸了然的退了回去，乌兹卡奥走上台前。
　　“肮脏的亡灵，以光明之名净化吧！”这位深得能动手就不哔哔的真谛，天地间暴起刺目强光。
　　“有意思！”幽书白精神力激荡勾连元素。
　　“愚昧！”乌兹卡奥嘴角露出鄙夷。
　　在奥法界，很多系的魔法都是互克的，光暗，水火等等，其中光明和生命克制死亡一系魔法，除非境界级别高乌兹卡奥，否则亡灵法师对上光明法师都会被削弱。
　　法师系过了尊级攻击方式和界域这边已经有点趋于一致了，虽然内在不一样但表现出来的形式还是没差的，聚拢元素发动最为纯粹原始的攻击，需要念咒之时那是决死瞬间。
　　光明一系本就霸道，光辉乍现，哪怕不是直接攻击四周之人却也是波及四方，耀世神国一方旭昊吸纳冲击而来所有光辉，而幽书白这边靠着几个尊级苦苦抵挡，至于战场中央的幽书白，只能自求多福了。
　　“这就是你的光，挺温暖的啊！”光辉之中乌兹卡奥面色开始凝重，因为幽书白在自己光辉之中毫发无损，一层淡淡的黑雾吸纳了一切的光。
　　“想不到你除了亡灵一系，黑暗魔法也不差！”乌兹卡奥冷然一笑，心神快速默念一段拗口的咒语，顿时天地间的光元素被股莫名力量驱动，最为直观的表现就是整个九幽城万里之内化为黑夜，光尽数集中在乌兹卡奥身旁。
　　“光去暗起，你不要后悔！”幽书白低喝一声，黑暗魔法展现，一头头黑暗魔龙在其四周游走。
　　“光明之下，不容黑暗亵渎，天光之翼！”极致的光化为六道璀璨光翼在乌兹卡奥身后展开，这是光明一系有名的辅助魔法，创始者就是眼前这位。
　　“圣光裁决剑！”
　　“暗龙破”
　　无数巨大光剑铺天盖地，幽书白身旁群龙乱舞，光与暗发生最为纯粹的碰撞，一时间轰鸣震四方，余威荡八方。
　　“以黑暗对抗光明，传闻中这位九幽府尊更擅长亡灵魔法才是，为了避免被克制，而他黑暗魔法与乌兹卡奥的光明魔法看似势均力敌却处于守势，也就是说他已经晋入圣级，但境界不及乌兹卡奥！”一旁旭昊不停分析着，幽书白的名字出现在他们面前本身就是一种重视，而他和极夜神国背后关系更是千丝万缕，当奥法界乌兹卡奥一脉到来之时，耀世神国才顺势将幽书白的势力划给他们，其中目的很明显了。
　　“不错不错，难怪有恃无恐，想不到你也晋入了法圣之境，可惜你的境界太稚嫩了！”对拼无数次之后乌兹卡奥确定了幽书白的境界，可那又如何，如今的他精破界已完成圣人六气成了一半，底气十足，这也是为何接收一个尊级疆域却派他出来的原因，亮亮肌肉有时候很有必要。
　　“光辉升华，耀世荣光！”只见乌兹卡奥身后六翼舒展之极致，无尽的光元素自更远之处而来，万里，十万里，百万里......黑夜笼罩区域不断延伸而出，天地顿时陷入一片黑暗之中。
　　而一道身披甲胄光之巨人至昊光而出，手中光之大剑仿佛成为了世间光源极尽夺目，此法不是法相而是投影，奥法界体系，通过元素重组沟通曾经存在于法则深处的那些神级甚至超神级的可怕意志，如今的乌兹卡奥也就呼唤神级而已，虽然只是残留意志却也是真正的神级，就算抵不上神级一击，那也是大圣临近巅峰的战力了。
　　“这家伙还真是够敢拼的！”面对此招幽书白也有点头皮发麻，天知道这个光之巨人原型是谁，一股子杀伐气息冲天。
　　“这位莫非是......传说中陨落灭穹主神之手的那位？”旭昊在神国古籍中看过当年灭神一战的信息，乌兹卡奥凝聚的身影实在是太像了。
　　“不好！”知晓曾经历史的旭昊突然想到一个可能，古籍上记载，那位和灭穹主神最后一击可是打沉了整个神国，同样的如果乌兹卡奥要召唤肯定是意志最为巅峰之时发出的那最后一击，哪怕岁月悠久不复当年巅峰，但只要一两分就足以灭世了。
　　旭昊一挥手赶忙裹带一众门人极速远离，同样的幽书白一方也感觉到不对，九幽都城内防御工事开到最大，虽然圣级一击之下不会比纸强多少却给了众人一点点心安。
　　“死吧！”乌兹卡奥也没想到自己会引动曾经的灭神一战一方的残余意志，自身力量损耗甚巨就甚巨吧没关系，至少可以锤死对面的那人。
　　“这......还真有意思了！”一种莫名的悸动突兀的在识海之中浮现，幽书白一愣脸上浮现不知道该怎么形容的表情，还真是一饮一啄皆是前定啊！
　　一声低喝幽书白身后王座浮现，这是他历经多年为自己打造的法器。
　　“这个时候施展亡灵魔法不觉得的晚了么！”乌兹卡奥手中权杖高举，自身连同储备的精神力源源不断流出撑起身后那道伟岸身影。
　　“死灵之界吾为王，汝，已是死灵！”催动识海之中那缕来自死灵界的气息，幽书白整个人晋入一种空灵之境，好似一位君王，端坐王座之上，迎接死灵叩拜。
　　“哼，装神弄鬼！”幽书白身上气韵玄奥而深邃远超一个圣者的理解，但身后那道身影给了乌兹卡奥底气，如今的他大圣也能一战，力量带来了野心也让他产生了不一样的想法。
　　蓄势已成伟岸身影不再汲取力量，乌兹卡奥迫不及待的指挥这道身影对幽书白发出终极一击，而异变也在此时发生，明明能感觉自己控制着这道身影但此时他却什么都做不了，而更让他惊骇的是这道身影居然自己缓缓屈膝对王座之上的幽书白拜了下去。
　　“忤逆之辈当该寂灭！”幽书白语气轻缓，可冥冥之中自有伟力加持，和缓的声音如惊雷一般响彻天地间，凡听到此声之人心头莫名心悸，连旭昊也不例外，那是死亡的气息。
　　“等等......不！”任凭乌兹卡奥如何反抗，身后那几乎吸干他力量的身影缓缓起身，手中大剑高举，而目标不是幽书白居然是他。
　　一剑斩下极致光辉璀璨迸发，在这片光芒之下世间一切尽皆消融，哪怕你是圣者也是一样。
　　“预言成真了，死灵君王啊！”临近化为虚无之前乌兹卡奥拼命传出了最后的信息，奥法界众生惧怕的预言出现了。
        
