　　天水空阴沉着脸顺着小道走进了风景如画的山中小村，四周风景再秀丽也无法抚平他那不爽的心，想想此行的目的他更是不爽至极。
　　这是一小群人，而天水空却只排在中间，在他面前还有三个人，领头的是一有着蓝色长发的儒雅中年男子，脸上一直带着微笑。
　　从踏入这座小村庄开始领头人脸上的随意慢慢散去，身后众人表情更是变得肃穆起来，因为他们知道这座村庄在整个沧澜位面代表着什么。
　　村中没人，或者说村中的小孩子集体被带出去踏春了，知晓来者身份的村民们或闭门不出，或直接在路上迎接，看到蓝发男子微微躬身表示尊敬，这时候蓝发男子身后众人已和他拉开了距离，这一礼他们承受不起。
　　小小一座村住户不过百户，一道道强大而磅礴的气息在民房之中若隐若现，沿途迎接行礼之人更是没一个能看透的，天水空虽然知道大陆之上有这么一个地方，但是真到了他发现自己的心底莫名的发虚。
　　路不长尽头就是一间开门的小书屋，一个长胡子的白发老头懒洋洋的躺在躺椅上晒着太阳，众人尽皆止步唯有蓝发中年男缓步上前。
　　“这么久不见你还是这么悠闲的，看来这里的生活确实很好！”蓝发男子很随意的坐在一旁椅子上伸手拿起茶壶泡起茶来。
　　“说吧，什么事，没事你也不会上岸来才是，不要和我说是为了他！”毕老随意的瞥了眼天水空，天水空瞬间寒颤心惊胆颤不已。
　　“他只是一个理由，更多的我想见见那个小子！”中年男子笑道。
　　“想多了你，就你的套路你认为我会让他和你见面么！”毕老翻了翻白眼道。
　　“老朋友这就是你的不地道了，这可不是我一家之事了！”中年男子笑道。
　　“他只是这里的住客而已，我无权命令他！”毕老想了想后说道。
　　“放心，我知道他的来历！”中年男子笑道。
　　然后两个人就像两个老朋友般，喝喝茶聊聊天偶尔感叹下往昔峥嵘岁月稠，头顶的太阳也从东边落到西边，整整一个大白天过后，远远的传来了一片小孩子的欢声笑语，一个修长身影带着一群各族孩童正从村外的山坳中走来。
　　远远的无欢就察觉到了村中多了几个陌生人，村中没有普通人尽是强大的修者除了幼童外最次的也是彻地大帝级的存在，他们隐居于此却又与外界紧密相连，这次无欢回来就发现很多长辈都不在村中。
　　“无欢，回来啊，有个家伙想认识你！”毕老远远的招呼无欢，身旁的幼童在进村的时候就已各自散去回家，所以无欢径直走到毕老的书屋中，在屋外数十丈处站着一群人，天水空赫然在列，有两个无欢看不透境界。
　　“毕老！”无欢见礼，看向中年男子而中年男子也看向无欢
　　平静如水深不可测，这是眼前人给无欢的感觉，而同样的无欢给中年男子的感觉是气息悠远无限有点深不见底之感。
　　“这位是？”无欢询问道。
　　“圣水宗的太上长老，叫他水老便是！”毕老无所谓道。
　　“见过水老！”无欢的第一反应是这是来找自己麻烦的，第二反应是这位水老挺闲的么。
　　“无欢小友无需客气，前有火烈兄后有你，欧前辈让人羡慕啊！”水老感慨道。
　　“水老谬赞了！”无欢客气回礼道。
　　“天水空，还不过来！”只见水老远远招呼一声，天水空很不情愿的低头走来，对着无欢躬身一礼，这举动吓了无欢一挑赶紧避开。
　　“天水空骄横纵容后辈惹是生非，今特地带来向小友请罪的！”水天水空脸色一正肃穆道。
　　“不不不，是在下不对在先误闯国都领空，他们也是公事公办！”有问题，绝对的有问题，修者之间很现实的，哪怕无欢的老师是登天而去的欧大叔，身后站着火烈这个师兄以及毕老这样的隐世半神，但这绝没有让另一个半神纡尊降贵来赔礼的资格，有问题，绝对的有问题。
　　“听到了吧，无欢小友大度，再者你也是因至亲有难情有可原，回去后自己去面壁百年静修去吧！”水老挥挥手天水空谢恩缓缓后退，举手投足间掌控一方势力的上位者气度尽显，这位水老可不简单。
　　“水老如此真是折煞晚辈了！”无欢带着忐忑看了眼毕老，结果毕老抬头看着远处那缓缓落下的夕阳，真美啊！
　　“小友一身境界不俗通天之境也是指日可待，说来惭愧，我的那些不成器后辈就没一个让人省心的！”说着水老完全一副家门不幸的样子，看向天水空那群人也是一脸的怒其不争样，这就尴尬了！
　　“水老谬赞了！”无欢就不知道怎么接话了，他在等“但是......”
　　“老夫说话很直没什么花花肠子，有事想请小友帮忙，当然答谢也是不会亏待小友的！”水老话锋一转，这转的幅度就有点大了，真的很直接。
　　“水老您门下人才济济，你们都不能解决的事我......”无欢只能先推辞了，半神的请求怎么看都是个坑啊，无欢肯定得先推脱下先。
　　“咳咳，你可以先听听先！”好吧，毕老出面了，无欢察觉到了不同。
　　“水老您请说！”好吧，无欢是选择的余地不多了，但毕老也不会害他才是。
　　“不知小友对这沧澜大陆知道多少？”水老一开口问的是脚下这个世界。
　　“一个世界！”好吧，无欢也不知道该怎么回答。
　　“你去过这么多的位面有没有发觉什么不同么？”水老继续引导道。
　　“其他的世界就一是颗颗星球，而沧澜大陆却是天圆地方，这和起源大陆很像！”无欢想了想后说道。
　　“头顶这片星空你应该知道是小千位面吧！”水老说道。
　　“知道！”这点无欢还是知道的，有小千那就有大千之类的，那是主宰之境也就是登天而去的大能们要去的世界。
　　“小千位面的基础就是无尽星空，一颗颗星球点缀其间，当整个小千位面进化到一定程度之时，无数星球开始聚合重组形成一个天圆地方的大陆，当大陆大到一定程度之时那就是位面蜕变的时候！”水老一点点的说着。
　　“那个晚辈的境界好像对水老您所说的事情差距有点大了！”无欢不得不打断下，涉及星空的蜕变，这问题大到没边了。
　　“别急，接下来就是我要说的事了！”水老慢悠悠的说道。
　　“昔年神庭独霸起源大陆统治本纪元的新生万族，兽神应运而生率被欺压的万族子民推翻神庭统治，那一战被称为神战，而在神庭败亡之前留下数个基地以备日后崛起之用，我听说最初的几个基地你都有参与！”水老看向无欢。
　　“没错，恰逢其会！”无欢点点头道。
　　“你应该看到了起源大陆的整体模样了吧，天圆地方浩瀚至极，哪怕你全速飞行横穿整个大陆也需要许久许久，这点你想到了什么？”水老又问道。
　　“我们这方世界要开始蜕变了！”无欢道。
　　“没错，无数大星在虚空之中融和挤压成一块大陆，不断的吸引附近的星域星球位面，整个星空之下天圆地方的大陆唯有那起源大陆这一块而已，直至这个纪元初起源大陆才有如今这个规模，不，比如今整个大陆还要辽阔的多！”无欢现在已经有点跟不上水老的思维了，从星空位面跳到神庭，又从神庭跳到起源大陆的成型。
　　很快的水老就把说的这些东西都给串联了起来：“真正的起源大陆比如今还要辽阔的多，神话时期连场大战之后，永恒皇朝裂开了原大陆的十分之一作为自身皇廷所在，很多碎片被投入无尽星空之中，可以说现在的起源大陆只有原先的三分之二大小而已，现今星空之下所有的天圆地方大陆都是曾经起源大陆的一部分！”说到这无欢貌似有点明白水老要说什么了。
　　“沧澜大陆是一块碎片，上面有昔年神庭的基地！”无欢得出这样的一个结论，“您是要我进入基地之中！”
　　“不错！”水老点点头表示赞许。
　　原来，在无欢进入无主之地之后的数千年里羽族陆陆续续开启了昔年神庭的各个基地，没有了无欢的捣乱加上羽族的行事神秘，可以说羽族已经继承了大部分神庭的遗产。
　　因为被从起源大陆撕裂加上环境大变以及一个个基地陆陆续续开启，造成了基地禁制的泄漏，五年前沧澜大陆的大能们发现了这个基地，但因为禁制的原因通天之上的存在进不去。
　　据情报显示前一个基地开启时羽族得到了不少好东西和相当数量的蓝级灵兵以及蓝紫材料，所以一众大能有理由相信这个基地里的东西不会比前一个差，可惜这个消息最终还是泄露了，兽星海，永恒皇朝，乱星海加上百族齐齐向人族施压，经过扯皮后共同决定在三个月后联手探索基地，所以天级大帝成了此次行动获益多少的关键，而无欢能赢天水空，然后水老来了。
        
