　　离刃当关大有万军辟易之势，不论任何一方面，离刃皆是强敌，而无忧就是喜欢强大的对手，不逼逼自己，自己都不知道自己会强到什么程度，不由的无忧想起梼杌说的话。
　　“战场之上杀多少联盟之人根本影响不了结果，说他们财大气粗也好，底蕴深厚也罢，我们从来不是他们的目标，七大神国才是，此战甚至可以说毫无意义，唯一的用处或许就是做联盟的磨刀石，而在外人看来我们开疆扩土为的是气运，而实际上我们要什么只有自己清楚，所以此战无需过于挂碍，得到自己想要的便是！”
　　梼杌的话说的很明白，古圣联盟的格局是整个界域，而无忧他们也好换个人也一样就是他们磨砺后辈的磨刀石而已，所谓战争就是一个笑话，联盟有底气拿出无尽疆域作为奖励和无忧一众周旋。
　　既然本质如此，无忧也乐的和他们玩一玩，或许到了最后无忧会让所有人大吃一惊，浮浮沉沉，未来本就变数无穷。
　　离刃的刀很快却又极具威能，一刀斩出封锁你所有变化，不得不正面硬抗，而正面刚也是无忧擅长的，枪影万重归一，一枪挑一刀。
　　贯通自身意志的一击力量凝聚为一，在外人看来只是简单一刀一枪的碰撞却是具备着撕裂空间的恐怖威能，暴力之下双双震退，一击之下就知道对方斤两。
　　“不错哟！”离刃一声调笑人已挥刀再斩，嘴是很欠但行动很果决。
　　这是一个顶级大尊的存在，甚至距离心劫也不过半线而已，神破界不在乎你所能掌控的力量多少而是考量意志能否贯通你所掌握的力量，通俗点就是把力量烙印上自己的印记，是为骨架。
　　三破界三者息息相关相辅相成，不管哪一先破界，越到后面破界难度就越是恐怖，界域主神都走在精破界的道路上，乱古界神级卡在气破界，这点不管是哪个修炼体系都是一样的，突破最后一步难度一样，三破界很难。
　　离刃如普通人一般挥舞手中长刀，明明不过四尺长刀却给无忧一种无限延长笼罩整个天地的感觉，刀成了中心，这比化境又高一个层次。
　　在下界刀剑的境界化境对应的是帝级，而在界域之中刀剑的境界在尊级之下并没有那么仔细，力量层次的拔高让刀剑领域的上限不断拔高，只有神破界的刀剑修者才能突破化境进入全新的境界，刀剑四境，意，魂，化，真，真境也是刀剑领域的极致境界，也是主宰之境的极致。
　　无忧面对离刃有压力，同样的离刃面对无忧也是压力不小，二者就境界而言离刃强一线，就掌握的力量而言无忧强一点，而对刀剑境界的领悟，离刃是真境入门，同样的无忧也是真境入门，总体而言二人基础盘半斤八两，至于战力就看二人怎么发挥了。
　　怎么说呢，无忧就是个暴力分子，从借体蜕变重生开始一路从帝域打到道场再打到圣域，化外之地，帝尊榜以及如今的攻城略地，战斗经验那是相当惊艳，而离刃么，虽然转战的地方没有无忧这么多，却也不是吃素的，身为乱古至高传承者，显然不可能是水货。
　　刀枪间的碰撞在虚空之中拉出无数道裂痕久久无法愈合，二人近战搏杀，手中刀枪仿佛是身体的延伸一般灵性十足，战斗场面更是极具美感，尊级之上什么战技招式统统过时，突破精气神限制后任何一击都会是自身极限战力水平，曾经的绝招就显得有点多此一举。
　　整个战场四处混战处处战火，沧海也看到了离刃到场松了口气的同时心里不由泛起别样的滋味，察觉到自己心里变化的沧海不由苦笑，自己真是没救了，随即收敛心神专注眼前之敌，邪戬和乘煌都不弱，任何一个都要费一点功夫，二人联手更是难缠至极，偃师果然不适合单打独斗，有邪戬配合后的乘煌危险性直线上升。
　　而在战场另一端，比起战火滔天的四处这里简直平静的有点违规，梼杌一个人坐在一块巨石之上看着众人在战斗，只见他嘴角微翘，那是一个略带嘲讽而又自嘲的笑容。
　　“难怪也戈喜欢这样笑着，实在是现实让人发笑！”梼杌和也戈呆过，对于梼杌也戈可能比无欢更关注一些，因为在梼杌身上也戈很早就“闻到”了同类的气息。
　　一个天地杀坯，一个汇聚世间负面气息而生，毕竟穷奇只提供了一丝意识和精血作为引导和载体而已，构成梼杌基础的依旧是那些邪恶晦暗的负面气息，一个毁灭一切的杀意，一个承载世间的厄，也戈以他的方式影响了梼杌，天问宫一行，梼杌明悟后，曾经也戈的影响力彻底爆发，此时的他越来越有也戈的那种气息。
　　“恨吧，愤怒吧，恐惧吧，你们的不甘和阴暗将是我迈向更高层次的阶梯，生还者，你们将领略来自失败者的反扑！”信仰空间中，以梼杌为中心那是一片没有其他颜色的漆黑世界，彷如深渊要吞噬整个世间般，蛰伏在一角漠然的看着头顶之上无数颜色各异的丝线勾勒出整个世界。
　　纪元浩劫的到来让整个信仰空间充斥着负面情绪，在穷奇自身兽神信仰崩溃而放弃信仰空间之时，梼杌反倒在这里如鱼得水一般，曾经代表着正能量的信仰气息散去，负面气息当道，整个世道是彻底的崩坏了。
　　没人知道梼杌在此得到了什么样的好处，甚至无欢都没想到梼杌能走到这一步，另类的神破界让梼杌越发神秘莫测，同时一个源自无欢一句无心之言而启迪的构思正在一点点完善，如果此路可行，那么这条路甚至看不到终点。
　　另一边，离刃尽展自身威能，刀芒破空斩破虚空割断时间洪流，此时一刀为真实，镇时空。
　　尊级之上不管那系修者都已经能影响时空变化，他们的攻击带着自身印记时间洪流甚至无法分出支流来，是唯一的坐标，而有大能也以此留招时间洪流之上截断古往今来。
　　棋逢对手将遇良材战的正酣，同级一战昏天黑地，从日出到日落不眠不休直至一方倒下为止。
　　相比较古圣联盟的强者，无忧一方数量偏少但质量上佳，虽未取胜却也是占尽上风，尤其是梼杌麾下，与之对战之人立时发觉自身状态不对，一种诡异力量在侵蚀他们的念，心神有污自身力量就无法发挥到极致，一时半会没影响，但久了差距也就出来了。
　　大部分都是老牌尊者却对新晋尊者力不从心，这样的差距本身就让人恼羞成怒不已，打不过就是打不过没有什么借口。
　　“啧啧啧，你不差！”离刃长刀架在肩头笑道，瑶姬已经下令退兵，此时古圣联盟势力正在撤退中。
　　“这还不是你的极限！”事实证明离刃比无忧预计的强一些，不到生死搏杀，他不会出底牌，同样的无忧也是这般。
　　“彼此彼此！”一刀斩开虚空离刃从容而退。
　　“下一次，就没这么简单了！”无忧回身，此战终究落下了帷幕。
　　战场之上此时只剩无忧一方势力，无忧梼杌双方汇聚齐聚一堂，此次大战若无梼杌相助结果将很是惨烈，二人私下结盟因为有着共同的利益，如今接下来双方要的就是瓜分做下的大蛋糕。
　　“以此为界！”
　　“以此为界！”
　　双方早有协定，或者说梼杌根本不在意自己能抢到多少地盘，他需要的只是那些负面情绪而已，或许过不了多久整个界域的势力都会发现，他们拼了命抢地盘聚气运，而气运的质量将无限暴跌，拥有更庞大的疆域，气运反倒越来越少。
　　划分势力范围，各取所需之后众人先后离开，古圣联盟家大业大，麾下势力疆域虽然不是一体但总的面积比之任何一个神国都要来的巨大，对外拓展的损失对他们而言无足轻重只是给后辈的历练而已，瑶姬一行战败而回，迎接他们的是另一个基础盘，就这发展趋势，多少年后他们依旧会和无忧撞上。
　　“接下来你们得小心了，那个方向靠近那个疯女人的地盘！”离刃说起疯女人之时脸上满是忌惮。
　　“终究还是得面对！”沧海脸色开始凝重起来。
　　“老大，能换不？”这是老张的提议。
　　“她或许是我破劫的契机！”沧海显然不准备放弃。
　　“啧啧啧，有魄力，哥看好你，丫头，撑不住记得找哥帮忙啊！”离刃调侃道。
　　“你是跑不掉的，这次多谢你！”瑶姬道谢道。
　　“见外了不是，那么，再见了，还有你，不要死了啊！”离刃笑着和众人告别，但那语气让人很是不安。
　　离刃走后瑶姬脸上写满了凝重，战败无忧后沧海能再强一截，那时对上那个疯女人瑶姬还有把握，如今的话，这会是一条很难走的路。
　　“走吧，这次不能再败了！”沧海拍拍瑶姬肩膀大步向前，朝阳之下，沧海的身影被拉的很长很长......
        
