　　“那两个老头就像这个老头的......傀儡？”穷奇所学有限无法解释清楚，但是他真的感觉到生玄族老头不死，那两个死灵族老头也不会完，他们以秘法拴在一起了。
　　“咦！”就在这时灭生玄爆发了，驱动法则施展法术，漫天陨石凭空而现暴起炙热火焰化为流星落下，围攻他的众人疲于招架，甚至那两个死灵族老子被砸中数次而他们却丝毫没有反应依旧在搏杀中，穷奇看到他们体内的绿色丝线在快速暗淡中，而连接他们的光线从生玄族老者身上传输大量光点过来让他们体内的丝线再次明亮起来。
　　“伤害共享还是伤害转移？”穷奇感觉自己看到了了不得的东西，或许可以扭转战局了。
　　“老大说过，在这个信仰空间中，我能看到也能移动，但是技术含量太高我无法做到随心所欲，但是斩断那两条线我应该没问题！”此时穷奇身处信仰空间之中，举步朝灭生玄的战场走去，哪怕外界打的天翻地覆，在这里依旧风平浪静，这根本不在一个纬度。
　　“锐爪，撕裂！”穷奇用拳不代表他没有其他手段，双手化为兽爪猛然一撕。
　　咔嚓！
　　作用于信仰空间却呈现于现实之中，那看似若有若无的绿线比想象中的更坚韧，穷奇不是肉身进入凭借意志试图斩断双线，结果有点差距。
　　虽然线没断但那两个死灵族老者确实受到了巨大影响，有那么瞬间两个人就像断线的木偶般有那么失去了控制。
　　“怎么可能！”生玄族老者低喝，刚刚那么一会“生死与共”秘术差点被破，而谁出手他没看见，从古至今只有施术者死亡而没有术被破的先例。
　　“哎呦，我去，好坚韧啊！”穷奇此时就是一个意识体，一双爪抓下差点没崩了。
　　“那个谁，那两个死气沉沉的老头只是傀儡，他们的行动都在这个老头身上呢！”意识回归之后穷奇远远对着灭生玄喊道，如果是无欢的话或许有办法斩断三个老头之间的羁绊，他是不行了只能喊人。
　　顿时，包括灭生玄，古族老者在内众人齐刷刷看向穷奇，尤其是古族老者看向穷奇的眼神恨不得吃了他，搞了半天是这个高级小妖皇在作梗啊！
　　“生死与共！难怪这两个老头有古怪！”灭生玄经过穷奇提醒才想到，生玄古族中有关生玄死灵两族的传说，他们有着神秘莫测的联合技。
　　“知道又如何，墨谷杀了这个小妖皇！”生玄老者气极穷奇出来搅局直接让墨谷出手。
　　“墨谷先生此事不劳你费心，在下代劳便是！”穆青拦下了墨谷目光转向了穷奇。
　　“也好，有劳了！”墨谷此时更想战灭生玄，穆青代劳他欣然同意。
　　“朋友，我们又见面了！”穆青和穷奇见过，就在苍岳城中。
　　“我可不想见到你！”对上穆青，如果是在外界他有多远跑多远，而现在么，他有那么一点底气。
　　“喔！”穆青略微好奇，谁给你的勇气如此有恃无恐。
　　苍茫帝域法则压制，穆青驱动不了法则唯有靠自身伟力战斗，但是他的心神之力比穷奇凝实的多，靠着这他依旧有着绝对的优势，他傍上生灵古族最终就是为了称帝，明显灭杀灭生玄就是古族最大的人情，料理穷奇只是顺带的。
　　“你可以试试！”蠢蠢欲试的口气让穆青想当不爽，所以穆青决定送穷奇归西。
　　轰隆隆！
　　突然，一棵巨木凭空而现整个镇压穷奇而来，穷奇身体横移避过，但那巨木落下轰击大地惊天动地，荡起的涟漪横扫而出，哪怕穷奇躲的够远依旧被余威扫飞。
　　“靠，领域之中出现巨木，这又是什么操作！”巨木本就是穆青领域之内凝聚而成的，没有法则就以自身领域为天地凝聚杀敌手段，不要小看了穆青，哪怕只是末席他也是能上皇极榜的存在。
　　“这影响太大了！”巨木威力已经打伤了穷奇，但是穆青对这威力十分不满，威力弱了一个层次。
　　“丫的，巅峰就是巅峰，哪怕被压制了法则依旧强大！”穆青虽说被压制了，但和穷奇的差距依旧犹如外界他和顶级天皇的差距，能抗衡一二，但绝对的赢不了。
　　“再来！”兽神套装浮现穷奇化为半妖之身，这就是他的最强战斗转态，不求能赢至少也要拖住穆青。
　　“区区一件甲胄，这就是你的底气么！”穆青很不爽穷奇的眼神。
　　“行不行打过再说！”一双铁翼展开剑尾蓄势待发，一声低吼穷奇冲了上去，全身真力流转，力量源源不断涌出，与穆青一战绝对是目前为止穷奇所遇最强一战，精气神推至巅峰，正如无欢所说的，穷奇要在这地狱难度的帝级大陆好好的活下去。
　　第一次不是怒意而是澎湃的战意占据意识主导，虚境十道七情对七道，战、杀、无是七情为基更深层次的蜕变，就像实境十二系中光暗，生死，时空一般位于上位。
　　战意澎湃“心法”自动，一丝丝真力以最为完美的方式流转务求利用率最大化，在那么一瞬间穆青有种错觉，眼前这个高级妖皇有点不一样，是和自己同级别的存在。
　　“这怎么可能！”这个想法瞬间让穆青推翻。
　　“来吧！”绝对的心境如水纤尘不染，穷奇动了，移动轨迹简明直接却又有种莫名的韵味，玄之又玄说不清道不明。
　　一拳轰来穆青轻轻一转身贴着穷奇拳头避开，随意一掌拍出暗劲如涛涛江河般绵绵不绝。
　　砰！
　　一声沉闷的爆响中，穆青的一掌碰上了穷奇的一拳，暗劲爆发真力汹涌，二人被反震之力轰开，这么电光火石间的一次交手以平局结束。
　　“小看你了！”穆青轻笑一声第一次主动出击了，绿色光辉闪现一掌拍出，掌劲化为漫天藤蔓铺天盖地而来，以战技结合领域取代法则形成战法，威力不是说笑的。
　　砰！
　　一声爆响中，穷奇自己双拳对碰，双拳之间一点金色光辉乍现急速膨胀起来成为金色的光团，而且体积不断膨胀。
　　“哼，雕虫小技！”穷奇不用法则只用自身真力，没有法则的痕迹充其量也就是战技级别的而已，事实证明战法以及法术才是皇级征伐的主要手段，战技只是低层次的一种力量使用方法而已。
　　藤蔓交织成遮天掌印落下，穷奇双拳齐轰将那颗金色光球轰了过来，木掌对光团，就好像手掌挡下一颗撞来的乒乓球般，那根本就不是一个层级的。
　　“咦！”摧枯拉朽的景象没有出现，那颗金色光球在膨胀，源源不断的接收来自穷奇的力量，穷奇从来都是以数量取胜，如今这远超一个天皇所能掌控的力量迸发哪怕是穆青也得正视了，这已经是量变引发质变的问题了。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天动地化为狂暴气浪肆虐四方，无数双眼睛被这边的战斗所吸引，刚刚爆发的力量波动就像十个天皇一起全力出手一般。
　　“看不出来，你倒是有几分蛮力啊！”烟尘散去穆青和穷奇隔着百来丈对立，此时穆青看了看自己的手掌，一阵刺痛酸麻感告诉他穷奇刚刚那一击伤到了他。
　　“所以你还是认真点好！”晋入“天战心法”意境的穷奇有那么几分百战的韵味，那种气度让穆青十分的不爽，非常的不爽。
　　“找死！”穆青动了，拉出一片蓝光整个人化为巨浪涌来，他本就是木水双属性，甚至穷奇还见过他那蜕变后的生命属性，一朵生命小花彻底葬送了隆庆。
　　“长舟破浪！”这时从巨浪之中传来穆青一声低喝，巨浪破开一劫巨木破浪而出，穆青就站在巨木之上，这就像穆青驾驭着巨木破浪而来。
　　巨浪只是辅助，助推巨木而来，穆青是青帝的弟子尽得所学，更是以自身实际推陈出新，这招“长舟破浪”就是明证，在已有的威力之上以两种属性互相作用爆发出更强的威力。
　　“兽神拳！”穆青此招霸道携滔天之势而来，穷奇没有退缩而是选择了最为直接的硬碰硬，本体虚影在身后浮现仰天咆哮，此次虚影前所未有的凝实，这是穷奇将自身精气神推至巅峰的体现，跨过这道坎，他将晋入另一个境界。
　　巨兽咆哮迎着巨木长舟冲来，谁也没想到穷奇能和穆青打到这个份上，最终还是因为帝域压制了穆青，不然穷奇哪怕超神了依旧会被穆青反手镇压，心神之力凝结度相差一丝都能形成碾压，何况穆青和穷奇之间心神之力的差距如此巨大。
　　这一边穆青和穷奇还未分出个胜负，另一边，灭生玄再次迸发天地覆灭般的大招，墨谷被万千道法则之光洞穿被打个半死，死灵族两个老者更是凄惨，肢体残缺被那法则之光所消融，围攻之势立解局势逆转。
　　“古特，接下来该你了！”灭生玄带着杀气俯视那古族老者。
　　“年轻人，凡事要保持一份敬畏之心！”
        
