　　“无欢兄果然了得，那接下来请来品评一下在下的这招！”看着无欢一刀斩尽所有蛇影，碧幽兰也不敢托大开始蓄力。这时一股无形的气势开始弥漫，碧幽兰的绿色长发也无风自动仿佛失去引力一般浮上半空，而此时他的双眼中圆形瞳孔已经转变为了蛇类的竖瞳，一道碧绿色巨大虚影出现在他的身后，虚影人首蛇身，头上的头发更全是一条条小蛇。
　　“靠，蛇发女妖！我果然还是讨厌蛇啊！”
　　“无欢兄！接我最强一招‘龙蛇起舞’！”碧幽兰身后的的蛇发女妖渐渐蜕变成一条绿色的大蛇，与此同时碧幽兰挺矛和身后的大蛇虚影一起极速的蜿蜒前进。
　　在靠近无欢时，大蛇虚影先行，随后碧幽兰整个人都融入虚影之中，而虚影也开始起了变化，只见“大蛇”头上开始长出角来。大蛇如同活了般盯着无欢，突然一个“蛇咬”过来无欢险险避过，而随后隐藏而来的一条蛇尾抽来无欢瞬间被抽飞了。
　　而此时的无欢感觉自己被一条钢柱砸到一般五内一阵翻腾，一口热血差点没忍住喷出来。
　　“什么‘龙蛇起舞’，丫的分明就是伪法相秘法么！”无欢恨恨想到。
　　不得不说有时候人的想象创造力真的很**。碧幽兰施展的秘法是可以短暂使用唯有法相境以上才有能力施展的法相。因为是秘法操纵的，所以法相不是那么真实而是有大半虚幻，论威力更是不到真正法相的百分之一。虽然比起法相境强者来说不值一提，但也不是现在无欢能抵挡的。只过了不到半刻钟，无欢各种攻击无效，而本人更是被“大蛇”撵的满擂台疯狂逃窜。
　　“我让你再追，‘暴龙破’！”在无欢被“大蛇”再次顶上半空之际一个回身，心里一发狠使出了“飞龙天雷斩”的三大绝招之一，一记缠绕无数电蛇的大刀伴随着雷龙咆哮一般的裂空声狠狠的劈在了正冲天而来的“大蛇”头上。顿时无欢被冲击力顶的更高了，而“大蛇”也被劈回地面压塌了一片擂台激起漫天尘土。
　　当无欢再次落回地面准备再来一招的时候发现“大蛇”不见了，而碧幽兰整个人成十字型已经昏迷在坑里。“晕，白担心了！”无欢有点后怕的想到。确实，如果“爆龙破”都拿“大蛇”没辙，而碧幽兰一直保持“大蛇”壮态的话，那无欢真的可能会考虑直接认输了。而无欢也肯定以碧幽兰这个状态，这次比赛十个名额中绝对会有他的一席之地，可惜秘法毕竟是秘法无法做为常规招式使用。想必碧幽兰也无法长久的维持“大蛇”的存在，不然其他人都不用混了。
　　三刻钟后，无欢好不容易才压下了体内翻腾的气血，而此时下一场比赛裁判已经在叫无欢上台了。
　　“来了……”无欢急忙跑向擂台。
　　“不用那么着急无欢，慢慢来！”一道温和的声音响起。
　　“风翔，这次是你和我打啊！”无欢抬头看到眼前风翔问道。
　　“不出意外的话，应该是我！”风翔笑着道。
　　“好吧！我想到现在也应该和你们交手了！”无欢虽然意外但却早有准备。
　　“那好，我们开始吧！”风翔已拉开架势，一个冲刺就已越过和无欢之间过十丈的距离，一记飞腿已然横扫而至。
　　无欢左臂格挡下风翔的扫腿，右腿已刁钻的冲天而起。风翔双手合挡无欢的右腿，人顺势飞上半空。在半空中，风翔一个起身开始急速旋转，“风旋破”裹带狂风急速下压，看到猛招无欢也不敢硬接，在狂风临体时一个“雷蛇电步”避了过去。
　　在风翔和擂台发生一次大碰撞的时候，无欢已经准备好发招。没等烟雾散去无欢却急速离开了原来的位置，而无欢原来位置上出现了风翔的身影。
　　“好快！”幸好无欢的直感够灵敏察觉到危险临近，不然非吃风翔一腿不可。
　　身为和无欢同期训练的村中少年，风翔是其中年龄最大的一个。作为一个大哥哥，他性格温和有礼，一直给人一种如沐春风般可以依托的可靠感觉。即使和其他人切磋训练也没赢过几次，但这不代表他的实力弱，相反他的实力一直都是村子里少年辈中最顶尖的那一个，这其中也包括了阿雅他们在内。在赛场上无欢终于有幸见识到风翔的真正实力了。
　　“无欢，你还是认输吧！我不想打伤你！”风翔还是那温和的说道。
　　“风翔，你终于肯用真功夫了啊！这可真不容易啊！”无欢开始兴奋了，在同期训练中，无欢就莱茵和风翔没真正赢过，难得这么个好机会怎能放弃！
　　“你啊......”风翔无奈的道，“好吧，我全力以赴了。记住，撑不住就快点认输啊！”那语气仿佛是看到一个顽皮的弟弟在学到了新战技后非要在自己面前卖弄，感觉说不出来的无奈！
　　话音未落风翔以远超艾伦的速度冲向无欢。无欢一个飞踢却整个穿过了风翔的身体，“残影！”在半空的无欢还没反应过来，腰部就挨了风翔一腿，整个人横飞了出去。而风翔更是早早的站在无欢飞行点等着了，一个半空劈腿直接把无欢踢进擂台里。
　　风翔抱手看着无欢从坑里爬出来，对于刚刚他那脚的力道他自己清楚踢人不会伤顶多有点疼。
　　爬出大坑的无欢感觉全身都快被风翔踢散了，全身上下虽然只痛不伤却也绝对不好受，“风翔，你也太狠了吧，下手这么重啊！”无欢松了下全身的筋骨抱怨道。
　　“我说过要动真格了，受不了就认输吧！”风翔耸肩道。
　　“算你狠，再来！”无欢再次摆好架势。
　　“唉......”风翔叹了口气，身影又在次模糊起来。
　　看着风翔再次消失，无欢的整个神经都绷紧了。以无欢的精神探测也只能模糊的感应到风翔的动向而无法精准定位他的位置，随着身体上传出一阵阵暴响，无欢整个人好似一个沙包般被风翔打的东倒西歪，如果不是他的防御还可以的话换个人早趴下了。
　　“无欢，你还是认输吧！只是一场比赛而已，没必要这么坚持！”在无欢承受了几十记重击后风翔开声提醒道。
　　无欢每次只能模糊看到风翔的出手痕迹而无法提前出手对抗只能被动挨打，也幸好还能预感到风翔的攻击点每次避开要害，虽然被风翔打的很惨却也没受太多伤。
　　“赢了我再说！”无欢观察了半天，风翔速度实在太快了，以他现在的速度只能追上去吃灰。
　　“风雷闪”无欢一声低喝，面对速度快到了极限的风翔，许久不曾使用的秘技再次用出。从比赛至今一直在被动挨打，这可不是无欢自己的风格，所以无欢采取了主动出击，一瞬间跨过数十丈距离如瞬移般出现在风翔面前，“电光拳”拳如雨下，拳影充斥着风翔眼前。“不对，撤！”在轰击了数十拳后，无欢感觉到了什么立刻拉开和风翔之间的距离：自己的拳头刚刚打在的地方不是风翔的身体！
　　“这就是你研发的秘法‘风雷闪’么，速度还可以！”只见风翔展开了包住自己身体的翅膀，原来刚刚不对的地方就是无欢自己的拳头一直都是打在了风翔的翅膀上，“但还是不够！”在风翔翅膀伸展开的瞬间他已经以比刚开始更快的速度接近无欢。
　　在“风雷闪”的加持下无欢勉强看清了风翔的动作，也一个健步上前，消失在众人面前，二人开始了速度上的较量。
　　
        
