　　三天时间转瞬即逝，甚至连一次闭关的时间都不够，托了无忧的福陌仟和星落恢复到了巅峰，而其他重伤的人就没这么好运了，不要说三天了，哪怕三年都好不了，带伤上阵，这也是很多弟子走不远的原因。
　　无忧渴望一个好对手，自己赛区被誉为死亡赛区，碰到妖孽的概率是一半，而不知是无忧运气太好还是太差，晋级后的妖孽她一个没遇到，因为她的对手是其他尊者道场的内门弟子，无忧记得，在上一场他被他的对手自毁心念之下轰成重伤，哪怕是今天他依旧气息浮动整个人萎靡不已。
　　“我认输！”朝贡演武，除了那些寄予厚望的弟子外一般只要赢过一场回归道场之后都有丰厚的奖励，除了最初极为惨烈的大战外，第二场开始，战斗激烈程度直线下降。
　　不止无忧，接下来的几场战斗中，那些妖孽的对手基本都选择了弃权，明明打不过而且还有丰厚的资源在等着他们，命就一条还是好好享受为好，就这样第二场以一种诡异的速度结束了，整个赛区就剩无忧他们七个妖孽。
　　回到道场飞舟上，果然重伤的内外核心弟子基本都弃权了，陌仟大败幸好脱身够早没受什么伤，整个外门只剩洛洛依旧高歌猛进，星落又一次耗尽魂力晋级，萨达尔和水柔子也晋级了，核心之中现在只剩下老鸮和芩岚。
　　这样的成绩高层依旧满脸阴沉，接下来的才是真正的难关，还存在的对手无一弱者，玄云道场能走多远真的没人知道。
　　又是三天之后演武继续，七人抽签一人轮空，无忧一直期待着能遇到一个好对手，结果轮空了。
　　第一场，大剑道场冷枫对阵玄心道场万妙，大剑道场以剑道闻名，而玄心道场对心念有着独到的见解，剑客对法师大概就是这种情况吧，冷枫的剑是无忧所见同级最强的，管你心念化形千变万化一剑斩之，最终，冷枫斩破万妙心念重伤对方而获胜。
　　第二场，大甲道场丁破对阵玄兵道场殷治，这场战斗当真算是爆了个冷门，两个道场风格实在相近，二者都算是器修一脉，玄兵道场就像大甲道场的简化版一般，丁破有无双战甲，而殷治有一对钢铁之翼，万千刀羽生生斩破了丁破的战甲，此时殷治才展现自己魂师的底牌。
　　第三场，大棍道场孙不乐对阵大盾道场石开，二者是有着圣域最强攻击力和最强防御力的矛盾组合，这一战也是三场大战之中最为声势惊天的一战，懒懒散散的孙不乐进入状态之后简直像个暴怒的巨猿一般，一棍一棍砸的石开不住后退，如果你以为石开只有防御的话就真的错了，盾牌也是武器，只要防御够强，那你把自己当流星锤用都可以，最终孙不乐开启二段血脉狂暴抽飞了石开，石开这过丈巨人最后被硬生生镶入校场大地之中，捞起来时背后早已血肉模糊一片，石开可是体修啊！
　　玄云道场之中挺过第三场的出乎意料的多，外门依旧是洛洛，内门无忧，星落，萨达尔和水柔子，核心依旧是老鸮和芩岚，岚剑芩岚出乎意料的强大，而无忧也知道了演武之中可以带自己的异兽搭档的，大枪道场的弟子开始召唤异兽转职骑士，这时无忧不由想到水柔子和那头幽离雀。
　　又是三天之后第四场开始，第四层空旷的校场上只有无忧四人显的很空旷，四人抽签谁都有可能是自己的对手，无忧对上了殷治，冷枫对上孙不乐。
　　此战由无忧先开始，殷治身形瘦削身后一对巨大的钢铁之翼散发着冰寒的刀光，无忧没开口对方更是懒得说，身后羽翼一展，万千刀羽脱离翅膀化为刀雨飞来，殷治是战魂师，魂力比之星落更浑厚也跟霸道，刀羽之上附着的心念凌厉而霸道，将自身心念磨砺成刀锋一般，哪怕没有刀羽，只是纯粹的心念斩都能斩杀无数同级，这才是真正的群战无敌。
　　殷治洒出刀雨而无忧身旁突然下起了瓢泼大雨，那是心念化形，一滴雨滴既是法则造物也是无忧真力心念聚合之物，一滴雨重万钧。
　　刀、雨相撞爆出沉闷至极的轰鸣之声，雨滴看似娇弱却将霸道的刀羽整个撞飞，其上附着心念更是被击散，殷治差点收不回来。
　　场外冷枫和孙不乐看的很仔细，不管是谁赢了，最终都是要遇到的，比起星落来说殷治的钢铁之翼论变化差了许多，但是很纯粹，纯粹到这不像是魂修而是一个刀修，失去了刀羽之后殷治背后的钢铁之翼此时就像两柄大刀一般，而就在无忧发现这点之时殷治动了，那不是他本人的速度而是以魂力驱使魂器顺道带上他。
　　急速靠近的殷治周身围满了无数刀羽层层叠叠，整个人好似化为一道玄风一般。
　　“水鞭！”无忧并指一挥，雨水引动成鞭抽来，但此时的殷治四周是旋转的刀锋，水鞭被绞碎逐步递进而来，玄风之中殷治身影隐约可见。
　　刀风欺进即将碾压到无忧之时，平地之上突然崛起一根木桩，那速度简直让人猝不及防冲天而起，殷治的刀旋风整个被顶到天上去。
　　散去了周身刀羽的殷治悬空而立，所有刀羽悬在四周刀指无忧，这时，一道道丝线从刀羽柄部亮起，一道道丝线连接一柄柄刀羽，眨眼间无数刀羽被这丝线连成了一个整体，而这整体轮廓就是一柄巨大刀羽的样子。
　　心念激发魂力荡漾，高阶修者间的战斗没有那么多门门道道，高效而简单往往也很实用。
　　心念化形风系法则成型，巨大刀羽从天而降用的是最为简单的劈砍势，管你使用什么我自一刀两断。
　　“这才有意思！”无忧眼中露出欣喜之色，水鞭无尽延长横甩上天，长鞭如丝带层层盘旋，巨大的刀体之外密密麻麻的缠满了一条条水线，可惜刀锋凌厉，水线断断续续。
　　“抽刀断水水更流没听说过么！”无忧心念一起水线化为最为坚韧的水绳，水系法则和风系法则的碰撞中爆出刀锋斩过水幕的声音。
　　“走你！”无忧单手一甩，巨大的刀羽化形整个被扯动，这就像一个超大号的陀螺在半空之中急速旋转，被身后那根鞭子一甩狠狠砸到校场外那无形的防护罩上。
　　轰隆隆！
　　一声巨响之中，刀羽狠狠的砍在看护罩之上，无数裂痕出现在刀羽之下，殷治这刀强则强矣威力极大连防护罩都快被砍崩了，但是砍不到对手也是没用。
　　心念散去，无数刀羽掉落，殷治整个人也好似用尽了气力一般连站都站不稳，他能斩破丁破的甲胄却砍不到一个小小的人，这也是他自身的缺点被无忧发现了。
　　“我认输！”自己的修炼方向得改改，片面的速度，力量不行，还需要灵活。
　　无忧赢的不带烟火气，甚至暴露出的底牌都很少，大有一招鲜吃遍天下的意思就只用了水系法则，而在情报中她可是精通数种法则，最擅长法则融合技的。
　　虽然依旧看不清无忧的虚实，冷枫和孙不乐依旧有着自己的底气，首先要赢了对方再考虑下一场。
　　冷枫脸色依旧冷峻而孙不乐依旧懒散，比起冷枫从始至终一剑杀敌，孙不乐已经暴露了自身血脉之力的加持，而在外界看来冷枫才是这一组最有希望出线的人，外面的盘口早已开启。
　　“喂，笑一个行不，整天板着脸的，我记得没欠你钱的吧！”孙不乐是所有参赛者中最欢乐的那一个，也是话最多的那个。
　　冷枫依旧冷漠手握在剑柄之上，顿时一股冷冽剑意迸发，冰寒剑意最擅杀伐，八大道场之中大剑道场也是杀伐之气最重的，因为他们面对的对手很强。
　　“没有情趣的家伙！”孙不乐将手中长棍一抖，一股厚重气息油然而生，让人不由的忽略他手中长棍称得上秀气纤细。
　　剑起，万千剑芒挥洒而出，孙不乐舞动长棍将自身守护的滴水不漏，而这才是开始，剑寒无双冰封四方，一柄柄冰雪长剑附在凌厉剑意从四面八方而来，冷枫从一开始就施展开了冰剑风暴。
　　在无忧看来冷枫的剑意已到化境后期，剑化万物，而孙不乐的看似用棍其实那只是他的媒介而已，一种将他自身战力完全发挥出来的媒介而已，棍影重重组成一巨猿虚影将其笼罩，巨猿浑身金光散散内蕴毁天灭地的可怕力量。
　　“呔，一棍灭地！”挥洒长棍的孙不乐也在积蓄着自身力量，当那巨猿虚影近乎凝实之时他动了，一棍高举轰然砸下，隐约间无忧好似看到了一擎天战猿掰断擎天山峰当棍使，一棍砸下，天崩地裂彷如灭世一般。
　　“这是战法烙印！”无忧暗暗低呼。
　　“冰寒绝剑！”同样的无忧看到一片雪域之中突然刮起狂风，彷如天威一般的冰雪风暴淹没了那擎天战猿。
        
