　　　　安凌道手持长剑闲庭漫步走来，那九玄合晶稳稳的在他手中躺着，身后躺下强者无数他才是最强者。
　　“九玄合晶！有意思！”拦路的永远不会减少，此时一壮硕大汉直面安凌道。
　　“你也要抢！”安凌道问道。
　　“宝物有能者得之，我比你强自然归我！”那人十分自信道。
　　“那得问我手中剑了！”回答大汉的是一道璀璨的星光剑意，一剑破空直接撕裂空间。
　　“剑魂雏形！这才是好对手！”大汉一声大喝一拳轰出，普普通通的一记直拳迎面撞上安凌道的剑芒，但预料中的一面倒没出现安凌道的剑芒被对方一拳轰得粉碎。
　　“拳魂？”安凌道眉毛微微挑起，竟然也有人和自己一样。
　　“不是拳魂和你一样只能算个雏形而已！”大汉咧嘴一笑眼中战意十足。
　　“以你的战力不可能默默无闻！据我所知近年来佣兵工会中有个拳痴练拳百载轰平十万孤山，那应该就是你吧！”安凌道剑尖斜指淡然道。
　　“如果近百年没有其他人的话那应该就是我了！”大汉哈哈一笑坦然承认道。
　　“拳痴曾平幸会！”少见的安凌道长剑树于背后微微躬身道。
　　“星河剑安凌道久仰！”曾平抱拳而立还礼道。
　　“请！”
　　“请！”
　　话音未落二人直接消失在原地，再次出现之时两道身影在半空轰然撞在一起而后骤然分开，曾平一道拳劲威压四方安凌道一剑破灭虚空万道，二人针尖对麦芒般气劲直接将方圆数百丈尽数笼罩，战场外一群人根本插不进去。
　　******
　　“风玄破！”无数枪影笼罩四方，风行云的长枪真的很快快到连燃的气势被压的节节败退，相比与数月前风行云的修为提升的不是一点两点。
　　“火焰刀斩！”两道长长火舌化为火刀不停的轰击在风行云长枪之上，这一战连燃打的有点辛苦。
　　“狂风飙天！”骤然间风行云变刺为钻，直来直往的长枪混杂着强劲的螺旋之力，一时间风行云轰出的每一招都好似一个个旋转的钻子般不停的撞击着连燃的刀围。
　　“连燃你技穷了！”狂风嘶吼一道青色身影轰然撞在连燃刀围之上，刹那间火焰刀围如烟花般在轰然一声炸响之后飘散，风行云一枪挺进枪尖离连燃前所未有的近。
　　******
　　“暗夜侵袭！”
　　“耀阳东升！”
　　漆黑一片的夜幕之中一颗太阳冉冉升起，金色的火焰光照四方，一头金色的火鸟在太阳中若隐若现，火鸟每一次展翅太阳的光芒就高涨的一分。
　　“找死！”夜辉耀一声暴喝一双漆黑掌印悍然拍在太阳之上，滚滚黑烟不住的侵蚀着太阳的表面整颗太阳瞬间暗淡了许多。
　　“天真！极光耀天！”骤然间太阳好似爆炸般刺目的金光穿透层层黑色掌印射穿整片黑幕给这大殿内带来一阵强光。
　　“夜辉耀你注定被我克制，交出耀阳晶核！”帝玄一声大喝他所化的那颗太阳轰然暴躁起来刺目的强光一点点的消融着夜辉耀的黑暗天幕。
　　******
　　“靠！”在一声不甘的咆哮声中蒙轲巨大的身体好似一发被轰飞的炮弹般沿途砸翻一票人后继续飞翔着。
　　“人肉飞弹啊！”沿途正在争斗的一众人等在一声怪叫声中纷纷避让，跑的慢的人感觉自己就是被一座大山撞击过般无力的后退着。
　　“嗯？”正轰退一些竞争者云鹤抬头只见一巨大黑影袭来，想都没想的情况下一掌拍出，惊觉那黑影是蒙轲时又转拍为转硬生生的止住了蒙轲的冲击力。
　　“多谢了云鹤兄！”伤的不轻的蒙轲道着谢慢慢的从站起来。
　　“蒙轲兄你被谁给轰出来了？”蒙轲的实力云鹤了解体修者同级难敌。
　　“是我！”就在这时高空之中雷霆炸响般大喝声中一道紫色雷柱轰然落下，云惊天高大的身影在雷柱中若隐若现。
　　“是你！”云鹤双手一翻刀剑齐出人一跃而起直接架下了那道无匹雷霆，二人可谓仇人见面分外眼红。在无欢离开水连天后不久云惊天和云鹤又连战数次，因着本身的境界差距云鹤起先根本不是云惊天的对手但身为大雪山大师兄的云鹤天赋绝不是盖的甚至还在云惊天之上，在战斗中云鹤进步神速战力飙升快的可怕直追云惊天，在打过数场之后云惊天眼见获胜无望也就离开了水连天直到现在二人再次一战。
　　“冰火起舞！”刀剑齐施冰火滔天而起直接撞上云惊天的雷柱，刹那间雷柱崩溃二人短兵相接刀剑斩在云惊天长戟之上爆出震天轰鸣之声。
　　“让我看看这段时间你进步了多少！”雷霆再起云惊天一声大喝震开了云鹤长戟轰然斩来。
　　“杀你足够了！”文雅的云鹤罕见的杀气爆棚一刀一剑前所未有的犀利，云惊天曾经重伤过幕双他们。
　　整个大殿乱成了一锅粥，秘宝现世那些隐藏起来的高手们纷纷出手了，在来这个位面之前炎舞曾经说过不排除冒险者中隐藏着那些唯我二三重以上高手，而现在这些高手确实有而且还不少。虽然受天地压制高级战力施展不开但一个个丝毫不比那些极道第三关的妖孽弱，而这样的人中神风道，暗神教里就有三人。
　　“这些人果然存在！”炎舞聚合雪落白岚狄三人联手大战神风道的两个唯我二重的高手，哪怕炎舞三人都是在极道之后破入唯我境的但面对这两个境界高自己一个阶位以上高手依然感觉到吃力。
　　“不错么！看来你们是在极道后才破入唯我境的！”出身神风道的左翼调侃道。
　　“和他们费什么话杀了就是，拿近月弓要紧！”金冠满脸杀气随时准备动手。
　　“不急不急，近月弓在那小子手上跑不了，难得碰上精灵族的高手不打一场就可惜了！”左翼依旧不紧不慢道。
　　“你们太自负了！”炎舞眼中火焰燃起这两个人完全当他们三人是杂碎。
　　“杀！”金冠一声低喝早已出手，和弱者废话简直不知所谓。
　　炎舞三人本来的目标是近月弓，而左翼二人也朝近月弓而来，破解完禁止的薛苍此时早已无力的晕倒在地那弓就在他身旁。而炎舞五人的大混战恰好成了一个保护层近月弓依然在薛苍身边。
　　“该死！”炎舞主攻雪落补刀白岚狄策应，三人合作无间虽在境界上低于左翼二人却也能维持不败，每每左翼或金冠要拾起近月弓之时总能被炎舞三人打退，到最后哪怕左翼二人暴跳如雷依然无法突破炎舞的阻击。
　　高手纷纷出手实力稍差的人一个个被打的离场，不知不觉上千号人的大殿里只剩下数百人还在争斗，不论是八荒境还是九玄合晶亦或冰心凝玉几经易手，人虽少了战况反而越发激烈起来。
　　“好运的小子，近月弓竟然一直在他手中！”战场之外众人议论纷纷，其他秘宝哪个不是换了一波接一波的人哪像薛苍这样的从始至终近月弓一直都在他手中，当然一直没醒过来的薛苍是没法回答那些幸灾乐祸的人自己有多苦逼就是了。
　　“天地惊雷！”雷霆炸响声闻百里，哪怕远在战场之外的众人听到这声音都是浑身气血震荡不已，这个云破天还真是强到变态啊！
　　“真他妈的是个怪物！”元力鼓荡浩浩荡荡雄浑气浪翻腾，左翼看了眼金冠二人眼中都闪现着震撼的神情，云破天简直不能拿常理判断这战力都快赶上自己全盛时期了。
　　雷电翻腾云破天轰出了一片雷海，金色雷霆如海般覆盖方圆百丈，无尽雷霆源源不断的从云破天手中轰出，此时的云破天面目狰狞异常缕缕血丝顺着嘴角留下一身金色战甲更是裂痕密布，而他的下方完全看到无欢的身影，他已被雷霆淹没。
　　“这怎么可能！”就在这时，此时不管是百忙之中抽空瞄了眼云破天战场的还是一直关注着他的人都满脸惊骇莫名，轰出那么大声势的云破天竟然被轰飞了，就在他气势战力达到巅峰时被轰飞了。
　　一道紫色雷电逆流之上顺着云破天轰下的滚滚雷霆如一柄长枪般冲天而起无尽雷霆莫能抵挡，那紫色在金色的雷霆之中是如此的刺眼以至轰在云破天身上时是那么的突兀。
　　紫色雷霆炸碎强悍气劲如狂风般席卷半空直接将金色雷霆海洋吹散，剧烈的冲击气浪裹带着云破天的身影扩散，一道修长的身影取代了云破天所站立的位置紫色电弧如蛇般在他身上游走着。
　　“现在我的拳头够硬了吧！”无欢双眼间雷霆闪过一身衣袍虽破败不堪但难掩其此时无边霸气，云破天堪称自己遇到过的最强者仅次于也戈，他的霸道甚至一度将无欢压的透不过气来，还好自己也不是吃素的。
　　“八荒镜！”一直以来无欢的目标都是八荒镜，在轰下云破天之后无欢骤然加速冲向此时正手持八荒镜的暗神教唯我二重以上的高手。
　　“那是什么？棺椁...棺椁动了！”就在这时有人惊呼，顿时无数人的目光完全被那巨大的棺椁吸引了过去。
　　棺椁真的动了！
　　
        
