　　　　傀儡火鳞兽一发威整个广场都安静了，这无差别的攻击扫射不分敌我中者立时消亡绝没有反抗的余地，夹杂在满地烧到变形的傀儡零件中的零星残肢碎块衬托那台阶上笼罩在火焰之中的恐怖身影，一时间谁都不敢妄动。
　　“我勒个去，横扫啊这是！”奥维里奇一声低呼，这把火烧的真是干净。
　　预想之中的傀儡杀入人群之中的事没发生，那傀儡兽依然堵在大门口俯览众人，一直在出手的唯有那四个白银傀儡。
　　“这火鳞兽没法离开大门，干掉这些碍事的家伙先！”不知谁喊了一句永恒皇朝和乱星海的人对阻拦的元灵域和傀儡铁卫攻势顿时大增，而事实也正如那人预料的那样没人撩拨火鳞兽这东西也不动就站在那当它的雕塑。
　　“靠，谁设定的这坑爹设置的！”苦苦抵挡着对方攻势的元力域方势力一阵叫苦，明明有这么恐怖的傀儡竟然不放出来当雕塑啊。
　　莫名的两大势力的人心照不宣的开始清除眼前阻拦的元灵域高手，在两大势力的夹击下众人可谓全面落入了下风，一具又一具傀儡被打爆，一个又一个高手不得不退场，当化为两翼围杀元灵域势力的两支势力再次碰头时他们才发现元灵域的势力基本退场了，一地的黑色傀儡碎片。
　　“先灭了这头火鳞兽和四个白银傀儡！”道言指着噬神狱入口那盘踞着的巨兽道。
　　“好！”原寂的回答简单而明了，两支势力合力往大门冲去，那一排排傀儡大军为先锋冲杀而来，只有四个白银傀儡和一头巨兽的显得如此单薄。
　　咔咔咔......
　　在一片整齐而厚重的磨合声中四个白银傀儡齐齐举起手中那一人高的双手大剑，面对无数奔袭而来的傀儡发起了无声的冲锋，顿时，四个白点被一片黑潮所淹没。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　惊天爆响连绵不绝，奔杀中的金属狂潮突然硬生生的刹住了前进的脚步，傀儡大军四个方位上此时出现了四道空旷而长的路，那是白银傀儡冲杀而来时直接将挡路的傀儡撞飞所打出来的。
　　轰！轰！轰......
　　四个白银傀儡如四座大山般挡在傀儡大军和噬神狱入口间，无数黑色傀儡翻飞破碎成一堆堆零件，四个白银傀儡的脚步从始至终就没退后过牢牢稳住了自己的阵地，这四个实力堪比唯我高阶的傀儡简直就是四堵墙壁。
　　“我勒个去，这白银傀儡好强！”被轰出场的元灵域众人此时分散集结在附近建筑物顶，他们看的分明这些白银傀儡是如何挡住眼前的傀儡大军的。
　　“这些傀儡的实力不在道战之下！”这是无欢的判断，这些傀儡不会累不会痛也不会后退，从某一方面来说它们比道战还强，可以这么说在场众人单打独斗没人能收拾下这一个傀儡。
　　“我来试试！”无尽傀儡中有个人冲了出来，道战不行邪般一拳轰在傀儡身上。
　　轰！
　　惊天爆响之中道战被傀儡身上传来的巨大反震之力整个掀飞出去，而那白银傀儡“踏踏踏”往后倒退三步之后再次稳了下来，胸膛上虽然遗留了一道淡淡的拳印却根本影响不了它，舞着它那门板般的大剑又再次把冲上来的傀儡给拍了回去。
　　“额，它们比道战难缠！”无欢翻翻眼改口道。
　　“靠，一起上放翻它们！”道战是好战但不代表他会脑子发热，如果有谁这么强他会很高兴但要是傀儡那就有点蛋疼了，自己九层力道的一拳竟然一点效果都没有，有点火大的道战直接发动身旁的人展开群殴。
　　各系真元腾空而起隔空轰击那如山般的四个白银铁卫，但那亮闪闪的白银盔甲在承受了无数攻击之后依旧闪耀反射着渗人的银光，它们手中的大剑依然凶狠舞的虎虎生风水泼不进。
　　破碎的甲片如雨般洒落方圆数里之内，一颗狰狞的傀儡兽头滴溜溜的滚着直到它滚到了原寂的脚下，近万傀儡大军过千势力精锐竟然无法突破区区四个傀儡所组成的松散防御线，原寂此时的脸色很差。
　　“组合军阵给我轰开它们！”此时道言也早就已经不耐烦了，上千身上腾起阵阵白雾汇聚于道言之手幻化为一只闪烁着淡金色光芒的巨拳，只见道言舞动右臂那巨拳如一颗流星般从天而降将一具白银铁卫重重轰入地下，顿时恐怖的气浪翻卷将四周傀儡尽皆掀翻开来，四个傀儡少了一个。
　　“组装暴戾龙！”原寂没行动他身旁的贝吉特动了，随身空间带开启里面飞出无数各色各样大大小小的零件出来，在一阵让人眼花缭乱而错落有致的契合声中一头过百丈四肢粗大短小身躯庞大如山的傀儡地行龙出现了。
　　傀儡地行龙眼中闪过一道红光巨大的身体悍然加速，一步走出地动山摇的没几步悍然加速，沿途傀儡纷纷避让只见一座山影从眼前闪过这座钢铁大山直接将一白银铁卫撞飞，铁尾横扫卷起另一铁卫狠狠的往地面砸去，“轰，轰，轰......”一下又一下既简单又暴力。
　　两支势力瞬间出手推平了两个傀儡打穿了整个防御线，无数傀儡如决堤的洪水般涌向噬神狱入口，虽然另外两个傀儡依旧死死抵挡但独木难支的它们此时已难以抵挡这钢铁洪流的冲击顿时被黑潮淹没了。
　　“看，那火鳞兽动了！”就在一个傀儡兽跑的最快冲上台阶之时一只燃烧着火焰的巨大兽爪从天而降直接将这头傀儡兽踩成一堆废铁，无尽火焰从它那鳞甲缝隙中喷吐而出，那兽爪下残骸直接化为一滩铁汁顺着台阶流下。
　　傀儡是没有恐惧的它们只听从命令，此时它们接收到的命令是冲击噬神狱入口，所有挡路者尽皆毁灭。无数傀儡前赴后继踏着满地的残骸前进对那高高在上的火鳞兽发起了新一轮冲锋。
　　“看着傀儡冲锋我竟然有种莫名的震撼感，这些没有生命的铁疙瘩！”火灵麒感触道。
　　傀儡一波接一波的发起冲锋，火鳞兽张开兽口发出震天咆哮，伴随着无尽火焰的喷吐一片又一片的傀儡被吞噬，一滩滩铁汁顺着台阶流淌后又冷却下来将四周的地面都抬高了不少，而傀儡们依旧无法冲上火鳞兽所把守的那扇大门。
　　“这头火鳞兽的实力相对于唯我九重绝巅的火系灵修，甚至逼近那些皇级高手，但是要耗尽在场这么多人显然不可能，这道防线的攻破也只是时间问题而已！”巫寒评价道。
　　“下面还有三道保护措施，哪怕他们进去了结果依然难料，但这一次交锋我们是败了！”元灵域众人被永恒皇朝和乱星海的人一起轰了出来，此时的众人心底都有一团火在烧，现在他们在等，等火鳞兽被突破后噬神狱之内的再次交锋。
　　漫天真元轰击之中夹杂着无尽火焰，随着傀儡大军的消耗完毕两大势力开始直面这头发狂了的火鳞兽，真元与火焰的对轰中天空下起了阵阵火雨，火鳞兽浑身上下全是炙热的火焰根本靠近不得，刀气剑芒各色攻击跨空而来却被火鳞兽身上的火焰所消融，这头火鳞兽简直就是只刺猬众人根本没处下手。
　　“有趣，这头火鳞兽明显和噬神狱的有很大的不同，虽然没那些正版的恐怖但配以这地心炎火竟能阻挡两大势力的人不得寸进！”紫飘潇有点幸灾乐祸道。
　　“不要那么乐观，我怕拦不住他们多久！”巫寒有点悲观道。
　　“我说巫寒你......”就在紫飘潇准备反驳之时战场那边情况再变，似乎两大势力的人已经失去了耐性般发起了总攻，而跑最前面的是贝吉特所操纵的那头巨大的暴戾龙。
　　火鳞兽是很大却没有超过五十丈，整个比火鳞兽还大一倍的暴戾龙蛮横的冲了过来，顶着炙热的火焰死死压制着火鳞兽将它狠狠撞在噬神狱入口的墙壁之上顿时一阵地动山摇。
　　“吼！”金属摩擦般的咆哮中火鳞兽兽口大开骤然探出咬在暴戾龙的肩上，这头比火鳞兽还大一倍重量无法形容的巨大傀儡兽就这么被火鳞兽摆动着兽头远远的扔了出去震起无数傀儡残骸。
　　“给我滚！”就在这时一只淡金色的铁拳从天而降砸在火鳞兽头上直接把它砸到地面上。
　　“给我爆！”
　　轰！
　　在道言的怒喝中那巨拳顿时发生惊天巨爆，横扫四方的气浪强劲的恐怖夹杂着丝丝火焰热气的冲击波再次掀飞无数傀儡残骸和碎片。
　　“这下那头火鳞兽该完了吧！”战斗进行到这个地步众人不想这头傀儡兽还能站起来，但事实是残酷的，浓烟之中那巨大的身影若隐若现，炙热的火焰依旧在吞吐。
　　“不能再拖了！”这时原寂一步踏出身上黑色气焰如烟般翻腾，同时奥斯卡，赤杀，鬼夜等人也动了。
　　“我已经有点厌烦这场战斗了！”道战捏紧了拳头他身后虎军等人刀剑齐出。
　　“上！”
　　无数声怒吼中两大势力的人齐齐奔向那正咆哮不已的火鳞兽！
　　
        
