　　“反正名声已经很差了我不介意再差一点！”似乎冥冥之中无欢和未知之地八字不合和各大安全区的掌控者总会因为一些不得已的原因走上对立面。
　　“无欢先生言重了，此事柔水大帝也不会声张只当一次哑巴亏，不是丽弦自大要是此事捅出去她面临的压力不会小！”这些年里灵魂歌姬之名让丽弦有着面对大帝级强者的底气。
　　“但愿吧！”去而复返第二天无欢就给了丽弦答复，事关无欢境界之事所有人都同意面对柔水大帝。
　　薛川曾经叹息曾几何时大帝级的存在就是传说是需要高山仰止的存在，结界数百年间困过一个战过一个接下来又要对上一个，果然和会闹腾的人在一起就很会闹腾。
　　第三天，无欢一行准备出城，灵魂歌姬以朋友身份协同剑姬送行，同行的还有暮月姬和柔云这两个丽弦的闺中密友。
　　“无欢先生今天一别不知何时才能相见，先生对灵魂境界的阐述让丽弦收获良多！”做戏做全套丽弦相当的入戏。
　　“在下也是如此，不如丽弦小姐与在下同行可好！”无欢半开玩笑半认真道。
　　“可惜丽弦还有要事不能随行了！”丽弦笑着道。
　　“那算了，还是我自己动手吧！”说着无欢手一探抱着丽弦直接冲了出去，那过程出其不意说动手就动手，当无欢跑出城门时暮月姬和柔云才反应过来而那剑姬二话不说冰寒剑气狂飙娇喝着杀了出去。
　　“灵魂歌姬被人掳走了！”平地一声惊雷在整个安全区内炸响，不用说短短几个呼吸间城内杀出了一大片修者朝着无欢离开的方向追去。
　　月牙湖无风起浪卷起百丈大浪冲天而起，顿时一股恐怖威压降临天地，三十四区的掌控者柔水大帝出击了。
　　“来的好快！”无欢一行当然不可能自己跑路，暮雅早已释放速度最快的金雕，破空而去眨眼间冲出上千里，但身后那大浪依旧汹涌二者间的距离不过百里且还有缩减的趋势。
　　“大帝强者已经摸到了法则的边缘，他们赶路已经不是通俗的速度和破开空间了，法则投影所在皆可至，拦下她！”不用丽弦强调无欢和也戈早已准备好了，因为灵魂境界的不稳定无欢全力出手的次数有限，所以他在等，等最佳时机。
　　“能经常和大帝交手，跟着你果然有趣！”也戈笑了，无欢郁闷了照也戈的说法自己就是个刺头到那都能引来一堆的麻烦，自己有那么不堪么！
　　黑雾笼罩六头杀意黑龙盘绕也戈四周极具视觉冲击，阴寒杀意让剑姬侧目，无欢金色气焰暴起狰狞甲胄覆盖全身，那种宏大无限的威压更是让剑姬和歌姬感到窒息，这就是敢直面大帝的修者么！
　　“好胆！”一声轻喝远远传来正是这位柔水大帝的声音，无欢一拳也戈杀意缠绕，这一招二人可谓配合默契。
　　大浪之中一道巨大掌印拍出，明明很巨大却能看出这一掌很纤细是女性的手掌，柔水大帝还真是女性啊。
　　万顷河水波涛汹涌，无匹拳劲无坚不摧，远远的无数修者就看到高空之上拼的旗鼓相当的两道劲力方圆百里之内天地元气狂乱的恐怖，追击而来的修者只能远远看着无欢他们借着掌力横跨虚空消失在天际。
　　“柔水大帝多谢相送！”一声高喝一声大笑无欢从容远去，众人看着高空之上那大浪滔天汹涌澎湃。
　　“哼！”一声冷哼掌印拳劲其爆直接造成一场天灾般的破坏力夷平数百里大地，大浪盘旋一会后倒卷回城无数修者你我对视一眼后无奈的回去了，连大帝都没办法他们去也只是去送菜而已。
　　不用说，无欢强抢灵魂歌姬的消息如风暴般再次席卷无数安全区，一些受惠于灵魂歌姬的一些别有用心的总之无数人磨刀霍霍打着救回歌姬惩治无欢的名义在行动着。
　　金雕展翅而飞眨眼间千山万水而过，此时丽弦还未从震撼中清醒过来，压在她头上许久的大山就这样被搬开了，大帝级的存在就这样退去了，虽然知道无欢他们有抗衡大帝的实力但听说和亲眼看到那是两个概念好吧。
　　“你自由了！”无欢对丽弦淡然道。
　　“谢谢！”丽弦真诚道谢，如果无欢没有后面那句话的话倒是装的一好逼。
　　“那咱们来谈谈谢礼问题！”
　　金雕速度很快虽然没有传说中金翅大鹏那展翅而飞九万里的速度但半个时辰下来跑出个九万里还是没问题的，而就在金雕正亢奋准备继续飙速之时无欢突然起身直接跳了下去，这一举动让歌姬诧异但众人却猜到了原因。
　　轰隆隆！
　　不一会一声声巨爆传来，站在金雕背上的众人只见远处浓烟滚滚蘑菇云一朵接一朵升起搅动无尽狂风整片天地间的元气狂乱的可怕。
　　“下去吧，一时半会他停不下来！”虎啸无奈道。
　　真元又暴走了源源不断从体内不受控制的溢出，堵不如疏无欢根本不敢把这些暴乱的真元再压下去而是尽数释放出来，一招招大招释放而出蹂躏着脚下这片大地，巨大的动静不止惊起荒兽无数也惊起了远处正在行动的一批人。
　　狼狈的身影破碎的战甲，一道修长一道壮硕的身影几乎是互相搀扶着前进，雪白大剑驻地当拐杖一般上面布满了裂痕和划痕可以看出这经历了无数多么惨烈的大战。
　　“想不到会和你死在一起！”壮硕大汉露出一口利齿说是快死了却看不出一点惧怕。
　　“你以为我想和你一起死啊，多管闲事本来就没你的事还自己找事！”修长身影翻翻白眼声音清脆是个女性。
　　轰隆隆！
　　巨爆骤然响起震动整个大地，二人对视一眼露出一个心领神会的眼神，直接往爆炸中心走去。
　　体内真元沸腾不吐不快，无欢尽情释放方圆数十里之内被狂轰滥炸一遍又一遍，至于会不会炸出什么荒兽出来还真不在意了，有荒兽更好尽情一战还来爽快，无欢只是真元失控不代表意志也失控了，几乎在两道修者的气息步入自己的感应圈内之时无欢就发现了他们。
　　“他们两个怎么走在了一起！”每个修者的气息独一无二，以气息分辨修者是一项基本功，能在这里碰到几个熟悉的气息很正常，但是碰到这两个走在一起的就真的不正常了。
　　抱着必死的决心两人一步步朝无欢位置走来，速度不快比起普通人还慢，而在他们身后数十里处有着一队人在赶来，他们的目的是将这二人就地处死。
　　“算计的不错，可惜你们还是伤的太重了！”队伍中一人暴喝而起，滚滚气焰冲天，那气势完全超越了彻地初阶进入了中阶，单论气势此人的气息比无欢还强。
　　“像你这么忠心的走狗也真是不多见了！”咫尺天涯，再往前走几里就到了那不知名高手的感知圈内，可惜对方来的太快自己又伤的太重了。
　　“杰斯，你本不该趟这趟浑水！”领头人皮肤泛着蓝，脸颊上一圈圈细密鳞片密布，浓郁的水系真元气息逸散散发着属于海族特有的气息。
　　“有差别么，看我现在这样你会放过我！”杰斯冷笑道。
　　“你们还是死心吧，前面那修者论境界比我还低一层次，感应到我的气息谅他也不敢过来，想祸水东引还得看对方够不够格！”领头人冷笑道。
　　“是么，那你看看我够不够格！”几乎在领头人话音刚落一团烈焰夹杂着雷霆从天而降，一起降临的还有无欢的冷哼，无欢的感知比同阶修者更远，当感受到熟悉的气息同时也感受到了他们的状况奇差，还有那从天而降的高手嚣张的散发威压警告的很明显，然后无欢就来了。
　　“‘惊海’办事闲杂人等还不退下！”领头人一声大喝对着从天而降的烈焰狂雷就是一拳，澎湃巨浪凭空而现席卷滔天与之轰然撞在一起，顿时余波横扫刮起阵阵狂风，一众修者纷纷退散杰斯二人被无欢特别照顾至少不算狼狈。
　　“‘惊海’很牛么！”无欢身影出现携带漫天雷霆而来，说着就是一拳那力量拳芒过处空间裂痕密布。
　　“找死！”区区彻地中阶初期就敢如此目中无人，中区之后开始联盟的势力威能显现，毕竟一个安全区就一个大帝而一个联盟至少一两个，像“惊海”这样的组织连掌控者都要忌惮不已。
　　又是两拳对撞声威惊天，领头人还没喘口气无欢第三拳就来了，一拳强过一拳领头人的气势层层下跌压力越来越大......
　　当虎啸他们察觉到无欢宣泄的差不多之后走了过来，在一片焦土之中除了无欢蹲坐地上外不远处盘坐着两道身影默默调息，再远一点横七竖八躺了一地的修者，有一个直接被半埋在地下早已没了气息。
　　“什么情况啊！”薛川好奇道。
　　“两个朋友，纱衣静，杰斯！”无欢指了指不远处盘坐疗伤的二人道。
        
