　　“这东西就是你所说的兽神之力！”无欢盘膝而坐意识在星空识海之内与幻世缘交流着，他们交流的东西此时就在无欢手中游走着，这是一团金色的丝线，很细。
　　“兽神被称为完美的修炼者，他的力量之中真元，魂力，原力三者完美共存构筑成一种很奇特的东西，显然这丝力量里已经斩去兽神所有意志只留本源不然你不用说吸纳哪怕是触碰也做不到！”幻世缘看着那团金光很是兴奋。
　　“这东西要是够多感觉我分分钟能跨入真皇！”无欢在第二轮结束时吸纳了一道奖励，那时不管是真元还是魂力竟然都以可见的速度在膨胀一丝与所谓的灌顶一般。
　　“这丝力量既然由数种能量构筑而成自然能反补回去，可惜你的真元带着你自己的烙印以你现在的境界根本不可能完全驱逐，不然你也可以反补那些还在法相境的人拉他们一把！”幻世缘道。
　　“虽然这力量不能让我跨入真皇却也是一道底牌，要是在绝境时拿这东西拼一把或许还有生机！”无欢笑道，此时他不知道真的有人已经在做他随口一说的事，而且成功的可能性很大。
　　幽幽蓝光将苍渊整个覆盖，拼尽所有而依旧无对抗的可能，高傲的苍渊选择了临阵突破，本来照着水磨工夫慢慢来的话不出十年苍渊自然而然就能走入真皇之境但他等不及了，阿瑟的可怕让他绝望，兽神之力却给了他一个希望，在第三轮结束时苍渊鬼使神差的将这兽神之力留在体内单独隔绝开来，现在因着魂力冲击直接释放开来，兽神之力入识海准备在最后关头助自己一臂之力。
　　当隐藏在蓝光之下的金光彻底消失之时苍渊整个人完全失去了生命的气息，看到此情此景密境外龙族长老差点窒息，苍渊要是死在这里回去后那些死冥龙会扒了自己的皮的。
　　“死了！”阿瑟一愣，我大招都准备好了你就给我看这个。
　　“死了好啊！哈哈哈......”一艘移动城堡般的巨大飞船之上传来一阵如释重负的狂笑声，飞船之外那标志表明这是一艘来自永恒皇朝的飞船，标志之下是一头巨龙在咆哮，这属于永恒皇朝辰龙军团。
　　“可惜了！”有人低叹，一代妖孽就在眼前陨落确实挺可惜的。
　　“终究你运气差了点！”阿瑟摇摇头转身离去，自己或许期望太大了吧。
　　而就在众人或感叹或庆幸苍渊冲关失败就此陨落之时却没注意到他身上那正在逸散的蓝色幽光不是在消散而是在汇聚，汇聚在苍渊头顶三尺之处。
　　“阿瑟，我们再来！”突然，一道似有如无的声音在阿瑟耳边响起，霍然转身苍渊依旧生机全无但他头顶却有着一颗不过婴儿拳头大小的幽蓝色光球。
　　“阿瑟这是怎么了？”那声音众人没法听到只见阿瑟突然转身看着苍渊许久未曾移动。
　　“难道.......”龙族长老眼中精光乍现，他想到了某种可能，“不入冥河不知其深寒！”这是死冥龙一族流传千古的族言。
　　吼......
　　一声龙吟在阿瑟耳边骤然响起，这声音无形无声外人根本听不到唯有阿瑟听到，而就在这时幽蓝色光芒大作发出道道冷光，光芒不强堪堪笼罩苍渊身体四周三尺但人们看到了冷光之中一头蛇形生物在游动，那东西不大三尺长短极为纤细。
　　“龙游幽冥，他成功了！”龙族长老一声低吼道道龙威飙散而出抒发着他的兴奋，苍渊成功了，成功的进入真皇施展出了死冥龙特有的种族天赋。
　　“他成功了！”此时此刻人们也发现苍渊真的成功了，幽冥龙，这就是那纤细的蛇形生物的名字。
　　“该死，为什么他不去死啊！”气急败坏的怒吼代替了之前的兴奋，情绪转化堪称逆转啊。
　　“幽冥龙么！”那蛇形生物阿瑟站的最近自然看的很清楚，这就是一头缩小版的死冥龙，可以说这东西完全就是魂力所化，死冥龙的天赋在灵魂未到化形之境时已能越级施展其部分功能了。
　　“让我看看幽冥龙是否真如传说中般是魂修中的王者！”阿瑟很有兴趣的一拳朝那纤细的幽冥龙轰去，拳头打在空气中直接将空气压缩数百层不止整个空间都被压缩成一黑点，一拳轰出造成一场惊天风暴，纯粹力量形成的拳印横扫而出浩浩荡荡席卷开来，诡异的是那拳印穿过幽冥龙丝毫没能给对方造成一丝的伤害，幽冥龙无视一切物理攻击不是说笑的。
　　“哈哈哈......你伤不了我也伤不了你，信不信我毁你肉身！”阿瑟之后又打出数拳一拳比一拳恐怖，在确定实在无法伤害幽冥龙体之后直接威胁道。
　　“好，我认输！”蓝光一闪幽冥龙直接钻入肉身之中，本来已经死透了的苍渊竟然再次回复了生机靠着墙壁缓缓站了来。
　　“在对阵中敢突破真皇的你是我见到的第一个，我叫阿瑟封号力皇，怎么有兴趣和我去见识见识真皇试炼么！”阿瑟对苍渊发出了邀请。
　　“有何不敢！”空间通道开启阿瑟与苍渊携手走入。
　　“哈哈哈......好，实在太好了！”龙族长老此时早已笑的合不拢嘴，此次试炼无疑龙族的苍渊将压过所有人的风头，虽然没能走过第四轮却成就了真皇，此行不亏啊！
　　看着苍渊与阿瑟联袂离去各个势力脸上的表情可谓错综复杂，苍渊能成就真皇营长丝毫不意外但在这种情况下成就的还真是出人意外啊。
　　“龙族又有一个护佑它数十万年兴盛的保护神了！”营长低声一叹将目光转向无欢所在的位置，还好我铸炼公会也不差。
　　此时不知道苍渊晋级真皇而闹得沸沸扬扬的无欢等人依旧有条不紊的往前走，既有珠玉在前此时看到这些弱一线的伪皇不少人顿觉兴致缺缺，顶天了也就复制苍渊的路而已。
　　试炼依旧在继续，跑前面的已经完成了迷宫进入了真皇三重宫就好像苍渊，而慢的却才堪堪走出第一轮的第一关，好像也戈！
　　此次参与试炼的伪皇逼近十万大关，可以说星际各个势力的伪皇基本都到了，但除了一些早就声名远播之辈外一些犄角旮旯里冒出来的伪皇也不少，也戈一脸微笑气质平凡自然没人注意到他，哪怕有几个没事找事注意过来的看到他的战绩也应该没兴趣继续看下去了吧，那一个“惨”字了得。
　　有点狼狈的也戈手拿铭文核心露出会心一笑，此时他手中的核心根本就不是五颜六色的而是纯粹的黑色，丝丝如触手般的黑色烟雾轻轻舞动着，走进一看很是怪异。
　　接下来也戈的速度突然加快，一头铭文兽刚刚露出身形一剑划过一颗铭文核心掉落被他轻轻拿起，然后继续前进再一剑砍死拦路的铭文兽干净利落到极致。
　　也戈开始加速了无欢却还停在第四轮的第三关，眼前的铭文兽比之无欢自身只强不弱，四系元气几乎将所有的路尽皆堵死缓缓朝无欢推来。
　　大战就此开始，此时拦在无欢面前的是少见的人形铭文，举手投足间狂风烈火暴雨流星就没停过，隐隐的无欢感觉这道身影有点眼熟好像央小白的战斗方式。
　　“莫非这是灵祖！”无欢被自己这个想法吓了一条，灵祖拦路那下一关岂不是兽神了。
　　先不管无欢眼前这人形铭文有着怎么样的猜测却不妨碍它对无欢的攻击，从始至终无欢都没法靠近人形铭文十丈之内，地水火风信手拈来偏偏威力其大，那是已逼近真皇级的真元在操纵在质上比无欢的真元还纯粹。
　　“万兵葬峰！”血色山峰从天而降镇压人形铭文而来，那铭文倒好右手顺势撩拨几下四系真元化为四头大龙冲天而起上演了一场四龙钻山直接把血色山峰打爆。
　　“千兵不尽！”兵河涛涛连绵不绝人形铭文双手往前一推四头巨龟拦路生生将无欢的兵河消磨的一干二净。
　　在无欢还没出招的时候人形铭文动了风虎火虎冰虎土虎四头巨虎呼啸而来朝无欢扑来，纯粹的轰击锋利，炙热，寒冷，厚重让无欢的一退再退，而就在这时第四招来了，四头凤凰从人形铭文身上腾起展翅翱翔从高空封锁无欢退路齐齐俯冲，一生巨爆混杂了四种颜色的蘑菇云冉冉升起，这攻势环环相扣一击接一击，无欢突然觉得央小白的攻击方式太单调太死板没有灵性。
　　“先祖在上，小白会努力的！”在密境一角央小白四周匍匐着四头属性各异的大龟对着战场中心的那人形铭文很郑重的发誓道，此时那人形铭文四周两头凤凰俯冲而来两头巨虎不甘示弱的也咆哮着扑来，巨爆惊天，四头大龟横档在央小白面前死死的将她护在身下。
　　“三祖的投影么！”第四轮中不少人遇到了人形铭文，一个个战的很累很狼狈也很兴奋。
        
