　　　　自从踏上修行之路开始无欢修炼的最认真的功法不是“修罗战意”也不是“天元纳气道”而是“百兵战气”。
　　作为无欢这一脉的传承功法“百兵战气”几乎没什么攻击性，就好像无欢以前曾经说过的“百兵战气”与其说是功法还不如说是魂技，在精神识海层面作用的比在自身元力上的大太多了，而现在无欢至少有一半的杀招是靠“百兵战气”来推动的。
　　在无欢的战斗力组成中“百兵道藏”和兵魂战技占了近一半，剩下的就是自身修炼的战技以及强悍的身体了。所以“百兵战气”的晋级可立使自身的战斗力推上一个层次达到唯我级别的威力。
　　无欢苦修百年堪堪将“百兵战气”练到绿级巅峰，受境界所限已经卡在瓶颈七八年了，得益于本我劫识海发生质变，积累够深厚的战气终于开始要晋级了。
　　一感觉“百兵战气”的活跃无欢立刻停止了自身的检查收拢灵识全力冲关。识海中巨浪滔天无数兵魂光芒万丈，一缕缕细丝般的光线从兵魂中射出密密麻麻没入下方的海洋中。整个识海就好像被拔了活塞的水槽般，一个巨大的旋涡席卷整个识海，近乎液态的精神力疯狂的涌入黑漆漆的旋涡之中，晋级开始了。
　　从修炼“百兵战气”开始无欢体内就开始产生一颗类似““内丹””的物体似虚似幻，苦修百年的战气尽皆存于其内，随着修为的加深““内丹””个头越来越大颜色也越发深邃，而踏入青级的要求就是将这枚““内丹””拉入识海之中，其前提第一步就是将““内丹””之内的元气彻底化去引战气入识海。
　　托青焰淬体的福现在的无欢体内元力是点滴不剩，““内丹””内的元气近乎枯竭这倒是省了无欢一番功夫。
　　识海位于上丹田也就是眉心处，剔除了元力的““内丹””轻轻松松的就进入了识海之中，而一进入识海的““内丹””就开始疯狂的吸纳着液态般的精神力，无欢感觉它很饿！
　　据传承光球记载“百兵战气”可划分为三个阶段，结丹，形变，碎虚。现在无欢要做的就是碎丹成形，这也是“百兵战气”中所记载的第一个难关，过不去你苦修这么久的战气也就废了。
　　看着识海内正翻江倒海好似一个无底洞般正疯狂吞噬着精神力的“内丹”，无欢知道晋级已经开始了，成与不成就看接下来的碎丹成形了。
　　很快的，看上去广袤无边的识海之内水位以一种肉眼可见的速度在下降着，吸纳了海量精神力的“内丹”也从识海中浮了上来慢慢的漂浮在识海之上，“内丹”表面连接着无数光线，这是兵魂投射在“内丹”上的。
　　过了许久，当识海内的精神力即将枯竭之时“内丹”停止了对精神力的吸纳，而此时的“内丹”也比一开始时的大了近百倍，大小近乎一个篮球般大小。
　　突然，翠绿色的“内丹”疯狂的抖动着，耀眼的绿光照耀整个识海，重头戏来了。
　　而被“内丹”吸纳了过九成精神力的无欢此时前所未有的疲惫，真想就这么晕过去啊！这是无欢最期盼的事了。
　　涡！！！
　　从这时“内丹”内传出了一阵闷响，透过绿光无欢看到“内丹”在扭曲变形，“内丹”之上有一个小黑洞在成形，而就在此时诡异的事发生了，光在被吸回，“内丹”所发出的绿光都被吸回了，你可以想象好似被开了倒退键般光芒一点点的在后退。
　　“这是黑洞么！”就无欢所知能把光都吸走的星际间好像就只有黑洞了。虽然传承里也有记载这是碎丹前的裂变但亲身体验过后感觉还真是震撼。
　　吸纳了吐出来的绿光之后整个“内丹”绿的发黑，黑漆漆的表面一道道绿芒划过，本已膨胀到篮球般大小的“内丹”竟然开始剧烈的收缩着，而这时无欢突然感觉自己和识海上漂浮着的这颗“内丹”意识相连了，不，确切的说是自己就是那颗“内丹”。
　　突然一阵压迫感从四面八方袭来，无欢眼前一黑等回过神来之时发现自己在一个狭小的空间之内，且这空间在不断的缩小着。
　　“我顶！”晋级最难一步碎丹，不是用外力来碎而是修行者从内部将丹打碎，就好像破茧成蝶般，骚年慢慢挣扎吧！
　　而就在无欢苦苦支撑着不被“内丹”壁给压爆的时候，识海最上方那颗代表着欧大叔传承的太阳忽然间光芒万丈遍洒整个识海，缕缕阳光如丝线般一点点的将整颗“内丹”包裹起来，不一会儿，绿色“内丹”没了天空中又多了一颗小号的太阳在忽闪忽闪着。
　　******
　　“这个壳也太厚了吧！”无欢感觉自己已经打碎了包裹着自己的那层壳，可现实是外面还有一层更厚的壳存在着，“典籍里没说有两层壳啊！”可怜的骚年继续努力吧，这可是欧大叔特地给你加了的一层，这层壳可是半神级最最精纯的神识本源啊，没看到欧大叔给你传承后整个人都不好了么！
　　无欢自己现在算是知道哪些蚕的苦了，如果不是现在的自己只是识海幻化出的灵体的话有谁见过被挤成一条麻花一样的人还活着的，感觉真是难受啊！
　　当无欢看到第一缕阳光照射进这个漆黑的“内丹”世界的时候他差点泪奔，真不容易啊！
　　头出来了，手伸出来了，身体挣脱了，世界我又回来了！
　　“不容易啊！”无欢还没感叹完眼前又是一黑一亮自己站在识海之上。
　　“这样不受控制的感觉真不好！”抬头看着天空“内丹”的位置此时多了一个小小的身影，无欢知道晋级结束了。
　　“这就是百兵战气？怎么看怎么像元婴！”看着天空那肉呼呼好似幼儿期的自己无欢感叹道。
　　“百兵战气”形变后的样子千奇百怪，有人是一支鸟有人一把刀也有人是一棵树，但是一个人形的真的没有。
　　“喂，兄弟，你会说话么？”看着眼前这位一脸冷酷板着一张脸的奶娃娃无欢问道。形变后的“百兵战气”是有灵智的，和青级灵兵一样。
　　“切！”对方鸟都不鸟无欢直接往天上飞去来到一柄兵魂面前一把抓过，在无欢目瞪口呆下塞进嘴巴“吧唧吧唧”的吃了下去。
　　“绿级战技，垃圾！”小人开口了，一开口直接震晕了无欢。
　　“蓝级，马马虎虎。绿级垃圾，青级还可以......”看着那小小的身影面天空乱逛速度快到惊人，不一会整片天空中的兵魂少了一大半，都进小人嘴里了。
　　“停！”再这么下去凝聚百年到现在的兵魂可就全没了，无欢赶紧上去阻止道。
　　“有事？”小人抬头看着无欢。
　　“我说哥们嘴下留情啊，这些兵魂有用的！”典籍里可没说形变后的“百兵战气”会吃兵魂的。
　　“这些失败者的战技有何用！”小人冷酷道。
　　“失败者？”无欢问道。
　　“何为兵魂，还不是被毁了的灵兵所凝聚的残魂，它们要是还完好你认为你能凝聚的起来，这些不是失败者是什么！”小人酷酷道。
　　好吧，失败者就失败者吧！但这些失败者的战技可是无欢战力的重要组成部分也不能就让这小人吧唧吧唧的吃完是不，而之后小人的一个动作彻底打消了无欢阻止的念头，“我说哥们够不够吃啊，要不要我再弄点给你啊！”看着空了一大半的兵魂，无欢在小人一旁谄媚道。
　　“下次凝聚的时候青级以下就不用了！”小人突着个大肚子打着饱嗝道，那架势和一个领导吃完饭后对厨师说下次少放点盐没两样。
　　“好滴好滴，下次绝对包你满意！”无欢拍着马屁道。
　　“嗯，我撤了！”说着小人直接飞向高空那悬挂着的传承光球。
　　看着小人消失在光球之内无欢笑了，裂开嘴哈哈大笑仰天长笑都看到后槽牙了，这次真是赚了啊！
　　不同战技间不连贯这个自己最大的破绽竟然解决了，无欢真想仰天大笑三声，真是太爽了。
　　百战这是无欢给小人起的名字，它就是“百兵战气”的升级版，它有灵智有自己的思想，它存在的目的是梳理无欢所凝聚的兵魂辅助无欢，它可以说是无欢意识的一部分藏在体内的第二个自己潜力无穷。
　　通俗来说它就是无欢的小秘，主机内的处理器，识海内的大总管！
　　
        
