　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大千界域》更多支持！
　　“疗伤战技！还真特别！”
　　一阵短暂的错愕之后也戈微微郁闷的说道。
　　“是疗伤战技！用的还蛮疼的！”
　　无欢嘴角抽搐着，任谁体内肌肉筋膜内脏在刚刚愈合却又瞬间撕裂开来都不会好受。
　　“我又败了！”
　　也戈很干脆两眼一翻直接晕了，疗伤类战技出了名的施展难度高还十分费真元谁能想到无欢竟然还有气力施展进行绝地反击。
　　“我也不算赢！”
　　也戈倒下了无欢也摇摇欲坠只比也戈晚了一点也倒下了。
　　“无欢胜！”
　　裁判看着下方被打的整个陷下去的擂台眼中闪过一丝丝波动，这两个家伙同境界不比玄天破差。
　　无欢和也戈的最后一战过程很平淡，甚至对一些人来说最后的水准还没前面预热的切磋战来的高，但不可否认二人最后的爆发已经超过了普通意义上的极道强者境界近乎同级称王了。
　　“很精彩的比赛，有趣的两个小家伙！”
　　虚空深处无数灵识交织着，那些隐藏在空间深处注视着比赛的大能老怪们可是一直在关注着。
　　“想不到登顶的既不是不朽势力也不是不灭传承而是两个名不见经传的小家伙，这算是一个很好的结局么！”
　　“名不见经传？笑话，‘无间行走’和‘寂灭凶亡’是谁的看家本领不用我说了吧！绵长雄浑到远超同级数倍的气力各种各样的战技都能随手施来诸位不会忘了除了已经离去的那位外火烈那小子可没这份能耐教的出来！”
　　“这么早就曝光看来他们很自信么！”
　　“大世来了，那些藏着掖着的传承也出现了，诸位我还是那句话小辈事小辈自己解决，做长辈的看看就行！”
　　“同意！”
　　“同意！”
　　......
　　“喂！兄弟你还活着么！”
　　竞技场内那躺满伤员的大厅里无欢被医护人员给抬了进来，一起进来的还有云鹤一行。
　　“死不了！”无欢哼哼着对众人说道，凄惨的外表下似乎并没多少说服力迎来一阵鄙视。
　　“是死不了，再不给老娘让开的话老娘保证他可以去死了！”
　　这时人群外响起一道蛮横的声音，没人注意的是秦天秦霜听到这声音时身体顿时颤抖了一下。
　　“喂美女你谁啊这么狂！”
　　奥维里奇转身只见一金发美女站在那里亭亭玉立，如果她不说话的话一切都是那么的美好。
　　“老娘是谁？老娘是这难民营的老大，你，一边凉快去！”
　　美女极为蛮横指着奥维里奇示意他可以滚了。
　　“老子唔唔唔......”
　　奥维里奇话还没说完就被急忙上前的秦天捂住了嘴拉到了一边。
　　“碧大姐好，我这朋友很憨的不要见怪啊！既然碧大姐来了那我朋友肯定没事了！”
　　在秦天疯狂的眨眼示意下众人让了开来让碧蓝走了过来。
　　“啧啧啧，小强般的生命力啊！不错不错，除了骨头还完好外你还真是该伤的都伤了而且还是二次重伤，伤的还真奇葩啊！”
　　碧蓝一边给无欢做着检查一边啧啧称奇道。
　　“你施展过疗伤战技掏空体内真元，超过极限的负荷反而使刚刚修复的伤势更重了典型的身体修复疲软，不过你修炼过炼体战技身体还可以所以没挂，换个弱点的身体早崩裂了！”
　　碧蓝指间绿芒闪现不停的按向无欢身体的某些部位，无欢顿觉被按过地方生机勃发一股气正一点点的引导着体内刚刚聚集起来的真元进行自我修复。
　　“木元力，医疗战技！你是唯我境医师！”
　　无欢只觉浑身暖洋洋的不由出声询问。
　　“好眼力！”
　　治疗之中的碧蓝浑身散发着一股别样的魅力全无出场时的那种蛮横，似乎只有在工作之中她才会体现自己的另外一面。
　　“你的伤势过于严重有些伤甚至得花时间慢慢调理才行，作为一名医者我的建议是你在下一场比赛中直接弃权！”
　　碧蓝说着自己作为医者该给伤者的建议完全没注意道秦天眼中那惊骇的表情，女魔王什么时候有这样的一面了。
　　“嗯，我会的多谢！”无欢笑着答谢道，“对了，与我一起送进来的那个人呢？”无欢向碧蓝打听道。
　　“你说那个家伙啊，他伤的比你轻多了治疗后已经走了，胜者伤那么重败者竟然已经能走了！”
　　碧蓝撇撇嘴头也不抬对无欢说道。
　　“哦！”
　　碧蓝的医术比无欢预料的还高明，配合着浓郁的生机唤起无欢自身的修复机制双管齐下半个时辰之后无欢已能下床行走，伤势虽已经无大碍却不能全力动手了，在服用了堪称疗伤圣品的生玄丹后无欢估计自己也就能施展七成不到的实力。
　　两场比赛间隔一个时辰，当无欢再次回到赛场之时也正好赶上裁判宣布比赛开始，梦怜和无欢将进行这最后的一场比赛。
　　“你伤的不轻！”
　　梦怜眼光流转单凭气机就已经察觉到此时的无欢身体不在状态伤势很重。
　　“是啊，拼的太过火了！”
　　无欢耸耸肩看到远处擂台下正和原寂谈笑风生的也戈他竟然已经好的七七八八了，而也戈更是对无欢投来了一个幸灾乐祸的表情无欢顿时一阵火大。
　　“无欢兄是不是觉得自己被坑了！”
　　梦怜将无欢与也戈间的眼神交流尽收眼底不由觉得好笑。
　　“算是吧！”无欢有点泄气的说道。
　　“天狐浴！”
　　梦怜一声低喝水一般的狐火再次在身旁漂浮着。
　　“得罪了！”
　　蓝焰蒸腾瞬间转白狐化的梦怜再次出现在众人面前，一头雪白巨狐从白焰之中冲出舞动着九条燃着狐火的火焰往无欢冲了过来。
　　“领域，开！”
　　无欢域场全开直接将闯入自己领域的九尾白狐定住，白狐挣扎整个领域不停的抖动着好似随时会散架般。
　　“白板领域？”
　　无欢很强众所周知相对的他的领域也应该不凡才对，但白板领域说穿了就是弱者的专利泯然众生的域境高手之中最没前途的那一种，但就是这样一个最普通的领域挡下了梦怜那可融空间的狐火。
　　“世上没有最弱的领域只有不会用的人！”
　　无欢用行动框式这句话的正确性，单单凭借领域最基本的压力就将梦怜所化的天狐定在了原地。
　　“你定不住的！”
　　说话间梦怜身上忽然腾起三丈高的白焰，而那被无欢定住的白狐好似吃了兴奋剂般震的无欢整片领域“咔嚓”声不断甚至部分空间直接撕裂开来，无法战力全开的领域根本压制不住处在的巅峰的梦怜。
　　“这算虎落平阳被犬欺么！”
　　秦天捅了捅身旁的莱茵有点幸灾乐祸道。
　　“这个犬的等级比较高，但虎不比犬厉害多少！”莱茵想了想之后说道。
　　“你更狠！”两人相视一笑顿觉知己般的勾肩搭背继续埋汰着无欢。
　　“崩拳，斥！”
　　就在领域即将压制不住白狐之时无欢一声低喝突然收回领域而白狐也趁机扑了上来，数十丈距离眨眼间穿过而此时无欢正好一拳轰出，刚猛的拳势裹带现今所能施展的全部力道轰入白狐体内。
　　九尾白狐本身只是梦怜战技所化不具实体而无欢的拳劲混杂着其他力道如子弹般轰入白狐体内。
　　啪！
　　一声脆响整头高达三丈的白狐如烟花般轰然爆炸闪过刹那芳华，水蓝色的烟花还是蛮特别的。
　　“精彩真是精彩的反击！”
　　眼看自己战技被破梦怜不竟不恼反而鼓掌夸赞无欢反击方法的巧妙。
　　“献丑了！”
　　将领域压入拳劲之中这也是没办法的办法，如果在自己十全状态下直接一拳轰爆就是何必这么麻烦。
　　“在不全状态下依然这么难缠，这次哪怕我胜了也会被人说成胜之不武！何况你是我见过的第一个能赢他的人，就算是为了恶心下他也好，所以我不打了！”
　　梦怜眨巴着双眼闪过狡黠的光芒，从她眼中无欢发现最后那句话才是她想说的只是为了恶心下也戈而已，也戈你到底对她做了什么啊，女人果然不好惹！
　　“无欢胜！”
　　伴随着无欢的获胜这届历时半年多的法相排行战算是落下了帷幕，此届大会高手之多质量之高涉及势力之广堪称历史之最，当最后一场比赛落幕之后众人才发现这样的大赛才是真正的大赛涉及全星际各个角落才是最权威的。
　　此次大会前三名依次是无欢，也戈，梦怜而他们之后的排名会根据参赛者的表现以及一些大能的意见进行着排位。
　　“本次大会所有比赛皆已完毕，第一名无欢，第二名葛夜，第三名梦怜。第一名冠军奖励世界之心，亚军原初母液，季军法阵碎片，如果对奖励不甚满意的可将奖品交与佣兵工会进行兑换。法相榜单明天会在城墙之上公布，现在我宣布法相排行战结束！”
　　裁判难得说这么多话说完之后人直接消失在空中，大会结束众人纷纷起身，而就在此时高空之上突然传来一阵剧烈的空间波动，波动之强烈抬头所见百里长空尽皆如沸腾的湖面般简直快炸锅了。
　　“来了！”
　　梦怜数人对视一眼尽皆明了可能是他们来了。(我的小说《大千界域》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
        
