　　“无欢和无间认识，而且还很熟！”几乎在同时众人心底闪现这样的一个念头。
　　“现在二打一，彦无息现在是你没什么胜算了！”无欢顿觉好笑，现在局势直接翻转了。
　　“够了！”就在这时易经允出声了，作为在场唯一一个真皇他得镇场了。
　　“切，打完了才出来救场一看形式不对就蹦达出来，真敬业啊！”紫飘潇鄙夷道。
　　“你们的恩怨到处为止，各自给我回去！”易经允一声低喝声音远远传开震的众人耳膜一阵刺痛。
　　“这个人我鄙视他！”敖盈月在一旁低声嘀咕道。
　　“看来他有把柄落在天灵宗手上！”敖乾坤想的更深一些，易经允的反应太怪了。
　　“真皇么，好大的架子！”突然隐藏在虚空深处的无间一声轻笑，易经允眉头一皱，自己到现在竟然都没发现此人到底躲在何处。
　　“不好！”突然无来由的一阵心悸感走遍易经允全身，几乎本能的四方空间为之一凝，而就在这时一道剑芒划破天际易经允布下的空间壁垒骤然爆开。
　　“尔敢！”易经允怒吼，他实在想不到这个无间竟然敢对自己出手。
　　咔嚓嚓......
　　空间壁垒如玻璃般开始崩裂开来，无间的一剑直接撕开了易经允的护体壁垒。
　　“嘶......无间竟然敢向真皇出手！”被惊到的不只是易经允在场众人九成九都吃惊不已，虽然伪皇和真皇之间的差距不是太大但从未出现过伪皇能逆战真皇的，皇级领域本身就是妖孽们踏足的领域没一个废材，就好像你在伪皇之时绝对打不过在真皇之境的你，这是一个道理。
　　“有什么不敢的！”回应易经允的是无尽的剑芒，一道道漆黑如墨的剑芒自虚无而来，剑芒无数直接齐齐轰出好似要把易经允扎成刺猬般。
　　“该死！”易经允怒吼，此时此刻他依旧找不到无间藏身所在，可以说这根本就不可能，一个区区伪皇竟然能做到这一点。
　　“领域，千面！”霎时间无数道白线自虚空浮现将易经允四周百丈空间尽数分割开来，那一道道剑芒此时早已无一道完整的尽被这些白线截成无数段，或者说易经允身周百丈之内的空间被他截成了无数个区域，易经允的领域是罕见的空间系强大异常。
　　“我不信你还能躲哪去！”易经允怒了领域之内无数白线开始了游走将领域内的空间切割组合完全横扫了一遍。
　　时间一点点过去，意外的哪怕易经允将这片空间来来回回横扫了数次依旧不见那人，难道对方已经远遁了？易经允如是想着。
　　“此时你肯定在想我是不是跑了，可对！”就在易经允疑惑之时无间的声音再次响起，虽然不确定人到底在哪至少有一点易经允肯定无间本人绝对在自己领域之内。
　　“真皇，也就这样！”就在这时一支手掌凭空出现在易经允身后朝他背部按去。
　　砰！
　　一种如入破革的沉闷声中易经允整个人飞了出去，而在他所站的原地一道身影缓缓浮现出现在众人眼前。
　　“是他！”人群沸腾了，一向神秘的无间居然真身出现了，而此人很多人陌生但不少人却都认识他，昔年吊打不可一世的羽族皇族耀的画面依旧历历在目，现如今耀作为羽族皇族可是相当的活跃。
　　“找死！”生生刹住退势的易经允转过身来怒视也戈，那一掌极为阴损生生没入自己体内侵蚀着自己的真元，如果不是此人真元还未完全纯化的话易经允都会大呼头疼。
　　“你现身而出是最大的失误！”易经允一声怒喝整个人爆射而出，一掌横拍四周空间破碎化为乱流好似无数条无形的触手般朝也戈扑来。
　　“是么！”也戈的脸上从始至终都挂着和煦的微笑，一步踏出整个人瞬间消失当再次出现之时诡异的出现在易经允的背后，还是那么一掌拍出轻飘飘的完全不着力般。
　　“哼！”这次易经允反应过来了，就在刹那间易经允的掌转换了路线直接对上了也戈的一掌。
　　嘭！
　　一声巨大的鸡蛋爆碎声中也戈的掌与易经允的掌直接对上了，二人四周空间崩塌裂痕密布但诡异的是双掌轰击之处竟然是一方混沌既无空间也无元气就好像一个黑洞。
　　“黑暗侵蚀？”易经允大惊，也戈使用的能力和雾夜位面的黑暗战技很像，易经允的右掌上空间与黑暗交相呼应。
　　“好！”苍渊的眼中战意都快溢出来了，彦无息不算这个神秘的无间想不到如此厉害，这才是好对手。
　　“彦无息我们的账该算算了吧！”无欢收回目光玩味的看向彦无息眼中杀机隐现，真当三年前的血色战场狙杀就此结束了，彦无息没忘无欢更不可能忘记，修炼至今少有的几次生死危机中血色战场那算一次。
　　“三年前的遗憾今天算清！”陌刀指向无欢彦无息低吼。
　　“那还等什么！”呼啸中无欢直接冲了出去，甲胄再现覆盖全身威势惊人，经过几年的修整温养此时的真我甲胄比之三年前的越加的狰狞凶煞。
　　轰！
　　烈焰夹杂着银灰色的火柱冲天而起，无欢一拳轰在陌刀之上暴起惊雷无数，彦无息不遑多让一刀将无欢的拳挡下，第一次碰撞二人旗鼓相当。
　　“再来！”此时无欢战意如虹一记腿鞭横扫而出，包裹在甲胄之中的腿鞭和一记铁柱般势大力沉轰在彦无息刀上，巨大的力道反震震的彦无息双掌阵阵发麻，脚下稍稍退了半步。
　　高空被分为了两个战场，易经允与也戈也打越往高空走去，无欢与彦无息之间的战斗余波此时早已横扫整个山谷，远处高山之上全是痕迹，巨石滚滚而下。
　　地面之上众人此时根本挪不开眼，他们很痛苦不知该看也戈那一方还是无欢这一边，两边都很精彩。
　　“彦无息赢不了！”苍渊判定道。
　　“易经允要败了！”梦怜的结论更吓人。
　　“该死，该死，该死的！”为什么一个区区伪皇如此可怕竟然压的他步步后退，这黑暗真元到底怎么回事如活物般，我们到底谁在掌控空间为何你虚空隐介能做的如此自然，易经允感觉自己快疯了。
　　也戈踏足虚空神出鬼没般从任意一个方向对易经允发起进攻，无视护体真元的防护也戈直接将自身的真元送入易经允体内差点让对方崩溃，也算易经允了得竟然在自己真元运行的筋脉中设下空间气泡将也戈的真元通通塞了进去，但这易家护体秘术本身就有极限能开辟出的气泡有极限，照这速度不久后这些空间气泡都得报废。
　　所以易经允在疯狂的转动自己的思维在找解决方法，结果却是一筹莫展，自己除了一身纯化的真元外其他方面完败。
　　“炎河滔滔！”一道火焰汇聚而成的河流自虚空而来环绕彦无息左右汹涌的朝无欢席卷而来，这是彦无息好不容易摆脱无欢的近身碾压后施展的大招。
　　“千兵无尽！”同样的一条河流环绕无欢四周，这源自苍渊冥河的一招是无欢压箱底大招之一，此时此刻二人都将自身威能推到极致来了一记大的。
　　两条截然不同的河流在高空之上轰然想撞，烈焰四散灵兵崩碎道道惊雷般的轰鸣声就没停过。
　　“杀！”
　　两道异口同声的高喝声同时响起，无欢没入兵河之中彦无息化身火焰，刹那间两条河流如两条巨蟒般在高空舞动，交缠撕咬落下无数烈焰碎兵。
　　“万兵葬峰！”道道怒喝中一座血色山峰出现在高空，而这还只是开始，一道又一道血色山峰浮现整整七座山峰出现在高空一座座煞气滔天凶戾非常。
　　“镇压！”兵河缠住了炎河的一头，七座血色山峰从天而降，伴随着阵阵轰鸣声直接落在了炎河之上，顿时间炎河直接化为片片火花崩散开来，彦无息本人更是被无欢手下兵河一个冲击直接拍飞出去，哪怕彦无息的单体领域也挡不住无穷无尽的灵兵轰击整个人喷血而出。
　　“彦无息败了？”众人之中顿时一阵骚乱，彦无息不敌无欢败了。
　　“彦无息，该还债了！”无欢可不会善罢甘休整个人驾驭着兵河朝彦无息追来。
　　“不好！”赤飙怒一声低吼，“一起上，拦住他！”只见赤飙怒拖着受伤的身躯飞天而起，一众人等争先恐后往无欢冲去，一道道战技隔空打出试图拖延无欢脚步。
　　“滚！”无数灵兵从兵河之内浮起元气汇聚化为一道道各族虚影，无欢兵界还不能完全施展但这残招却能够运用，眨眼间无数虚影杀出直接截下了赶来援助的一众天灵宗门人。
　　“没人能救得了你！”无欢不再注意那些人直扑彦无息而去。
　　“我不需要其他人来救，我彦无息不会败！”憋屈愤怒杀意重重情绪从彦无息心头闪过，突然一股刀意从彦无息身上暴起直接掩盖了他身上的火焰，一刀斩出整个人化为一道惊天刀芒朝无欢奔去，此时彦无息人刀合一无分彼此。
　　“刀魂入体，真皇之境？”
        
