　　不管你从第三重海哪个方位入海最终都会到达皇级大陆，但是在到达的路上才是需要海图的，除了一些天然形成的险地之外，你不能保证海面上不会突然多出一座岛屿盘踞着一个宗门啥的。
　　要上皇级大陆就要突破无数的险阻，这些阻碍更多的来自修者和半妖之间，海图就是划分这些势力范围让你免的误入其中陷进去。
　　你的传承在皇级大陆有根基也好，普普通通一个白丁也罢，多一个人上了皇级大陆盘踞在海上的生灵兽类就少一分滋养，除非达到皇级，不然的话一个封王很难闯到皇级大陆。
　　整个岛屿很大，全岛沿海不远共有三座大城，整个岛屿上人来人往很是热闹根本没有孤悬海外的孤寂之意，从王级大陆和皇级大陆之上到来的生灵经过数千万年的繁衍已经形成了海外独特的文明，一个海岛就是一个势力。
　　从半空落下着陆，沿途岛民并没有过多的惊讶依旧忙活着自己的活计，倒是有几个身着统一制服的岛民迎了上来，他们的气息不算弱下位主宰。
　　在第四重海上一个主宰都能做一个城主，而这里却只能做杂兵，力量层次跨度很大。
　　对于穷奇这些人表现的很客气甚至可以说的上敬畏，这样的岛屿离王级大陆很近，封王级的存在来来往往还是不少的，岛屿主宰就是一个封王的存在。
　　穷奇说明来意后被众人很客气的请上马车往城中赶去，海图本就是初入第三重海的强者必需之物，尤其是近海区域势力变幻频繁更需要一份海图指路。
　　“不愧是靠近皇级大陆，天地间流淌的灵韵极适合修炼，这里的环境比王级大陆好多了！”穷奇喝着对方提供的佳酿感受着空气中那若有若无的灵韵，躯体以一种微弱的幅度在增强，这是一种和苍茫古树散发的气息很相似的东西。
　　“你吸收的只是对妖兽有益的灵韵而已，空气中弥漫着更多东西，对魂修对灵修都有增幅，难怪他们都会往大世界的深处跑！”无欢以神识游走，顺道附带的某些未知灵韵让他的境界都有种松动的感觉。
　　马车很快就到达了目的地，这是一座巨大的建筑物外表富丽堂皇极为巨大，无欢神识横扫后反馈穷奇，这是一座巨型商场般的地方，里面店铺林立有着各种各样的商品无奇不有，而穷奇要的海图就在这里。
　　门口早有侍者等候领着穷奇步入其中充当解说导购的任务，而在这商场之内穷奇就感觉到超过四个封王的气息，这个密度让人不禁咂舌，而穷奇的到来也引起了这四位封王注意，每个人散发自己的气息彰显自己的存在。
　　五道气息在常人无察觉的情况下进行了触碰，众人一触既分并未过多的接触，本无敌意你我各顾各的便是，穷奇也在侍者的带领下来到售卖海图的商会。
　　迎接穷奇的是一老者，老者气息不算强大只有上位主宰而已，浑身上下透着股腐朽之气显然寿命将至终点。
　　“我需要海图，如何交换？”王级大陆没有统一的货币，在这第三重海中更不可能有，以物易物甚至是一些承诺，秘技等等才是流通的货币。
　　“小老儿不才，晋入王级的感悟或延寿神材皆可！”老者说道。
　　“王级感悟没有，以这枚血精如何！”穷奇摊开手一颗血精在他手中浮现。
　　“可！”老者思考一会后点头同意了，手拿一份卷轴递给了穷奇顺手接过了那枚血精放入玉匣子内结束了此次交易。
　　“好你个老头竟然敢欺瞒本座！”就在这时城市上空传来一丝怒吼，一道身影从大门而来眨眼间来到这家店铺之中，一只手探出即将落在老者额头，但就在这手即将落下之时却被另一更强有力的手给截住了。
　　一个大汉出现在店铺之中浑身上下都散发着属于封王的气息，强大的气息横扫整个大商场，场内无数生灵被压趴下，那掌下老者更是已经瘫坐在地不住的颤抖着。
　　“你是何人敢管本座的闲事！”拦下那大汉的自然就是穷奇，大汉的话让他有求实的必要。
　　“他何事欺瞒于你？”就这么会功夫这家店铺四周出现了其他封王的身影，而此时又有一道陌生的封王强者降临，那气息比之升折云就差了一丝。
　　“这位朋友所说正是，七古，没个正经理由我这叶荒岛也不是你随意捣乱的！”此岛之主也走进这家店铺，这是一个儒雅的中年文士打扮男子。
　　“叶岚江，这老头卖本座假海图，此事算不算理由！”大汉七古冷哼道，因为这海图这大汉差点就陷在某个区域了，侥幸跑回来的他自然要来寻仇了。
　　“可有此事？”看到穷奇也投来询问的目光叶岚江眉头一皱问向那老者，如果真是这老者欺瞒的话作为岛主叶岚江会第一个毙了他。
　　“岛主明鉴啊！”老者对叶岚江深深一拜说道，“岛主，近海区域岛屿快则数年慢则千载都会有变化，没有谁敢保证自家海图绝对的正确，此事在售出的海图之上已经清楚注明，如遇不符之处便宜行事，这位大人的海图是小老二百年前出售与如今的海图又不尽相同！”
　　“这也是，七古，此事实属正常何必耿耿于怀！”叶岚江算是明白了，这算是七古胡搅蛮缠了。
　　“如果错误也就算了，你可知道本座被困了百年差点回不来了！”说道这七古整个怒火滔天。
　　“近海区域居然有能困你百年的去处，那真要见识见识！”这时一道声音突兀的插进来说道。
　　此人高高瘦瘦的一系绿袍，双眼很细看一眼有种和毒蛇对视的感觉，随着这人到来空气着弥漫着一股淡淡的香甜气息。
　　“居然是木系法则中的毒之道！”无欢啧啧称奇。
　　“李沐你个老毒物尽管笑吧，你去就不一定出的来了！”七古冷笑道。
　　“我也很好奇，七古，虽然你这家伙挺莽撞的但是力量确实不差！”有一个人进来了，此人一身劲装孔武有力宽额粗眉虎背熊腰很是壮实，背着一柄比本人都大的大刀。
　　“哼，本座被困百年损失了数百万年寿元，怎么，你们也想去试试！”七古冷哼道。
　　“吸收寿元！”顿时众人齐齐一声惊呼，穷奇看到众人连同还未出现的那几个封王气息波动很大。
　　“这有什么讲究么？”穷奇不解问道。
　　“世间论治愈之力最强的就是生命法则，而强行汲取一个封王的生命力的，只能是皇级之上的存在，这个七古遇到的可能是一个在疗伤的皇级强者，百年汲取数百万年生命力，这个皇级可能重伤，甚至濒临死亡！”无欢解释道。
　　“机缘啊！”说道这穷奇第一反应就是机缘，皇级强者一身是宝，从中或许有晋入皇级的契机，这群封王是心动了。
　　“看来这个七古看似莽撞心思到不少，知道自己一个人无计可施特意借海图之事宣传开来！”穷奇饶有兴趣的看了看在场众人耸耸肩转身就走。
　　“这位朋友请留步！”看到穷奇要走叶岚江挽留道。
　　“有事？”穷奇目光看去疑惑道。
　　“之前多谢朋友出手，不然日后还真没人敢再来我这叶荒岛了！”叶岚江道谢道。
　　“正好遇见，叶岛主客气！”叶岚江有相邀之意穷奇乐的顺水推舟。
　　“相逢即是缘有，望朋友赏个脸喝杯水酒再走不迟！”
　　“恭敬不如从命！”
　　叶荒岛也叫叶皇岛，叶岚江祖上出过一个皇者，本身更是皇级大陆上一方势力，可惜，祖上死后族中再无皇者，被其他势力覆灭后残余族人逃至第三重海，岁月流逝他们也从最初的深海区流落到这近海区中来，而皇级大陆退出的势力不得再进入王级大陆之中，这是缘自帝级大陆的命令，曾经有势力不听从，而据历史记载一道天罚般的光柱落下将整个势力彻底湮灭了。
　　这些当然不是叶岚江告诉穷奇的而是无欢神识遍布全岛从岛民处得知，作为有望冲击皇级的叶岚江把全族带回皇级大陆是他的夙愿，而现在有这样一个机会摆在眼前他又怎么会放过。
　　酒过三巡叶岚江道明了打算，而他更是透露自己已经联系其他好友故旧将要前去探寻，人多力量大，面对危机众人也好面对，利诱也好展现肌肉也罢，本来穷奇也想去看看，既然对方盛情相邀穷奇自然顺水推舟。
　　三天后，叶岚江等的朋友到了，这又是三个风格迥异的强大的封王级强者，比起赤云王等人他们都要强上一线，很是逼近叶岚江的水平。
　　五个封王，这个阵容在王级大陆不多见，而在这第三重海就显的很是平常，只要封王级强者出了海就不允许再回去了，除非你有三大神殿的渡符。
        
