　　　　待克雷雅吸纳了手中光球之时天水再次降临，七个传承各有得主是时候开启接下来的事了。
　　一千人的大混战之后除了因伤重而离场的人除外此时还剩下近七百多人，其中离场的三百来号人里有近百人却是无欢送出去的。
　　“各位辛苦了！”天水谈笑间众人只觉浑身一轻，他设在众人身上的枷锁已然解开。
　　“首先，我得恭喜获得传承的各位，你们不管是运气还是机缘都不错。其次，没获得传承的各位也不用气馁，这座遗迹之中还有其他的机缘，你们还有机会。在这里我给你们提个醒宝阁即将开启，而宝阁之后还有青木大殿也会开启。宝阁就不用我多说了收藏着这座青木宫历年收藏以及一些丹药之类的想必你们会有兴趣，至于青木大殿的话那是青木宫主殿里面有法则碎片！同样的会有其他人招呼你们。”天水淡淡道。
　　“敢问前辈，除了法则碎片外是否还有其他？”底下有人问道。
　　“你们还真是够彻底的啊！世界之心有，原初母液也有，但要看你们的机缘了！”就在天水一样一样报出名字之时底下众人顿觉脑袋被一柄大锤敲打般嗡嗡直响，这才是真正的机缘啊！
　　“好了！看你们的样子也应该迫不及待的想去碰机缘了吧，那我也就不留你们了，去吧！”天水一挥手一道长宽三十丈的空间大门开启，门的里面折射出外界武库广场，“去吧！”天水挥挥手示意众人可以离去了。
　　“走！”看到大门开启众人心底闪过一个字，最后数百人齐齐往大门外冲去，不一会儿本来热热闹闹的演武堂彻底静了下来。
　　“你为何还不走！”此时的演武堂除了天水之外地上就剩一个无欢还站在那，其他人皆以离去。
　　“等机缘啊！”无欢笑着道。
　　“那你为何还不去？”天水愣了愣后问道。
　　“你就是我要等的机缘！”无欢解释道。
　　“噢！你确定么？”天水道。
　　“因为这道传承！”无欢举起右手手中一个绿色光球浮现，“离原若草一套奶妈型战技吸纳植物精华可治疗也可自愈，修炼到极致只要一息尚存就可复原堪称不死！”无欢淡淡道。
　　“不错，这套战技有这样的效果！那又如何？”天水不解道。
　　“我两个朋友也拿到了传承，‘地皇不动体’，‘清风破灭闪’一攻一防。但我分析之后发现我得到的在品级上比这两套还弱不少，先不说青色球单单黄色球都比我这个要来的深厚，所以我想请问以木为本的宗门怎么可能在木系功法上还不如其他系的！”无欢道。
　　“所以你留下来想问这个？”天水道。
　　“是也不是！只不过你刚刚说了看我们的机缘，所以我来问问！”无欢道。
　　“有趣的小子！”天水轻笑着，“你就不怕我直接灭了你么？”
　　“你既然是想找传承者那自然会把自己的真传留下，或许这是你的又一次考验也说不定！”无欢道。
　　“哈哈哈......”天水突然仰天大笑有落寞也有庆幸，“虽然我不想说但是却不得不说你小子还真猜对了！”天水对着无欢笑道。
　　“我一身所学以木系为主，为了生存需要也修炼了第二属性的水系战技，但我修炼的起源确确实实是木系才对。不错，你手中所拿传承只是我的部分传承而已，我真正的传承是这个！”这时又一个绿色光球浮现在天水身旁，“竟然你猜到了，那就给你了！”绿球慢慢的飘到无欢身前。
　　“这怎么好意思呢！”嘴上虽说不好意思下手却极快一把抓过绿球。
　　“这套战技是我在一处遗迹偶然得到是篇残篇里面缺失了至少六成内容，这是一篇来自于神话时代生灵古族的传承！”天水淡淡道。
　　“生灵古族！生死参同契！”无欢灵识深入绿球残篇名字浮现。
　　“现在你也拿到最后的传承了也可以离去了！”天水摆摆手道。
　　“那多谢前辈了！”无欢转身离去，至此整个演武堂内唯有天水孤零零的漂浮着。
　　“该走的都走了，这里也没存在的必要了！”空间大门闭合整座演武堂在天水一句话下轰然倒塌破碎迷雾将这里全部笼罩。
　　出了演武堂的无欢没有立刻前往宝阁，不仅他没去莱茵克雷雅众人也都没走，甚至武库大门也是人来人往好不热闹。
　　武库之所以是武库可不是就只有七套传承存在的，那些没入选的人也在这里找到了机缘，只要你能打过一道关口都有守关战傀根据你的要求给你相应的各色战技奖励，所以关于宝阁消息传出之后还是有部分人没有离去，他们要靠这些战傀完善自我。
　　至于莱茵他们的话除了恢复刚刚千人混战后所消耗的元力外最主要的是他们要备战，宝阁只是小头最后的青木大殿才是要命的东西，他们不想错过。
　　“火灵麒他们呢？”从进入武库后无欢就没看到他们几个。
　　“火灵晶在里面打怪玩，火灵麒带着一些人往宝阁去了！”莱茵答道。
　　“奇怪了，以他们的资质没理由不被天水前辈选上啊！”洁西亚道，这今天她和火灵晶走得很近两个暴力女兴趣相投打出来的交情，“还有我姐他们几个也不在！”
　　“他们事先得到消息发现宝阁都撤出来去查探了！”莱茵联系火灵麒一个手下后得知这个情报。
　　“趁极道强者都在武库么！”无欢想想也就释然了。
　　宝阁的争夺很费时间，过了三天之后火灵麒辰禹几人才回来，在此期间不断有人将宝阁那边的消息传来，精灵族一行人乃至盖尔，歌舒轩，剑凡尘等这些老朋友都有人提及，但最显眼确是蒙轲以及一个被称为兽族骄傲的狼族肖申克。
　　“肖申克，莱茵你知道这个人么？”宝阁的争斗比演武堂的千人混战还夸张那是近十万人的大混战啊，此次火灵麒和辰禹也是一身伤的回来，回来第一件事就是问莱茵这个肖申克的事情。
　　“兽族之骄傲，对他我可谓是如雷贯耳了！”莱茵露出罕见敬佩表情道，“肖申克，狼族出身，他不是出身于狼族中的王族而只是普通黑狼族，现年一百四十一岁，他没有显赫的出身和优越的血统却能纵横星际而不败，二十年前神秘失踪而据我得到的消息是被狼族王族天狼族雪藏起来了，当时他已法相九重巅峰域境强者，最为人所知的战绩之一就是他击败了当时兽族同辈第一人蒙括，正面生生打爆蒙括的兽皇体！”
　　“他是极道强者了！”火灵麒一句话将肖申克的评价再次推上了一个台阶。
　　“预料的到！”莱茵不出所料道。
　　“可惜你没在场看看你的偶像发威，好家伙，我就没见过这么疯狂的主！”火灵麒道。
　　“连你都会吃惊，看来这个肖申克很夸张了！”无欢好奇道。
　　“一个人打一群不新鲜，打一百多人我们都没问题，但如果这个数量推到一千一万以上的时候呢？”火灵麒问道。
　　“要么不怕死要么就是疯子！”孤风说道。
　　“你不会是说那个肖申克一骑当千吧！”拉斐尔惊呼道。
　　“正确来说是以一挡万，近万名高手被他横推过去，域用不了了就用元力，元力用完了就用拳头，用嘴巴，用爪子......只要能用的得上的全用上简直疯魔了！”辰禹心有余悸道。
　　“黑狼族是狼族中出了名的坚韧不拔对人狠对自己更狠，他们的传统是战死的勇士才能回归兽神的怀抱，只要有一口气他们就不会放弃！肖申克就是凭着这样的狠劲一步步走上传奇之路的！”莱茵有点沉重道。
　　“以一挡万他还活着吧？”无欢问道。
　　“活着，活的好好的，不知他的同伴后来给他吃了什么药快断气的人整个原地满血复活了，复活之后还双目血红浑身肌肉膨胀毛发都变红了整个人更疯狂了！”火灵麒道。
　　“嗜血狂化！”莱茵惊呼道，“竟然还能激发这个隐性血统这个疯子！”
　　“嗜血狂化这不就是二次狂化么！他到底吃了什么灵丹妙药生机这么旺盛！”风翔惊呼道。
　　“嗜血狂化燃烧生命力，看来他们是在宝阁里找到了什么补充生命力的药了，如此说来这个肖申克的威胁系数还得提提！”火灵麒道。
　　此次的宝阁之行可谓精彩纷呈，虽然火灵麒他们得到的收获不多但宝阁那里依然潜力不绝，至少火灵麒就发现不少的暗格密室却找不到门进去而已，现在依然有不少人在那里搜索期待能捞到什么好处。
　　
        
