　　瞬间的错愕之后是无可匹敌的一拳，虚限指劲在穷奇一拳之下不堪一击寸寸崩碎，而那拳劲一往无前。
　　“大挪移！”生死关头虚限再次超极限迸发，运使远超极限掌控法则的后果造成自身身躯出现了蛛网般的裂痕。
　　极招对决风云变色，空间转换偷天换日，最终虚限成功的将穷奇那一拳转移到开去，远处云海之上骤然腾起滔天云浪，而此招过后虚限整个人也废了，心念之力枯竭，法则之力再也无法驱动一丝一毫。
　　“这次你赢了，但事情还没完！”空间波动在虚限身旁荡漾，佩戴的空间法器发动带着虚限破空而去，靠着自身实力虚限全身而退。
　　“靠！”穷奇无力的看着虚限消失在虚空之中不由一声暗骂，千算万算，虚限的强大远超预计，这个境界已然逼近帝尊巅峰。
　　“此战效果虽不算完美但已经超出预期了！”夜琴落在穷奇身旁宽慰道。
　　九大帝尊除了一个虚限外其余八人尽数被俘，逃脱一个虚限却也改变不了他战败的事实，如今的穷夜帝域可以说是真正的独霸一方了，预计掌控的疆域不比一个道场少多少，这样的基础已经足以进行下一步计划了。
　　“不，远远不够！”无欢分身和穷奇说过一部分无欢的计划，穷奇只能说不愧是老大，逆天都快逆出瘾了，这可是挖大千界域的根基啊，此事绝对不可说。
　　穷奇只管战斗，战斗结束了，至于事后怎么收编其他帝尊的疆域以及一切后续都不在他的考虑范围之内，遗憾的是虚限早已逃离这片区域没抓到，穷奇就停留在古道场遗址这，起源大世界要降临了，到时无欢的计划才真正开始实行第一步。
　　说是快了，等穷奇得到信号之时也已是数十年后，起源大世界的上苍白冰通过信仰空间锁定穷奇位置，无欢分身引动空间进行接引，浩浩荡荡整个大世界破开界域隔膜降临而来，那场面宏大无比，如今的起源大世界比之环海大世界不遑多让。
　　穷奇第一时间降临，手中那残境飞起好似打开了异次元空间一般，源源不断的气运涌出，融入正在和界域相合的起源大世界本源之中。
　　“此时白冰相对上苍意志过于弱小，只会被上苍吞噬化为补品，以残镜气运偷天换日，白冰，你需要蛰伏！”无欢投影落在穷奇身旁对显现而出的白冰说道。
　　“明白，很期待那时，这上苍会有什么反应！”白冰眼中闪过一丝狡黠，能遇到无欢当真很好。
　　“起源世界为根基核心，穷奇，准备安身立命了！”无欢转头对穷奇说道。
　　“明白，等这天很久了！”穷奇呼唤夜琴，为这一天他已经准备许久。
　　气运加持，穷奇晋入信仰空间之中，俯览浩瀚大地，无数道光点遥相呼应，心念一动四方响应，穷夜帝域以连同九大帝尊帝域为核心，四周无数大小臣服帝域直接构成了穷奇的疆域，无数帝域破海而来接连成片形成一无比广袤的大地。
　　“国名凶兽，都城起源，立！”气运汇聚无数帝域连成一体化为一道光柱落在穷奇身上，但是穷奇一步后退，原地徒留兽神套装，源源不断气运涌入，曾经沉寂的八大器灵在气运灌溉之下再次苏醒过来，以兽神套装镇压气运。
　　“不为尊者就能继续下场攻伐，以此为开端继续开拓吧！”无欢的目标从来就没包括尊级在内。
　　无数帝域不断汇合而来，澎湃气运席卷翻天，此时如果是其他帝尊，在这些气运之下踏足尊级不是问题，但穷奇却没有，事关又一次的生命蜕变，此时的他还未做好准备，尤其是梼杌还在外面晃荡。
　　无欢已经开始布局，目光投向远方，比起野生的穷奇，梼杌，幽书白三人，此时无忧所面对的情况就复杂的多，毕竟她身后还站着圣域。
　　整个界域极南之处，那是一处远离道场的化外之地，一片浩大的帝域中央，一座充满生命气息的宫殿座落巍峨高山之上，此时宫殿大殿之上无忧正和一群人在讨论着什么。
　　“大姐，你真决定这样干？”陌仟有点不可思议的看着无忧，因为这个决定太疯狂了，疯狂到以后他们面对的敌人包括一个圣域。
　　“如若一生受其禁锢，哪怕修炼到尊级也只是奴仆，劈开这道枷锁才有未来！”无忧沉声道，“我不会勉强你们，这个决定只是我个人的，你们还有选择的余地！”
　　数百万年之后的无忧已经完成长成，美艳无双的容颜下是其血战无数岁月所沉积下来的雍容和铁血，此时的她完成担得起女帝之名。
　　“不用考虑了，自从来到此处开始我们就跟定你了！”星落语气坚定。
　　“要怎么打，你下令就是了！”萨达尔默默的说了一句后再无言语。
　　“伤脑筋啊，大姐还是一如既往的任性！”季恶虎耸耸肩无可奈何道。
　　“想干就去做吧！”洛洛鼓励道。
　　“这样想想还是挺刺激的！”陌仟苦笑一声，在场之中就属他操心最多。
　　“这就对了么，老娘早忍那个黎光圣女很久了，凭什么我们辛辛苦苦打下的基业要分她一份，就因为她圣域圣女的名头！”无忧单脚踩在自己座位之上顿时雍容气质全无。
　　“还有那个岑岚，尽在后面干坏事，谁看不出她想依附黎光圣女却拿我们当祭品！”季恶虎恶狠狠道。
　　“这次一次性要她们都还回来！”说道这众人心中都有火，这也是为何无忧说出那个决定时众人这般支持。
　　“那就让我们好好的闹个天翻地覆吧！”无忧豪气冲天。
　　而在众人情绪激昂之时，大殿一阴影之处，无欢分身看着众人不由露出微笑，手持圣域拓荒令从无到有，眼下的一切基业都是众人打下的，无欢看着众人的成长也看到了无忧找到自己真正的道路，说句实话，此时帝尊境的无忧在这片区域就是无敌的。
　　枷锁已然打开，真正要动起来的无忧绝对能让世人惊悚，曾经的小女孩真正成长为一代女帝风华绝代，如今四块拼图已经完成了，就看这几颗火种能燃烧到什么程度。
　　翌日，苍木帝域女帝无忧对黎光帝域圣女发动强袭，此战女帝展现无敌之姿，黎光圣女联手做客的三大帝尊依旧不敌女帝之威，之后苍木帝域会战前来支援各方帝域强者帝尊，以一敌众强势击杀数位帝尊染血成就大帝尊之位，轰碎无数帝尊手中拓荒令反出圣域，纳无尽疆域，立国千秋定都帝城，是为千秋女帝，此战举世震惊，此次事件也被称为“乱世元年”开始的标志。
　　大千界域浩瀚无边，同样的神秘之处数不胜数，七大神国，八十一圣地这些已知之处除外，界域之中流传着一宫三殿八绝地之说，三殿的话就是命运，时空，生死三大神殿，此三殿隐于高天之上八绝地则是界域之中出名的八处禁地，这些地方是连七大神国之主也要忌惮的地方，而一宫却又是整个界域芸芸众生最渴望的神秘之处，因为那代表着机缘。
　　一宫名为天问宫其实是一处密境，没人知道这密境由谁掌控，进入的条件是什么，每过一段时间都会有道声音指引着特定的人前去，此声音不可控，只有被选召之人才有资格进入，哪怕你是神国之主，没有选召依旧不得进。
　　今天穷奇耳边就突然回响起一道宏大的声音，指引着他往某处去，那道声音振聋发聩忽远忽近回荡着三个字“帝尊榜！”
　　不止穷奇，远在四面八方的无忧，梼杌，幽书白，和无欢有极大关联的四人耳边都有这消息，无忧第一时间好奇，梼杌兴奋，幽书白则立马怂了。
　　“有点意思，不知道我能不能进去！”无欢对这天问宫挺好奇的，本身就不是天地造物，那就只能说背后有人，而且还是一个远超神级这个境界的存在。
　　天问宫召唤，哪怕你不想去也得去，也因为天问宫现世，四处征战的化外之地难得的迎来了短暂的和平，得到邀请的帝尊纷纷动身，说句不为过的话，天问宫的机缘可让你称尊成圣，乃至称神。
　　有人疯狂，同样的也有人怕的要命，幽书白就是那个怕的要命的存在，为了保命，他把大半帝尊级丹灵都打包带在了身上，如今丹灵也成一族了，名为丹族。
　　“放心，你很安全的！”任凭无欢怎么安抚，这位是铁了心的怂，白瞎了他一身不俗的战力。
　　不管你是怂还是兴奋，那一天终究是到来了，大千界域之上无数空间通道开启，应召而来的帝尊一步踏入，而在跨过空间通道之时无欢就感觉到冥冥之中有双眼睛在看着他，那是一种警告也是一种玩味的眼神。
　　“看情况是被发现了！”无欢耸耸肩，看样子只能做观众了。
        
