　　海皇的战意运用给无欢很大的启迪，战意本身就是体修最容易领悟的一种虚境，与无欢不同海皇的战意运用才是体修最正统的运用方式，但因芒古之前看过无欢与命余的大战使得他很向往无欢那种战斗方式。
　　“战意本就内敛是修者自身纯粹的战意勾连天地战意而现加持己身，像你这种从兵魂之中直接汲取出战意来的绝对没有！”幻世缘笑道。
　　“也就是说所谓的战意使用初步应该是内敛而不是我这般当成真元来用？”无欢不确定道。
　　“战意可活化战体机能激发体修原气的活性让自身状态超越极限，你以为没有无尽兵魂支撑的体修们战意怎么来的还不是从自身出发通过连场苦战感悟一点一滴积累着，那分量少得很！”幻世缘嗤笑道。
　　“如果我把战意内用的话......”无欢不是体修所以他和体修对战意的使用方式正好反过来了，哪怕斩道也没发现无欢与自己有和不同，毕竟斩道领悟战意许久累计的量不比无欢少已然能支持他战意外放。
　　龙皇自认不敌自行离场芒古以实际行动捍卫自己真皇中的地位，之后乱星海的战兽皇上来了，那些值得注意的顶级真皇就那么几个，在过了这么多场战斗后也没几个了。
　　“喂，无欢是吧，有没有兴趣下来和我练练！”最终战兽皇将目标转向了无欢，他在邀战。
　　“好啊！”无欢正想实验下从海皇身上获得的感悟，正好沙包就送到了。
　　“靠，他还真敢啊！”无欢的爽快算是惊到了一部分人，战兽皇眼中的惊讶一闪而过后恢复了平静，正好省的废话了。
　　乱星海众人中奥斯卡从始至终都盯着无欢不放，昔年战败于无欢手下至今未能雪耻，对上了自己的大兄他断定无欢无获胜的可能。
　　“看来你的底气挺足的么！”战兽皇与奥斯卡和奥维里奇长的都有点像鼻直口方浓眉大眼的，看起来像个莽汉鬼心思却贼多不然也不可能压制着魔皇为乱星海真皇第一人了。
　　“底气足不足还得打过才知道不是么！”无欢微微一笑暗金色光芒乍现甲胄直接将他包裹的严严实实的。
　　“也是！”蓝色气焰浮现一层细密的绒毛浮现在战兽皇全身，战兽皇的妖族真身没有鳞甲类的存在皆是兽类皮毛，猿臂熊身狮腿虎尾全是强力种族的特征。
　　“喝！”一拳整个擂台的空间完全扭曲起来空气被打爆，真空代替了之前的空间，而这只是这一拳力量的余威而已，真正的威力完全内敛朝无欢轰来。
　　“兵之意念，锤！战意，凝！”这一拳凝聚着战兽皇的“势”无坚不摧完全锁定了无欢，所以无欢跑不了剩下的只有出拳硬抗。
　　被意念灌注的拳本就坚不可摧，再把战意汇入顿时一股涨裂般的感觉弥漫全身，无穷无尽的力量汹涌而出让无欢有种不吐不快之感，所以无欢出拳了。
　　轰！
　　巨响彷如两座大山轰然对轰般惊天动地，两只不成比例的拳头对撞在一起造成拳面之下空间扭曲崩碎，以双拳为中心整片区域骤然刮起一阵狂风呼啸而过，二人毫不相让就这么对轰着不断的加大着自己的力道。
　　“拳修？”战兽皇疑惑了，能以拳正面抗衡自己一拳的除了体修外只有极为稀少的拳修，但之前无欢所表现出来的战力来看他不是。
　　“你小心了！”这一拳无欢很满意，战意的加持下这一拳的威力比平时增长了近三成，这三成瞬间把无欢的拳力推到了真皇所能触碰的极限，所以无欢要出手了，以战兽皇为沙包想想都够劲。
　　“好胆！”战兽皇顿时气笑了，无欢身上散发出来的蠢蠢欲试的气息瞒不过他，自己曾几何时也如此这般。
　　一道黑影横扫而来破开空间直接扫爆出一方真空，无欢的腿鞭又快又急短距离内肉身加真元齐齐爆开在战意刺激下直逼鹏皇的爆发力，这一腿哪怕一座山都能扫断。
　　砰！
　　巨响轰然炸起，战兽皇粗大的手臂横亘在无欢腿鞭之前，二者撞击爆出一阵巨响，战兽皇的手臂如山岳般稳固倒是无欢顿觉一阵酸麻感从腿部传来。
　　“好硬！”战兽皇的肉身出乎意料的强硬还好无欢早有准备骤然收回腿鞭一脚直接踏出。
　　“滚！”战兽皇当然不是吃素的，左臂一曲一拳轰然打出直接轰在无欢脚板之上。
　　轰！
　　又是一声爆响无欢应声而退，只见战兽皇大步迈开朝无欢扑来，从来只有他战兽皇主动出击什么时候自己光挨打不还手了。
　　一拳凝势，深蓝色的原气层层叠叠包裹在战兽皇的铁拳之上朝无欢轰来。
　　轰！
　　整个擂台都在爆震，无欢避过了战兽皇的一拳但擂台在承受了这一拳之后整个下沉数丈不止，大片大片空间如沸腾了般空气在翻腾。
　　“这得多大的力量啊！”底下大批以力量著称的凶兽们顿时变色，这擂台有多强威能他们都感受过，战兽皇一拳之威让他们心惊。
　　雷鸣般的巨响在之后就没停过，整个擂台浮浮沉沉上下浮动着，无欢拳脚齐出对着战兽皇就是一阵拳打脚踢，皮糙肉厚的战兽皇扛着无欢的暴击一拳一脚都让无欢暴退开去，论力量论攻击无欢和战兽皇相差无几但他可以打战兽皇十拳却不敢接战兽皇一拳，因为防御，哪怕自身有着多重加持却依旧难以与战兽皇的身躯相比，那才是百战无损的无上战体本质上就已经脱离了血肉之躯的范畴。
　　短兵交战战兽皇大开大合的打法给了无欢很大的发挥空间，论近战无欢同级难有敌手，哪怕战兽皇速度也不慢但庞大的体形下敏捷反应就差无欢不少，不再硬碰硬的无欢反倒在和战兽皇游斗中游刃有余。
　　“天真！”战兽皇何许人也，从出道至今大小无数场恶战走过千年岁月论经验绝对比无欢恐怖，什么样的对手没见过。
　　一拳轰出，滚滚气浪随之而动横推而过，无欢骤然暴退，因为战兽皇轰过来的不是一拳而是一堵墙，一堵将自己直接推开的气墙。
　　“接我一拳！”一道身影横跨擂台如瞬移般突然出现在无欢面前，或许战兽皇不够敏捷但他的直线加速速度比之无欢还快，一拳顺着气墙轰出落在无欢身上。
　　轰！
　　一声巨爆，无欢整个人如一颗流星般被战兽皇轰了出去，贴地滑行数十丈后翻腾着紧贴擂台止住了冲势。
　　“噗！”一声闷响气血翻卷一丝血液顺着嘴角留下，战兽皇那一拳已然打伤了无欢，若不是那锻体决把内脏修炼的极为坚韧的话或许无欢就不是吐点血这么简单了。
　　“小子，认真点吧，和体修搞近战你还差点！”幻世缘幸灾乐祸道。
　　“不用你说！”散去头盔无欢擦拭嘴角鲜血平伏了其内躁动的气血，深吸一口气甲胄浮现再次将头部遮蔽，看来和体修近战确实挺亏的。
　　“希望你的皮真如你所说的那般厚实！”滚滚气焰滔天而起无欢眼神不善的盯着战兽皇，一层暗金色光幕从无欢身后展开无数的灵兵挂在光幕之上，久违了的“百兵道藏”再现无数灵兵指向战兽皇。
　　“不知所谓！”一声低吼战兽皇迈开步子往无欢冲去。
　　嗖！
　　一柄长枪破空而来朝战兽皇刺去。
　　嘭！
　　一声爆响，战兽皇一拳轰出直接轰爆这柄长枪，但紧随其后的是遮天蔽日的灵兵狂潮。
　　“笑话！”战兽皇怒吼一声直接朝那漫天兵雨跑去，刀剑飞来一拳轰爆，哪怕这些灵兵之上缭绕着无数战技那又如何，破不开自己的防御就是废招。战兽皇展开双臂任由刀枪剑戟落在自己身上爆出所携带的战技，但等级实在差太多这些战技也就给他挠挠痒而已。
　　一拳横扫扫飞大片灵兵，战兽皇前进的步子依旧稳健，他有点失望，搞出漫天灵兵的无欢此时在他看来还不如之前和自己对战时来的有趣，他表示这场战斗该结束了。
　　“百兵战拳！”一声低喝灵兵飞尽一道集合无数灵兵于一体的巨大战拳从天而降朝战兽皇轰来。
　　“这还像话！”战兽皇无所畏惧一拳轰出，血肉之拳对战钢铁战拳，一时间恐怖的气浪夹杂着冲击波横击四方声势滔天。
　　“还不够！”一声怒吼“百兵战拳”在战兽皇拳下轰然崩碎战兽皇依旧勇不可挡。
　　“万兵葬峰！”不知何时一道巨大的黑影早已盘旋在战兽皇头顶，在远处无欢右手轰然下压一座血色巨山直接压下，瞬间把战兽皇镇压在底下。
　　轰隆隆......
　　擂台中央一座大山闪烁着刺目红光稳如泰山，但就在这时整个擂台都在颤抖着，那座血山在动荡，一阵气浪从山底翻腾而起突然离开了擂台，只因山底之下镇压着一头盖世巨凶在搬山。
　　“滚！”怒吼声中整座大山被一股巨力轰上了天而后炸碎开来，擂台之上一道高大身影高举右臂怒吼着。
        
