　　连续施展战法赶路，今天众人正好休息，一群人落在茂盛丛林一角悠闲的做着自己的事，本来众人完全抱着放松的心态谈天说地篝火烧烤啥，结果一道“惊艳”的喊声在众人头顶回旋。
　　“不是吧，这都能碰到生灵！”不少人郁闷了，因为在这片大地之上碰到生灵的概率低到不存在，现在好像还是一场有趣的大战。
　　修者的感知范围千差万别，但十里方圆还是没问题的，几乎在那声音响起的同时数道身影出现在众人的感知之中，紧接着十数道身影也出现了，这形势明显是在追击么。
　　除了一些人外对方几乎也在刹那间在前方感应到了数百道生灵的气息，几乎在同时所有人齐齐一顿停下了追击的脚步，突然在前面出现这么一大波生灵的气息追击之人第一反应就是这是个圈套！
　　“追啊，你们这群渣渣倒是有胆继续追啊！”还是之前那道很“特别”的声音响起，那架势透着一个意思，看到没，后面几百号小弟在招呼你们呢！
　　“哼，算你们走运！”不过几息间“看到”有修者朝他们靠近追击众人很果断的转身离去，而那几个身影看似往众人方向走来其实方向一直在变堪堪从众人的队伍边上过去，这群人也不傻扯虎皮做大旗的忌讳绝不能和“老虎”碰面。
　　“几位，就这么准备离去么！”典贺带着一群人出现在那群人身旁。
　　“好吧，姐投降！”此时出现在典贺面前的有三人，他现在才知道这位自号“老娘”的是一位金发碧眼身材高挑丰满肤若凝脂的绝色丽人，而在这丽人左边同样有一身形极为修长比典贺自己还高一个头身材偏瘦的美人，至于右边那个男的其实已经被典贺自动过滤了，有这两个美女在谁会在意一个普普通通的男的。
　　当典贺一行回去的时候数百队员中大半的男性修者瞬间被领头的那美女吸引再也移不开目光，好吧，虽然火灵晶等女论容貌不逊色多少但那极具视觉冲击的感官刺激就差的不是一点半点了。
　　“哼！”诸人的表现对火灵晶等女来说不下于被一道狂猛战技打中脸色一个比一个不善，有杀气，这是众多修者下意识的反应。
　　“事先说好财没有劫个色啥的随便啊！”丽人很彪悍的丢下一句让众人汗颜不已。
　　“丹盟？”火灵麒算是比较稳重的，他看到了丽人腰带上的徽章。
　　“铸炼公会？”好吧，对方身上有丹盟的标志同样的火灵麒等人中也有一些标志。
　　“没错！”火灵麒点点头道。
　　“呼，吓死姐了原来都是一家人啊！”说着那丽人很侥幸的拍拍自己丰满的胸脯顿时荡起一阵惊心动魄的惊涛骇浪。
　　“咳咳，这位...怎么称呼？”火灵麒干咳几声道。
　　“姐...”
　　“咳咳！”丽人刚想说只听同行另一丽人干咳几声。
　　“又怎么了？”这位相当“豪迈”的大姐对边上另一丽人不悦道。
　　“姐，形象！”众人不由莞尔，摊上这样一位姐姐也真是操心了。
　　“无欢！”就在这时只见这位妹妹的命操着姐姐心的丽人看到不远处的无欢时眼神顿时一亮，眨眼间一道绿影闪过那丽人出现在无欢边上。
　　“无欢，好久不见！”丽人笑着温婉尔雅，声音说不上婉转清脆却别有一番韵味，总的来说很有磁性。
　　“你是...”无欢看着来人这是哪位呢，看着看着无欢瞳孔骤然扩张一声怪叫：“靠，怎么是你！”那表情略显抽搐，顿时无数双眼睛齐刷刷看来。
　　“咦，是你小子！”好吧这位丽人也好像认识无欢，顿时八卦之火在众人心中熊熊燃起。
　　“碧幽兰你怎么变样了？”无欢低呼道。
　　“我这是蜕壳了好吧！”说着说着碧幽兰脸上露出一丝红晕，顿时四周响起一片倒吸凉气声，美翻了。
　　“拜托，你是男的不要这么娘好吧！”无欢郁闷道，这位曾经的沧澜学院同期生日常时彬彬有礼略显害羞，战斗起来状若疯魔猛的一塌糊涂，最主要的是无欢对蛇有阴影。
　　“男的！”好吧，无欢好似听到了无数道心碎的声音，替你们默哀三秒钟，无欢暗暗幸灾乐祸道。
　　“喂，无欢，老娘还在这呢，怎么调戏我弟是吧！”只听那位“彪悍”的大姐喝道。
　　“请问，你哪位啊？”无欢表示自己真的没见过这位。
　　“怎么，忘了老娘了，不要忘了那次你和那笑眯眯的两败俱伤是谁医治你的！”丽人喝道。
　　“碧...碧蓝医师？”两败俱伤加上笑眯眯的无欢除了也戈也找不出其他人了，要说治疗也就那次法相排位战时那位“彪悍”的想抽乱星十族血液的女医师了。
　　“灵蛇变？”综合双方的说法火灵麒心中已浮现了答案，整个兽星海中的蛇类凶兽中也就那一支血脉有这种以血脉为基础开放出的功法，眼前二人的跟脚已经很明白了。
　　都是熟人除了同为丹盟的那个男的和本就拘礼的碧幽兰外碧蓝完全没把自己当外人，和一群大汉喝酒划拳外加调戏军团中众多女性修者，除了外表是女性外碧蓝完全就是条好汉，这让碧幽兰汗颜不已。
　　“你们怎么被人追杀了？”无欢好奇道，一般来说炼丹师，铭文师和铸炼师只要不是主动挑事都是很安全的不论哪方势力都得给个面子，因为这点碧蓝二人不过彻地二重碧幽兰临近中阶，就这样的修为都能走到这里就能说明原因。
　　“他们来自‘暗狱’！”碧幽兰道。
　　“‘暗狱’那是什么？”火灵麒熟知现今未知之地的所有一流势力却没有“暗狱”的消息。
　　“他们成立不到三百年除了这片区域外势力都没有延伸出去！”那个普通到很容易被人忽略的男的解释道。
　　“这位是？”说来尴尬此时众人才注意到他。
　　“在下游逐！”游逐低声道。
　　“原来是游逐宗师，在下等人失礼了！”只见火灵麒霍然起身恭敬抱拳施礼道，几乎同时所有人一惊而起也尽皆行礼。
　　“宗...宗师？”无欢暗暗咂舌，宗师啊，不管是铸炼师，炼丹师还是铭文师只要被冠以宗师之名无他，职业等级至少蓝级三品之内，而紫级之上又被称为大宗师，而整个星际内三大公会这样的大宗师全加起来有没有一百个都是问题，而一个炼丹宗师不管是初入的还是资深的都是各大安全区，联盟势力乃至外界星空百族宗门的座上宾。
　　“别别别，各位太客气了，是在下还要感谢各位救命之恩呢！”游逐赶忙起身丝毫没有作为一个宗师所具有的傲气。
　　“喂，你们客气个啥，竹子，又拿自己的名头吓人了不是？”正和一群人拼酒的碧蓝看到眼前一大片人齐齐躬身行礼不爽道。
　　“没，没有啊！”只见游逐下意识的缩了下脖子，显然很怕这位身材火辣性格更是奔放的碧蓝大姐。
　　“喂，无欢，你们是准备往前走是吧？”碧蓝抱着一坛酒隔空对无欢喊道。
　　“对，怎么你们要一起？”无欢开玩笑道。
　　“说对了，你们队伍里缺人不，那个竹子其他的不好说但炼丹啥的还是很给力的，要不要给个准信！”碧蓝霸气道。
　　“要！”几乎不假思索的无欢和火灵麒齐声道，拉一个炼丹宗师进入队伍中不要才是脑子被驴踢了。
　　“不知游逐宗师怎么说？”火灵麒还算厚道先问问当事人。
　　“我......”
　　“你什么你，老娘决定了你有意见么！”只见碧蓝一瞪游逐众人感觉到一股杀气飘过。
　　“没，我没意见！”游逐摇头摇的和拨浪鼓似的。
　　“这......”此时众人算是领教了碧蓝大姐的厉害了，对一位宗师随意呵斥怒骂当真不服也不行了啊。
　　“各位，见笑了！”碧幽兰此时满脸通红恨不得挖个坑把自己埋了，然后无欢又好似听到了无数的心碎声。
　　被碧蓝一打岔众人再次将话题拉回“暗狱”身上，这个“暗狱”说实话势力极为庞大，因为他们有着五大帝，除了两个老牌大帝外其他三个皆为“死而复生”的大帝，“暗狱”的总部就在六十六区，是六十六区内一股重要战力，而他们的手伸的很长，战败的六个原掌控者中有三个是出自“暗狱”之手，他们的目的不是其他正是游逐。
　　不难看出碧蓝对游逐很是霸道却都是在保护他，有兵锋军团这样一支战绩彪炳的队伍存在一般修者真不敢出手，看似草率的决定了加入队伍中又有谁留意到碧蓝在和队员拼酒调戏墨水心她们时眼底闪过的小心思。
　　游逐不善交际一切都是碧蓝出面，游逐是碧蓝的师兄却都是碧蓝在照顾他，弟弟的命操着哥哥的心，师妹的命操着师姐的心，可以说他们三人真的很有趣，无欢和火灵麒也认了毕竟一个炼丹宗师的价值让众人拼一场不亏。
        
