　　一道火红色光柱一巨大的镰刀虚影，两种有形无质的攻击轰然相撞悄无声息，此时这里已成为众人目光的焦点四周本在酣战的众人也纷纷罢手后退静待结果的出现。
　　滋滋滋......
　　红与灰的触碰无声无息但一层层空间涟漪荡漾开来发出细密的“滋滋”声，涟漪横扫空间荡漾无数空间裂痕崩散，四周的空间在扭曲。
　　“快退！”就在这时易经允朝众人大喝，与此同时无欢等人早已暴退而去，而一些反应不过来的众人看到涟漪荡漾过来直觉一道如巨浪般的巨力轰然拍来一波接一波。
　　“噗！”一声声闷哼中无数人被无形巨力轰了出去不少人直接喷血而退，二人的攻击余波比预计的还恐怖。
　　涟漪道道消散而去沿途所致摧枯拉朽，巨树侵折高楼崩塌直接在远处山壁之上留下一道道深深的痕迹，而战场中央胜负依旧未分赤飙怒和灵血舞二人依旧坚持，就不知是那虚影镰刀斩断长虹还是那长虹洞穿灵血舞。
　　“够了！”就在这时高空之上彦无息一声低吼整个人轰然下落朝那战场飞去，这家伙要出手了。
　　“卑鄙！”赤飙怒与灵血舞单打独斗此时彦无息突然杀来实在让人不齿。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　......
　　数道破空声中数柄灵兵破空而去拉出长长的慧尾朝彦无息杀去，而此时能出手且有资格的出手的也就那么几个。
　　“滚！”彦无息手中长刀横扫刀芒夹杂着火焰直接淹没了数柄灵兵，而无欢此时恰好赶到挡在彦无息面前。
　　“本还没准备找你算账你倒是自己送上门来了！”彦无息看着无欢一声冷哼火焰笼罩全身。
　　“你刷新了我对天灵宗节操下限的认知！”无欢冷冷一笑，他实在好奇到底天灵宗是个怎么样的地方，尽出奇葩节操人品扔了一地。
　　“等你死在我刀下之后再来谈节操吧！”彦无息一声冷哼整个人化为一团火焰朝无欢扑来，一开始彦无息就用了全力。
　　“够卑鄙无耻下流的，亏他还和苍渊大哥齐名简直就是个败类耻辱！”敖盈月顿时激动起来，一想到自己最最敬佩爱戴爱慕仰慕......（此处省略n字）的苍渊和此人齐名敖盈月莫名的火起。
　　“盈月！”敖乾坤喝止道，转头看向苍渊却看到苍渊此时注意力完全被高空之上的战场所吸引根本没他们在说什么，高空之上两道身影纵横交错大战正酣。
　　“比起几年前他的实力强了许多！”苍渊露出微笑道。
　　“那无欢能抗衡彦无息么？”敖乾坤有着自知之明，现在的他还差他们一些。
　　“胜负不可知，无欢不可以常理推断，昔年初入伪皇的他费尽全力勉勉强能和我拼成平手，现在已经是一个真正的对手了！”苍渊笑道。
　　“无欢已经站在伪皇巅峰了么！”敖乾坤抬头看向那只留下道道残影的无欢，自己追的还真是有点累啊！
　　“除开那些隐居不出的老怪物外，伪皇巅峰或许吧！”苍渊笑道。
　　无欢和彦无息的大战完全就是意外，赤飙怒和灵血舞在血拼的时候无欢就已经和彦无息硬拼了数十招，这几年的潜心修炼除了巩固自身伪皇级战力外无欢还和兵锋军中的真皇级统领时不时交手，可以说这几年无欢的对手已经不是伪皇了而都是真皇级的存在，境界没提升但战力却比起之前高了不止一两成，在兵锋军无尽资源的支持下真元锤炼再上一层灵魂开始朝大圆满前进，可以说现在的无欢完完全全已经跨入伪皇巅峰那一撮人的行列之中了。
　　“这家伙又强了不少！”堕响看着无欢不由的撇撇嘴，看来想找回场子什么的果然有点不现实。
　　“为什么我有种让这两个家伙最好一起同归于尽的感觉呢！”奥维里奇看看洁西亚又看看孤风。
　　“看来我们的感觉一致！”洁西亚很认真的点点头看得克雷雅一阵摇头，这都什么人啊！不由的将目光转向一旁的陆伉，只见陆伉的双眼前所未有的明亮身体上隐隐爆出恐怖的剑意，陆伉的战意是被完全引发了。
　　“滚！”就在这时彦无息一声怒吼将众人的注意力再次转了过去，只见彦无息手中长刀吞吐着恐怖的火焰一刀朝无欢斩来。
　　“你对手中之刀的掌控进步不小啊！”流火刀威能大开却无影响四周，此时彦无息的掌控力比之几年前强的不是一点半点。
　　“一刀足以斩你！”昔年无欢全身而退对彦无息的打击不可谓不大，今天他要雪耻一刀斩杀无欢。
　　“笑话，万兵葬峰，起！”伴随着无欢的低吼一座血色山峰突兀的出现在高空之上轰然落下，山体赤红一片无数狰狞恶兽灵兵闪现彷如埋葬世间大凶般，此山一出顿时煞气滔天大有镇压世间一切之势。
　　“滚！”这招彦无息可不陌生甚至可以说相当的熟悉，在“兵界”未出之时此招就是无欢压箱底的绝招彦无息轰爆过也不是一两次了，现在无欢“兵界”不出而是以此招对阵自己全力一刀，如此赤裸裸的藐视当场让彦无息的肺都气爆了。
　　葬峰巍峨威压四方，彦无息的一刀逆天而上斩向葬峰，顿时凄厉的万兵铮鸣声响彻四方，远处观战者中实力差者闻听此音当场脸色煞白一片，此音太震人心弦了。
　　“不好！”彦无息突然脸色大变。
　　“不！”而就在这时赤飙怒一声怒吼却难掩败势，灵血舞镰刀立斩刀芒整个破开了赤飙怒的长虹朝他斩去。
　　轰！
　　鲜红的火焰席卷翻天而起，灵血舞的战技斩在赤飙怒结界雏形所化骄阳之上，虽然斩击被挡住了但赤飙怒的结界雏形也当场崩碎开来引发巨爆，而与结界雏形相勾连的赤飙怒立时受了反噬重伤而退，可以说灵血舞赢了。
　　“你故意的！”彦无息对着无欢怒吼，刀斩葬峰绝对不会引发那如灵魂攻击般的凄厉铮鸣声，显然灵血舞的灵识境界比起赤飙怒高了几分，受此影响赤飙怒焉能不败。
　　“错，”无欢大喝回应震的彦无息一个错愕，“我是有意的！”无欢脸不红气不喘的喝道。
　　“靠，什么时候这家伙这么没脸没皮的了！”无欢理直气壮的回答彦无息脸色一阵白一阵红的看的雷迦等人一阵无语深深为彦无息可怜，你是有多得罪他了啊！
　　“师兄！”天灵宗众弟子低喝赶忙扶起此时脸色苍白如纸般的赤飙怒，掏灵药的掏灵药真元疗伤的赶忙输入真元将赤飙怒那不顺的气给缓了过来。
　　“还有谁？”灵血舞手中镰刀一舞直指天灵宗众人，神骏的梦魇兽泛着幽光的镰刀，一袭黑色袍裙长发飘飘漠然的眼神注视着众人，一时间整个天灵宗上下竟没人出声。
　　“舞姐姐好霸气啊！”敖盈月双眼已经全是小星星了，哪怕苍渊看向灵血舞的目光也满是赞赏，此女确实不俗。
　　“此人当要崛起！”元灵域之外的异族此时看向灵血舞心底不禁泛起这样的想法来，天地何其厚待元灵域人族，天骄妖孽层出不穷，单从天灵宗和沧澜位面之间的争斗就可见一斑，底蕴深不可测。
　　“妖女，休要猖狂，敢威逼我天灵一脉不怕我灭你沧澜全部！”彦无息一声低吼转身就要杀下去但无欢顶着那座葬峰就落在彦无息面前。
　　“无欢，你要阻我？”彦无息大喝道。
　　“我来自沧澜！”废话，你都要要灭我沧澜一脉了，不巧我就是沧澜一脉灭我试试看。
　　“无欢也是沧澜位面的？”此时众人很多才知道无欢出自沧澜，此时想想沧澜当真出人杰，今天已经给众人太多的刺激了。
　　就在这时一道漆黑剑芒自虚空而来横斩彦无息，这道剑芒的爆发就在彦无息身后三尺快的好似一道漆黑的闪电般，这距离之下不要说彦无息哪怕真皇级也得中招，一道血箭从彦无息身后飙起。
　　“避的挺快的么！”一道淡淡的好似不存在的声音从四面八方传来。
　　“无生杀剑，无间是你！”漆黑的剑芒隐逸虚空的本事，当彦无息吃痛怒吼出对方之时山谷内众人再次震惊了，此人暗中出手的竟然是伪皇巅峰之一的无间。
　　“为什么？”这是彦无息的怒喝也是众人的疑惑，无间这人不按常理出牌但绝不会无缘无故出手。
　　“理由么我想想啊......”四面八方传来一道有点疑惑的声音，这人还真在想啊顿时众人额头冒起条条黑线。
　　“对了，这小子刚刚不是说了么，我来自沧澜！”淡然一笑中无间给出了一个让人吃惊的答案。
　　“喂，借用我的话之前你是不是得先和我打个招呼啊！”突然响起了无欢那略带不爽的声音。
　　“这...这是作死的节奏啊！”无欢的不爽可以理解为某种挑衅，此时的无欢在众人看来就是一个有点莽撞还有点任性中二青年。
　　“你不爽么！”虚空中传来的声音中夹杂着一丝不明的意味。
　　“是有点！”无欢点点头道，此时下面众人真心无语了。
　　“你咬我啊！”一声轻笑伴随着无欢的笑声一起传人了众人的耳中。
　　“你会笑了，越来越像一个人了！”无欢说着莫名的话。
　　“是他！”梦怜眼中突然闪过一道精光骤然抬头扫视四方。
        
