　　在探寻到所谓神殿在何方之后无欢当即起身继续前进，飞过崇山峻岭无数横跨无数万里之遥后一座算是一座城的大寨子出现在他眼前，这就是神殿所在之地，是方圆数十万里所有部族献祭之处。
　　这真是一座山城，整个城市围着一座不高却极为险峻的山而建，至于建筑风格么，粗旷，破旧，乱七八糟毫无美感，和现代人看中世纪的欧洲村庄般，唯一的亮点就是那巍峨庄严的神殿了。
　　山脚之下无数生灵汇聚族群更是千奇百怪的，他们都是来献祭，而他们的祭物就扛在身上，或宝石，或矿石，或奇花异果，总之乱糟糟的一群人上山献上祭物给无欢的感觉就和收购站回收农副产品一般，而主持这一切的是一个有着一对铁灰色翅膀的翼族，在所有生灵恭敬而谦卑的行礼中那羽族傲然站立在神殿大门口。
　　一个又一个生灵带着祭品走上台阶对着那羽族恭敬一礼，羽族高傲的点点头后一众生灵鱼贯而入，左边进去右边出来，出来的有人一脸喜色有人捶胸顿足后悔不已，无欢魂识横扫那些一脸喜色之人身上气息比之进去之时强盛了不少，最主要的是他们体内多了一颗被激活的穴道，“苍穹道”的点星之法。
　　带着好奇无欢无声无息间进入大殿之中，大殿宏大宽阔至极，中心处是一座雕塑，一座无欢实在是熟悉不过的雕塑，羽族始祖，那位身后羽翼多的有点夸张的羽族。
　　只见生灵将祭品摆上祭台之后，一道光从始祖雕像眼中射出投入献祭之人身上，这光线视献祭之物优劣为准，所以有人一个激灵身上一处穴道被点星成功，有人却在最后一刻功败垂成。
　　这些生灵的修炼基于此，在这蛮荒大地之上生存需要的就是力量，哪怕他们不修炼仅靠肉身力量都比人族“灵光”甚至“天衍”境修者都强，但比起那些荒兽来说也只是一个强壮点的蝼蚁而已。
　　“也有羽族也有这始祖雕像，这些生灵不仅献祭还献上自己的信仰，这是神庭手段，难道这里是中千大世界不成？”这个想法刚冒出来就被无欢掐灭了，因为根本不可能，中千大世界的力量层次不可能如此之低，自己只是一缕分神化身而已竟然都能横行亿万里之遥，想着这些无欢把目光转向门口那个羽族身上，或许他能告诉自己更多。
　　当无欢把魂力神不知鬼不觉的侵入那羽族识海之时对方依旧没有察觉，而入侵之后无欢收到的第一条信息就是不耐烦，鄙夷，厌恶的情绪，对于络绎不绝前来献祭的各族生灵这羽族男子有的只是厌恶，卑贱的生灵，摇尾乞怜仰我神庭鼻息生存的蝼蚁。
　　“神...神庭？”一个词刺激着无欢的神经，迫不及待的无欢继续深挖下去。
　　而越挖下去无欢的脸色就越是奇怪，如果能骂娘的话无欢早就开骂了，现在他终于知道现在是什么时候了，也知道他所在之地在哪。
　　神佑帝皇85425年，神庭下属圣辉行省诺顿道杜克圣殿，位于神庭西北边缘临近生灵古族势力交界处，这里处于起源大陆某一个角落。
　　这个羽族男子在神庭内地位一般，因为有点天赋却又没有后台而分配到这近乎穷乡僻壤之地主持圣殿，这就相当于无欢认知中的基层了，虽然这里只是神庭麾下微不足道的一处角落里但也是统治方圆数十万里亿万各族生灵的存在。
　　“靠，先回去先！”撇撇嘴无欢选择先回去，横跨亿万里获得的这些消息已经足够了。
　　来时飞了近一年多，回去时不到半年，当无欢回到林中小屋之时正好赶上生灵古族的生死祭典，这相当于人族的过年一般，无欢也是第一次见到雪汐的父亲，那个很有魅力的望月族精灵。
　　生灵古族族系复杂，现如今可不是无欢认知中圣灵族为皇的时代，如果这里真的是神话时期的起源大陆的话这个时候生灵古族的统治族群是生玄族和死灵族，可惜无欢对历史没什么涉猎只知道大概的情况很是模糊。
　　“老大，你是说我们穿越了时间逆流而上来到了上游？”穷奇被无欢所说的消息说的一愣一愣的，这真是了不得的情况啊。
　　“现在的情况是在这里我们算什么，触发什么事情会不会改变之后的历史，我们还会存在么，还有怎么回去，我们是怎么来的！”无欢一口气提出一堆问题，当然他不指望穷奇回答而是问幻世缘。
　　“怎么来的我有个猜测，混沌风暴内不仅是空间混乱扭曲，时间也同样无序，本来没有谁能历经岁月长河冲刷逆流而上但你们是在天幻珠的保护之下，而天幻珠是少有的可以无视时间之物，至于我们现在算什么，当然是参与者了，你不会以为现在去告诉生灵古族你们会被神庭灭掉就能改变历史了，那只能说骚年，你太肤浅了！”幻世缘慢悠悠说道，说着说着他反倒越来越兴奋了。
　　“你们认为时空是什么，那是构成世界的基础，承载着存在这个命题而在，过去已定而未来有无穷可能可有无数个未来，或许在另一个时空之中你早已死在不知哪里去了，时间线就像一条河有无数分支，时空只是承载这条河的载体而已，你出现在这里这里就是现在，你来时的现在已成未来，也就是说你从出现开始未来就已经不一样了，那就是另一条河流了！”说道这里幻世缘没有继续说下去了，但前面的话无欢已经明白了，历史具有修复性也具有不确定性，也就是说现在他们处于历史之中，历史就是他们的现在而曾经的现在只是未来的某一个未来而已。
　　“至于怎么回去，我们是怎么来的啊？”幻世缘笑道。
　　“就像你说的，未来具有无穷性，你又如何确定我们就能回到我们所在的那个未来之中！”无欢反驳道。
　　“看来你听懂了！”幻世缘笑道，穷奇依旧一脸的懵逼。
　　“最后一个问题，现在处于神话时期哪个时代？”无欢问道。
　　“这个么......”顿时，幻世缘和穷奇都懵了，一个对历史没研究一个满脑子都是肌肉，好吧，他们连自己处于什么时代都不知道。
　　“我只知道神话时期结束时的情况！”幻世缘想了想后说道，毕竟他的记忆中没有一点关于起源大陆神话时代的印象。
　　“我只知道兽神无敌！”穷奇憨笑道。
　　“穷奇，现在要回去只能靠你了！”深吸一口气后无欢对穷奇说道。
　　“放心吧老大，我们一定能回去的！”穷奇几乎是拍着胸脯打包票道。
　　“首先你要有足以自保甚至傲视群论的力量，对于‘苍穹道’这么多年来我有几个设想，还有那‘唯一真力’！”无欢道。
　　“老大，你不会要我炼这个吧！”说着穷奇简直就是两眼在放光，对于力量的追求是凶兽一族的本能，而穷奇更是力量的狂热崇拜者。
　　“那你以为我为什么大费周章的替你重塑形体！”无欢道。
　　穷奇的根骨不算太强，至于穷奇的血脉算得上一流却说不上顶尖，至少比无欢碰见过的梦怜，星厌等神兽血脉差了不少，而凶兽比其他种族更靠血脉根骨吃饭，所以无欢为穷奇重塑身躯般的进行优化，交给他的化骨之法更是最大限度的激活他自身血脉的潜能，这几年里穷奇已经化去梗骨可以进行下一阶段的修炼了。
　　“苍穹道”是上一纪元的一套绝强功法是神庭传于麾下附属族群的，不合时宜的功法根本不可能修炼到巅峰，无欢也是误打误撞九死一生晋入大成之境，但不可否认日后灵修的功法起源就是这“苍穹道”，而去过无尽大陆知晓“苍穹道”另一个衍变方式之后无欢对这功法的理解越发深入，而十数万年掌控星空的经历可不是说笑的，论眼界，阅历，感悟无欢绝对说得上是一览众山小的存在。
　　欲练“苍穹道”先凝聚出唯一真力先，不可否认无欢的成功“唯一真力”占了绝大多数的功劳，而侵淫十数万年之后无欢已经归纳出了一个完整的体系，而实践证明是可行的。
　　穷奇是凶兽血气天生就旺盛的很，现在又化去了梗骨全身经脉联通已能汲取天地元气完成循环，而穷奇虽然是涅槃了但他的意志未损，点燃神火的存在早已成就灵魂，哪怕神火被束缚在识海深处但他的魂力还是可以透出一点来的，这样一来三者齐聚。
　　过了生死祭典之后雪汐也发现自己的小白越来越懒了，整天躺在地上装死都不出去活动了，这点雪汐表示很生气，感觉无聊的雪汐独自一人走到战争古树下，那里有架秋千。
　　无欢将穷奇体内元气，血气，魂力调和之后穷奇就进入了沉睡之中由新生的力量进行全方位的改造，闲着无事无欢分神而出看到了在荡着秋千的雪汐无聊的看着天空。
　　“有趣，竟然是和暮雅一样的体质！”
        
