　　　　整个兵锋军大营其实和那血色战场上的临时营地没什么两样，除了多了栋天剑楼以及几栋固定大建筑外布局几乎一样，连那条酒吧一条街也极为相似，除了更大更整齐酒楼更多以外。
　　兵营再大也有逛完的时候，当无欢带着克雷雅回自己队伍驻地时一种纠结的情绪在无欢心底泛起，这对和烈心忧那对何其相似，想到他们见面时的场景无欢也是醉了。
　　“呦，无欢你回来了！咦，这位美女你好在下旷宫铭添为青级五品炼丹师请问芳名？”无欢人还未到驻地远远的就看到旷宫铭如闻到血腥味的鲨鱼般奔跑而来。
　　“你好，我是克雷雅！”正如洁西亚所说的克雷雅在不动手时金发披肩五官柔和一种邻家大姐姐的气息扑面而来让人想要亲近，旷宫铭有此表现无欢真心不奇怪。
　　“克雷雅，名美人更美！”旷宫铭翩翩而来极为骚包，就在他要进一步有所行动之时只见克雷雅本来和煦微笑着的脸立时进入了寒冬一道剑气从她身上冲天而起卷起一阵狂风旷宫铭整个人更是差点被剑气击倒，在旷宫铭身后不远处的房子里陆伉走了出来。
　　“唉！”无欢眼疾手快一把从克雷雅面前抓过旷宫铭，与此同时被克雷雅剑意惊到的其他人也走出了房间，左秋几人看到和陆伉在对峙的克雷雅也看到了在一旁的无欢。
　　“咳，这位是新来的队友克雷雅，剑士！这几位是我们小队的队员......”无欢一声轻咳给众人互相介绍着。
　　“很好！”克雷雅一身剑意骤然一收对四周众人微笑点头示意，当和陆伉双目相交之时眼中剑意一闪而逝。
　　“妹妹好本领！”云莺微笑着走上前来牵着克雷雅的手寒暄着。
　　“姐姐客气了！”二女一来二去亲热的不得了，云莺直接拉着克雷雅进屋了去了，陆伉从始至终就站在那一动不动整个人好似呆住了般。
　　“喂，什么情况？”旷宫铭捅了捅无欢问道，左秋三人也将目光看了过来满是疑惑。
　　“你们很闲么！”无欢拍拍陆伉的肩膀扫视众人。
　　“我还有事先走了！”旷宫铭摆着手第一个离去，他本来就是要出去的。
　　“没事就好！”左秋三人直接回屋陆伉也转身回去了。
　　看着陆伉离去的身影无欢只觉得头真的很疼，但这次见面没有立即开打整个场面可以说得上是风平浪静的显然他们有着自己的想法，本着清官难断家务事的原则无欢乐的清静让他们自己搞去。
　　时间飘忽忽间就溜走，此时距离双尊峰一行已过去半个月整个兵营也平静了半个月，照鲁墨的说法这样的日子才算正常。
　　平静的日子不知过了多久，刑古去了正规军，火灵麒等人一个又一个人突破唯我五重，陆伉也过了渡身劫完成了自身体质的进化，那天方圆数百里之内群剑低鸣一道剑影横跨天地异象惊天，从那天起陆伉开始接受其他剑修的挑战剑战四方未逢一败一时气势无两。
　　兵锋军预备营内人来人往，有人出去了也有人进来了时不时都有新面孔出现，渐渐的关于预备营内至强者的归属有人提出了异议挑战每天都在上演着，火灵麒，玄天破，陆伉，紫飘潇等老牌强者活跃在众人面前而无欢却慢慢的从众人视像之内消失了，从双尊峰回来之后十天里有九天无欢都在自己屋内不出静静参悟着自己的真我相和世界雏形“葬兵峰”。
　　“你的见识底蕴已经足够甚至连战斗经验都已经很是丰盛，现在你要的是沉下心来好好想想自己的路，你的路子太多太杂选择余地过多，这样看起来或许很好但在修炼越到后面你越有可能迷失，毕竟要想进彻地你需要自己的东西而不是复制他人的！”幻世缘难得指点无欢修炼的方向，而无欢也感觉自己得花时间静一静了，而从欧大叔传下来的传承中无欢觉得铸炼灵兵是一个铸炼师思维最活跃最空灵的时候。
　　火红的焰火在掌中腾起，一件件材料从空间袋中飞出落入火中化为汁水在无欢掌中不停的变换着形状，一个又一个器纹打入构筑成一件灵兵灵器的基础脉络，浑厚而灵动的灵识让无欢清晰掌控手中半成品的一丝一毫变化，随着一件件作品的完成无欢的思维也随之进入一种玄奥的境界......
　　这一天，沉寂在铸炼之中的无欢被一股药香惊醒过来，浓郁的药香顺着鼻息进入无欢脏腑之中一种清爽感油然而生身体的活性骤然爆涨一截后缓缓回落，无欢隐隐感觉自己的体质强了那么一丝。
　　“好霸道的丹药！”光凭药香就有此奇效那丹药要霸道到什么地步，又是何人可服食这样的丹药而不会被撑死。
　　无欢打开屋门走了出去正好看到旷宫铭往回走，正要打招呼的无欢看到旷宫铭脸色不对极为阴沉，只见他默默的从无欢身边走过进屋关门一切都极为反常。
　　“这是怎么了？”带着好奇无欢拉住了路过的一个人。
　　今天，第九统领封号怒战皇的田奋邀请九叶丹尊一脉传人叶药皇素脩炼丹，药香弥漫整个大营丹炉之上更是可见一头似猿异兽虚影在咆哮最后不甘的被收入丹炉之中丹成，这一天旷宫铭变了，虽然依旧没心没肺般游戏人间眼神深处却有着一抹坚持，唯有无欢知道旷宫铭的变化是为了什么。
　　长时间的闭关，昼夜不休的铸炼感悟，当唯我五重那层纸被无欢轻轻捅破之后修为再次水涨船高气势一路高涨，十几年里连破五重境界这样的速度虽说不上有多惊艳却也是不错了。
　　唯我境的修炼很奇怪，有人可以在百年之内连破九重天直逼巅峰之境，也有人数千年来一步一个脚印慢慢走上巅峰，最后临门一脚轻轻松松跨了进去达到彻地。一朝顿悟胜却千年苦修是公认的修行捷径，修炼世界到如今都认为唯我境是一个承前启后的重要阶段。
　　悟比积年累月的积蓄修为更加重要，所以停留此境的天骄妖孽比比皆是千年老怪更是不少，一个境界就是一个分段，从这个境界开始没有什么前辈晚辈一切以修为说话，达者为先同阶就是同辈。
　　对于唯我境欧大叔没有和无欢提起过，但他留下的传承之中有这么一句话，一句让幻世缘这个老怪都极为赞同的一句话：“修炼就好像画画，灵光境时是学习分辨颜料搭配，找到自己想要的颜色，天衍境时是开始用颜色画些简单的图案练技巧，显圣是根据自己所学到的绘画技巧把各个元素进行初级的组合拼接，法相是在此原基础上进行整理和加工画出完整的画像，而唯我就是在学到的知识基础上试着创出自己作品。”
　　现在无欢就是要根据自己所学到的东西试着画出自己的东西来，真我相他有了，奥妙无穷潜力无尽，结界雏形他也有了，这是世间最适合他的也是最强的。
　　“我以后专注真我相，百战负责葬兵峰，你们说如果这两样东西合在一起感觉如何？”识海之中无欢将自己的想法和百战以及识海深处的幻世缘说道。
　　“有何提议说来听听！”幻世缘好奇道。
　　“真我相更像一套甲胄，而甲胄在我们铸炼师眼中就是一种混合灵兵灵器般的存在，葬兵为峰，那么我的真我相能否走入葬兵峰深处！”无欢说道。
　　“提议不错，很多大修行者也有这样的想法以世界本源滋养自己的真我相，这个提议可行！”幻世缘沉思之后点头同意道。
　　“我能入主真我相，甲胄为众兵聚合体那么战兵兽也应该可以依附于真我相之上。”百战淡漠的声音响起。
　　“百战小子这个注意不错，以无尽战兵兽附着其上形成共生，一套甲胄之上存在数个兵魂，共振......靠，我终于知道兽神那家伙的兽神套装是什么原理了！”突然幻世缘一声惊呼语气极为的兴奋，很早之前一个一直在困扰他的问题终于知道答案了。
　　“喂，老鬼你想到了什么？”幻世缘一惊一乍的又突然一阵沉默无欢出声询问道。
　　“没事，小子照着你的想法来，我看好你！”幻世缘突然勃发出高昂的热情看的无欢有点一愣一愣的。
　　“好吧！”之后三道意识流在无欢识海之内飞速交流着，根据这个大纲不停的完善着细节，慢慢的一个切实有效可行的方案出台了，当百战控制着真我相走入裂开的葬兵峰山体的时候，当山体合拢万兵战意冲刷真我相的时候，整个识海刹那间完全的停顿凝固了，之后识海水位飞速下降无数水柱冲天而起没入葬兵峰内，本来还有点虚幻的葬兵峰在飞速的凝实着。
　　“你需要踏上真正的葬兵峰！”看着识海内快透明了的无欢灵识体幻世缘最后说道。
　　“我会的！”此时无欢的修行才算刚起步他的路还很长。
　　
        
