　　真我甲胄此时已到了最后的关头无欢根本就没空理会萧衡等人的惊骇，天晶已将上万碎片融合的差不多了而地膜也到了可以融合的地步，此时无欢不要说说话了甚至连看众人一眼的时间都没有。
　　“无欢，你没死！”宗文竹一声低吼声音远远传开，山脚之下在等消息的众人都听到了这声音，几乎同时的各方势力中传来异动甚至有人等不及准备直接冲上山去。
　　“滚！”无声的灵魂波动浩浩荡荡扩散开来，灵魂之境加上本地极为浓烈万兵煞气，众人只感觉迎面被人轰了一锤子般震的整个识海一阵动荡。
　　“怎么可能，灵魂境！”乱星海的领头人一声低呼，此时无欢爆出来的灵魂波动和自己队伍里木枷的灵魂波动极为相似而且还有过之而无不及。
　　灵魂境代表伪皇级的战力，无欢坐在那一动不动目不转睛的盯着缓缓落下的真我铠手中印决不断打出隔空掌控着最后的收尾工作。
　　“他在铸炼没精力管其他，阻止他！”有人看出了无欢此时的异常招呼着众人动手，有趣的是除了本身就和兵锋军不对盘的势力外几乎没有其他人准备动手而是观望着。
　　“原啸哀你皮痒了是吧，我看你们谁敢动！”吴然一声冷哼看向乱星海的那个领队，真当我是摆设不成。
　　“吴队，让他们来便是！”空间之中传来无欢的灵魂波动，即使自己现在动不了也不是任人揉捏的软柿子。
　　“好胆！”萧衡一声大喝金色气焰暴起，顿时一股浑厚异常的气势席卷整个山顶之上，萧衡准备出手了。
　　“滚！”空气中灵魂波动传来无欢一声怒吼，就在这时萧衡四周元气流转化为一道道气旋，几乎在刹那间无数道寒光自气旋内爆射而出。
　　“哼！”萧衡挥拳就打，澎湃的拳力横击化为一堵气墙挡在萧衡四周横推而出，他是要直接推平这些气旋。
　　嘭！嘭！嘭......
　　数声沉闷却又极为干净利落的破空声中萧衡应声而退，不知何时那寒芒直接刺穿了萧衡的拳印气墙轰击在他身上，一道又一道打在他身上，也算萧衡炼体不俗靠着一身强横的护体气劲和炼体的超强防御那些寒芒没能刺穿他的身体却飙起一道道鲜血，后退间萧衡化解了这些诡异的锋芒突刺却也在这第一次交锋中落于下风。
　　“该死！”萧衡一声怒吼，堂堂灵风小队副队长却被一个小辈逼退这让他很是恼火几乎在后退的瞬间更恐怖的力量已然迸发而出朝无欢逼来。
　　“笑话！”在境界上无欢或许低于萧衡但在战力上现在的无欢不逊于萧衡，更因为无欢用的是魂修手段从某一方面来说现在的无欢论战力比之萧衡还强。
　　方圆数百丈内天地元气暴动无数气旋自虚空而成，魂力从某一方面来说比之现今萧衡的真元还要精纯一些，通过这些魂力凝聚的天地元气完全赶得上萧衡自身的真元纯度，看着一堵横跨数百丈的有无数气旋生成的气墙萧衡立刻打消了本要冲出去的欲望，笑话，自己要是冲过去了非被打成筛子不可。
　　“你们还在等什么？”萧衡怒喝，他说话的对象肯定不是吴然他们而是他这一方阵营的，比如宗文竹，比如御不凡，比如混沌魔族的原啸哀。
　　几乎在萧衡话音刚落的同时数道身影冲了出去，正如萧衡所说的他们在等一个时候或者说在等一个契机，现在时机已到数人从数个方向齐齐冲出各自爆出惊天气势夹带着恐怖的战技轰来。
　　“混旋！”无欢心底一声低喝平铺开来的气墙整个一卷生成的刃尖之后齐齐露出一截明晃晃的刀身然后一个人为的刀刃风旋将无欢包裹在内。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　数声爆响中众人战技先后撞上这道风旋，但这刀刃实在太过锋利萧衡眼睁睁看着自己打出的拳印被肢解破碎而后轰然引爆。
　　“我看你能接下多少记轰击！”原啸哀一声低吼一层黑雾暴起，一道道漆黑的闪电游走化为无数电蛇骤然蹿出直接撞上了那道刃旋，顿时电花四溅如道道星火般飞上高空，一点电花就是一颗炸弹，细密的轰鸣声不断一截又一截刀刃被炸碎，顿时无欢身外的这堵刀旋正以一种极快的速度消散着。
　　“万剑斩！”御不凡一剑斩出无数道剑光化为一道道流风而来，清脆的交击声中剑芒不断消散无欢的气刃消散速度更快了。
　　“哈哈哈，吴然你就好好看着吧！”宗文竹一掌拍出和萧衡一起直接将吴然拦下，除了吴然没人会替无欢拦下御不凡他们，两不相帮已是最好的情况了。
　　“找死！”无欢真的没空理会御不凡他们，现在真我甲胄的铸炼已到最后关头马虎不得，而萧衡他们也知道所以拼了命的阻拦，一套真我甲胄的实体铸炼成功能给修者带来多大的增幅看看百年前的无欢就知道了。
　　“混沌原雷，杀！”
　　“狂风剑斩，破！”
　　“浪涛掌！”
　　几乎同时的三大高手齐齐出招朝无欢扑来，他们所打出的战技威势惊天气势席卷上天直接在高空之上造成异象，剧烈的波动使得山下众人一阵惊骇，山上的大战开启了。
　　“我们上去！”幕非命低喝，他们还有魂器可保众人平安。
　　“不，我们现在上去只是添乱！”火灵麒拦下众人，现在上面都是伪皇级顶峰的高手哪怕现在众人上去也帮不上忙还不如留在这里接应。
　　“百战交给你了！”无欢现在不能分神直接将魂力的操纵交给了百战，识海星空之下葬兵峰骤然爆出万丈金光。
　　“葬兵峰，起！”百战的声音在识海之内响起，外界现实之中一股滔天戾气在弥漫虚空在荡漾，就在众人联手硬生生破开无欢的防御刃旋之际一道金光骤然大作，半空之中一座百丈小山浮现，顿时道道元气气浪翻腾开来，无数破空声在无欢身周百丈之内响起。
　　嘶啦！
　　突然一道撕裂声中一条很细比头发丝还细的丝线自虚空划过，靖海小队副队长司夜打出的如巨浪般的掌印凭空断为两截露出掌印之后惊骇的他。
　　“这怎么可能！”司夜看着掌中一道细细的划痕横穿整个掌面一道血线浮现，那划过的丝线透过战技已经反馈到他的身上。
　　嘶...嘶...嘶...
　　细密而刺耳的划擦声在山顶之上响起，御不凡横剑格挡身前剑身上划过一条丝线，细密的花火四溅，御不凡一退再退。
　　“好锋利的线！”原啸哀也退了，自身气焰之上明显有着一道划痕，半空之上更是一道划痕划过好似割裂了整个虚空般，那条自虚空而来的线绕成了一圈将无欢护在了中间，因为忌惮御不凡几人齐齐后退开去戒备着，吴然也趁机跳离了宗文竹和萧衡的围攻，无欢自保有余。
　　“那是结界雏形，葬兵峰！”四周观战者中传来了一声低呼，因为浮现在无欢身后的百丈大山和脚下这座山峰很像，不仅形似还神似，那万兵意念充盈其上杀伐之气滔天绝对的是凶山。
　　“敢以葬兵峰作为雏形这人果然够胆难怪敢在这里铸炼甲胄！”众人心底不禁叹道。
　　“兵峰化意，凝！”就在这时无欢一声低喝控制着自己的葬兵峰化为一道金光直接没入甲胄之中，顿时整具甲胄散发着金光卷起暴出滔天戾气，一柄柄灵兵虚影自金光中浮现还有那无数兽影咆哮，金光散尽璀璨的银亮色光芒熠熠生辉，银白的光不断加深从亮银化为银灰色，一道暗金色的焰边浮现。
　　“可惜还差一点！”幻世缘可惜道，如果银光尽数化为暗金色的话无欢战力将直逼真皇之境，伪皇巅峰战力这就是无欢在战场深处百年险死还生无数次所带来回报。
　　“甲胄成了！”暗金色而狰狞的甲胄在一道银灰夹杂着暗金色的气焰之中散发着逼人的气势，莫名的众人感觉心底一寒，这套甲胄实在太过于凶戾霸道，阵阵寒意煞气从甲胄之上散逸着。
　　“无欢小子现在好了没？”吴然隔空喊道。
　　“安了！”无欢缓缓站起一身骨节爆鸣声如炒豆般连绵不断，真我甲胄的完成代表着无欢百年修炼告一段落，他可以出去了。
　　“正好有人来帮我测试下这些年的成果！”无欢低声自言自语，百年苦修好似为的就是今天，意念一动甲胄化为一道光直接没入无欢身体之中，甲胄立时浮现身体之上本就恐怖凌厉的气势之中再添一道浩瀚深邃之意，灵魂境中阶掌控着整套甲胄，这真是天作之和。
　　“来吧，让我看看你们到底有多强！”无欢扫视一圈众人低喝道，百年前宗文竹等人是需要无欢仰望的对象，百年后的今天他站在他们面前以一敌众。
　　“小子休得猖狂！”萧衡一声怒吼整个气炸了，一个小辈竟然对他们如此轻视。
　　“那我不客气了！”一道流光在萧衡身前炸亮，一支拳头轰出萧衡在错愕中被轰了出去。
　　“第一个！”无欢收起拳头眼中精光闪烁。
        
