　　　　就这样火烈将无欢交给了夏老之后自己直接腾空而起消失在远处白云间，而无欢也随夏老进入了他建在这里的那两间瓦房。
　　夏老的两间瓦房看起来小小的里面却别有洞天，两间瓦房简直就是两个小世界，空间最大的不是那间看起来最大瓦房而是那间看起来仿佛一个仓库般的小房子，这里就是夏老的工作室了，里面铸炼材料工具应有尽有，作为铸炼了一辈子的大师再清闲也不会忘了自己的老本行。
　　“今天你先休息一下，我看你精神上也蛮疲惫的了。明天开始我们正式开始！”在大一间的瓦房里有着两层七八个房间外加一个大客厅都很朴素简洁，夏老示意无欢自己挑一间房间落脚
　　在夏老的客房中随便挑了个房间后无欢正式开始了在荒金位面的学习之旅。
　　第二天清晨，无欢随夏老来到那个仿佛一个大作坊般的工作室，看着前方一排排铁架子上面摆满无数金属晶体材料，身前一排桌子上面整齐的堆放着一件件半成品和图纸笔墨之类的但就是没看到炉子和锤子之类的铸炼台。
　　“无欢，你老师教给了你最基础的铸炼之法这一方面我不会再重复，但他却来不及细致的教你如何用自身灵火代替外来火焰，舍弃锤子等工具以精神之锤来铸炼。”夏老带着无欢来到自己的工作室后自己手心燃起一朵灿烂的青红色火焰对无欢说道。
　　“夏老，欧大叔将传承直接打入了我的识海里，你所说的这些我得到法相境之后才能独自掌握，毕竟点燃自身灵火需要海量的元力，凭我现在的修为怕撑不了多久！”无欢功力虽然堪比法相境强者但只是在功力储量上而以，如果比其他方面绝对会输的很惨的。
　　“你们这一脉的筑基之法我也略有所闻虽然**却绝对无法在未到法相境前点燃自身灵火！”作为欧大叔的追随者夏老熟知无欢这一脉的一些秘辛。
　　“你修为是没达标，但你的精神力绝对已经是法相级的了，而且还是法相中顶级的那种！”夏老修为通玄一看无欢就把他的底看透了八成，“你们这一脉的传承在精神力方面绝对**，而你的精神修为绝对比火烈当年的时候强太多了。”
　　夏老说完直接扔给了无欢一副手套，粗略一看普普通通就是个针织手套而已。
　　“带上它，然后聚力于手！”夏老说道。
　　无欢照着夏老说的直接将手套带看起来而后一发力，顿时这本平平无奇的手套上一阵宝光闪过，一道炽热的火苗直接在手心生成漂浮，无欢顿时感觉四周的温度急剧升温而热源就是眼前的自己手心的一株火苗。自己绝对无法催发出如此炙热的火焰，这已经远远超出自身火元力所应有温度的极限，唯一的原因就是手中的这一付手套。
　　“不错，你的元力确实深厚堪比法相境高手了！这是聚焰手套，没什么攻击力唯一的作用就是将所有的元力全部转化为火焰，它的效果你感受到了吧，你现在催发的火焰已经达到灵火的最低要求了，现在你可以学习灵炼了！”夏老捋了把胡子后说道。
　　在以前没有火属性元力的人是无法成为顶级铸炼师或炼丹师的，因为越到后面对火候的把控越严格容不得一丝差错，而外火控制的再精确也难免有所偏差，而这就是阻挡大部分无火元力却有巅峰技巧的人成为顶级大师的原因。所以在很早以前就有一些铸炼师想出了一个取巧的办法，靠外物转化自身元力为火元力进行操纵，而现在无欢手中的手套就是夏老所铸炼出来的灵器，专门为那些修为不够而精神力等其他方面超强的铸炼师所准备的工具。
　　“灵炼说穿了就是以自身元力为燃料是铸炼的晋级阶段，铸炼是基本功是每个铸炼师都要走的阶段，但到了之后的阶段就好像绿级这个阶段后金属硬度，火候的掌控，材料的多样性等等都使之前的铸炼方式力有不及而这也是灵炼出现的基础......”夏老一开始并没有交无欢怎么铸炼灵器而是先给无欢讲述了灵炼的起源和基础。无欢打铁十几年在铸炼这一关绝对合格但还没达到这一阶段的巅峰，如果无欢能像火烈一样用初级材料打出中级的灵兵那他就算登堂入室了。
　　“灵炼只是个统称内部还分好几个系统，火炼、血炼、祭炼、熔炼等等都是灵炼范畴之内，你要学的很多。在这几年的时间里你不仅要将修为推到法相境还要学习诸多灵炼之法，一艘星际飞船和配套部件就需要你用灵炼来进行维护。”夏老如是说道。
　　在夏老给无欢讲解灵炼的基本知识时两个身影熟门熟路的踏入了夏老的房间来到了工作室。
　　“曾外公，我们来看您了！”人未到声先至，无欢只听到一阵清脆悦耳的嗓音从身后响起，不由回头一看，只见一男一女两道身影站在门外，刚刚那清脆的声音明显是那少女所发。
　　看到二人的到来夏老的眼神顿时慈祥起来，刚刚无欢听那少女喊夏老曾外公明显是夏老的后辈。
　　门口站着的一对男女相当出众，男的身材挺拔卓尔不凡，剑眉星目堪称俊杰。女的身材修长婀娜曲线优美，双目狡黠灵动，皮肤细腻五官精致绝对是一倾国佳人。
　　“哈哈哈......！晶晶和麒儿来了啊，有没有想曾外公啊！无欢，他们是火烈的一对儿女和你年龄相仿以后你们要多亲近亲近啊！”看得出来夏老很疼前面一对男女。
　　“当然一直有想曾外公您了，您看我们不是一大早就来看您了么！”少女快步上前直接抱着夏老的手臂撒娇道。
　　“就你这妮子嘴甜！”夏老明显很享受小辈的撒娇笑声不断。
　　“对了曾外公他是谁啊，是您的弟子么？”少女疑惑的看着无欢问道。
　　此时那男子也走进了，先是向夏老行了个礼后也疑惑的看着无欢，眼前之人修为不到法相怎么会在这里。
　　“晶晶不得无礼，论辈分他是你们的长辈啊！”夏老笑着道。
　　“长辈？”少女和那男子对视一眼疑惑更大了。
　　“曾外公您老别逗我了，他还没我大怎么是我的长辈啊！”少女年龄不大但绝对是个高手一看就知道无欢年龄绝对不大。
　　“是真的，他是你们父亲的师弟，那当然是你们的长辈了！”夏老道，“无欢，他们是火烈的一对子女，火灵麒和火灵晶。是一对龙凤胎，男的是哥哥女的是妹妹！”
　　“无欢？你是这次星际论道大会的冠军！”那个男的也就是火灵麒失声道。
　　“呦，看不出来你还蛮有名的么！”少女火灵晶掩嘴笑道。
　　“无欢现在和我学习灵炼，他们兄妹每个月也会来我这里呆七天学习灵炼，所以你们日后可以好好交流交流切磋下！”夏老道。
　　“是！”对于夏老无欢还是蛮尊敬的。
　　“有机会我想和你较量下！”火灵麒低声对无欢道，眼中充满了战意。
　　“无欢你可要小心了，我哥早生了一年所以无缘这次大会，既然你这冠军都来了，那你绝对没跑了！”火灵晶幸灾乐祸道。
　　“好吧，我们点到即止啊！”无欢汗颜，这也能碰到找碴的啊！一看火灵麒就感觉这家伙绝对不简单。
　　“好了，你们要交流稍后再说，现在先听我讲课。晶晶，麒儿你们这段已经听过了那就再温习下吧！”夏老接着刚刚被打断的话继续讲了下去，“灵炼内部组合虽多但一件真正的精品一定要多种组合起来才行，就好像现今流行的生物战兽就是融合了血炼和祭炼，魂炼为一体所创造出来的人造生命体......”
　　生物战兽是现今铸炼师用凶兽之类的尸体融合各种生物材料配以奇妙的醒魂之法所创造出来的奇异生命体，是一种比傀儡兽更加高级的兽型兵器，介于生命体和非生命体之间，有点像传说中的僵尸。
　　
        
