　　当鲁墨等人杀出地表之时早已月明星稀，前前后后他们在地底之下奋战了三天三夜终于再看到天空了。
　　“快走，这里不安全！”地下的虫子很疯狂，疯到悍不畏死拿尸体堵路的程度，可以说众人是一路杀出来的耗尽灵晶无数灵器更是报废众多多到一向方正的刑古脸都绿了。
　　“要是你的药不灵我会让你把今天消耗的资源都给我吐出来！”刑古对旷宫铭恶狠狠道。
　　“邢老大放心药绝对有效！”一行人边跑旷宫铭一边保证道。
　　“各位，你们这是要去哪啊？”就在这时一道沉闷的声音从背后远远传来众人顿时色变，这声音是那丹盟大汉……
　　“呼，终于搞定了！”一口长气无欢手脚发软的靠在岩壁上休息，四周方圆数十里一片狼藉，大地被洞穿无数巨坑凹陷，湖水顺着裂痕灌满一个个小湖淹没一道道如山般巨大的身影，空气中迷漫着一股刺鼻的味道。
　　六头虫王一个个生命力顽强哪怕被巨兵洞穿躯体依旧不死，与这些虫王的纠缠浪费了无欢众多精力和时间，通过记录仪鲁墨他们都跑出地表了。
　　吞下几枚回气丹稍稍调息会，干涸的筋脉里真元再次运行起来，木系真元流转舒缓着透支后带来的酸涨之感，力量一点点的再次回到体内，整个地下世界安静的可怕，唯有瀑布川流不息带来不知什么生物的尸骸，巨大的落水撞击带来一丝响动。
　　咕噜噜……
　　就在这时一阵诡异的沸腾声从湖中心远远传来，一片水泡遍布大片水域，一丝丝凶戾煞气随着水泡的破裂而开始弥漫开来，莫名的一阵心悸感扑面而来，那感觉就好像一头史前洪荒巨兽在苏醒，深埋在血脉深处的恐怖在觉醒。
　　“通天战力级的虫子？”恐怖的威压窒息般的压迫感和心悸感，这只能说明即将出现的这东西的可怕，无欢没见过通天级战力的荒兽但见过彻地帝级的城主，本能的判断这股气息比城主的还让人惊悚。
　　“跑啊！”几乎不用多想无欢拔腿就跑，而就在无欢深入隧道后不久一声刺耳而又浑厚听起来很别扭的声音响起，而后整个洞窟都在震动落石滚滚地覆天翻，一道道恐怖的冲击波硬撼着地底世界这迷宫般的洞窟。
　　崩塌开始了，无欢沿着鲁墨一行撤离的路线走，这是他们统计出来最近的一条路，但地底隧道在崩塌无数落石已经将前路堵了起来，好几次无欢不得不绕道而行，走着走着已经严重偏离了原来的路线。
　　身后那不知明存在没有追上来但它造成的破坏却差点把无欢给活埋了，滚滚浓烟通过隧道口冲上高空，顺道把无欢也给冲了出来。
　　“呸呸呸！”逃出地窟的无欢略显狼狈但好歹是跑出来了，此时远处天际正好露出一抹鱼肚白的光明。
　　破晓将至天地间万籁俱寂，整个古战场一片寂静荒芜而死寂，整理下行头拿出记录仪找人，结果显示上面一群人就在离此不过数十里的距离。
　　“不是让他们走远点么！”这片战场已经完全被虫子掌控留在这里绝对的威胁，但此时众人却在不远处徘徊不禁让无欢有点暗恼。
　　“我说各位朋友你们这么做会不会有点不地道啊！”层层人群中旷宫铭几人被包围了，四周全是人有蛮族也有其他一些异族，领头的是乌图以及那丹盟大汉。
　　“少废话，血莲花给我立刻放你们离去！”大汉一声冷哼，瓮中之鳖的五人根本没有讨价还价的资格大汉懒的废话，区区唯我九重的修者而已。
　　“想要血莲花除非踩着我们尸体过去！”刑古一向冷峻霸气，战铠之上甲片翻转露出一个个漆黑的洞口，狂暴的真元在汇聚。
　　“区区器修！”大汉一声冷哼骤然出手，雄浑刀芒破空而至烈焰滔天在半空拉出一道长长的刀痕朝刑古斩去。
　　“爆闪流星！”一声低吼刑古也是拼了，高大的身躯厚实的战铠，有着人形自走炮之称的他所统属的器修部队是整个战兵营中战力最强的存在，一股脑将自身储存的力量尽数释放，无数流星般的光柱划破天际朝刀芒扑去很是绚烂。
　　轰、轰、轰......
　　巨爆连绵不绝，道道流星落在刀芒之上骤然爆开震的绚丽刀芒一阵动荡，刑古与这大汉之间差距太大，漫天流星轰击而下却依旧难挡刀芒斩下，巨大的刀压之下众人不住后退。
　　“可恶，要是我那迫击炮还在的话哪容你如此嚣张！”刑古恨啊，最强的灵器在突破虫围之时超负荷运转熄火报废了，由此可见他们逃出地底到底花费了什么样的代价也不怪乎之前刑古对旷宫铭撂下狠话。
　　“束手就擒吧！”大汉一声大喝崩散了大半威势的刀芒骤然发出刺目红光一丝丝伟力缭绕其上，大汉是准备一鼓作气收拾鲁墨等人了。
　　“妞，开护罩！”刀芒骤然加速急速逼来，鲁墨一声低吼一层淡蓝色光幕从身上扩展开来瞬间将众人尽数笼罩起来，而此时刀芒正好落下。
　　轰！
　　一声巨爆惊天动地，璀璨的红光之中夹杂着零碎的蓝色光晕，一道光柱冲天而起照亮方圆数十里之地给这片黑暗大地提起带来一丝光明。
　　“哼！”大汉一声冷哼不爽的收起长刀，而在他对面鲁墨等人几乎都快站不稳了，一道巨大的沟壑表层是一层高温后冷却下来的玻璃结晶蔓延开来直逼鲁墨等人距离不过三尺，四周受到冲击更是一片狼藉唯有鲁墨众人脚下三尺是一方平整地面。
　　“完了，储备能量没了！”鲁墨报告了一个很不好消息，器修一靠装备灵器，二靠储备的灵晶固体启动能量，现在是灵器损毁大半能量消耗一空，可以说山穷水尽了。
　　“现在看你们还有何花招，绑起来！”大汉挥挥手示意手下把鲁墨他们绑了，这群器修果然手段层出不穷要不是瞄准他们突围而出灵器损耗过巨的话还真不好拿下，现在完全没问题了。
　　“我说，你们信号发了没？”旷宫铭低声问道。
　　“鲁墨，不是让你发了么？”
　　“我以为巫寒已经发了！”
　　“你们都没发么，我以为你们已经发了！”
　　“真没发！”
　　“靠，你们不是吧都没发啊！”
　　看着缓缓逼近的敌人此时众人齐齐变色，竟然忘了发求救信号了！
　　“乌图，你是越混越回去了！”就在这时一道苍老的声音响起调侃道。
　　“柚木，你不该出现！”乌图看着缓缓靠近的柚木一行脸色不变。
　　“怎么怕我和你们分一杯羹么！”柚木带着众人走来笑道。
　　“天材地宝有能者得之，我怕你没这份气运！”大汉冷笑一声似乎不怕柚木会出手，因为论势力论战力他完全没有可能。
　　“你们要抢我自然抢不过你们，但俗话雪中送炭好过锦上添花，几位小伙子们欢不欢迎老头子我的加入！”柚木一声轻笑远远的对鲁墨一行喊道。
　　“欢迎，当然欢迎，老丈路见不平拔刀相助当真是我辈学习的楷模，不知为何晚辈与老丈感觉甚是投缘大有相见恨晚之感，你我促膝畅谈三天三夜以慰晚辈心中热情！”旷宫铭对柚木的到来表示十二万分的欢迎，只是......
　　“我可以收回刚刚那句话么！”柚木一声咳嗽顿觉一阵恶寒从背后泛起，选择帮助鲁墨等人好像不是一个好的选择。
　　“你丫的给我闭嘴！”巫寒最先受不了直接把旷宫铭的口给封了。
　　“谢老者拔刀相助！”墨水心很客气的对柚木道谢道。
　　“老头子也是有目的的无需言谢！”柚木笑着看向乌图以及那大汉身后一众蛮族勇士眼中露出熊熊战意。
　　“咦，破军山，是你司召！”大汉本没太在意柚木身后的人，但看到那群大汉中有人腾起原力之时才发觉蛮族大汉之中夹杂着一些不同的大汉还有位于人群深处的那纤细身影。
　　“阎洪我们又见面了，你的主子素脩呢出来见个面吧！”司召从一众大汉中走出褪下头上兜帽露出一张秀气的脸。
　　“咦，是她！”鲁墨昔年和无欢曾经见过司召当时还发生了一点事情。
　　“素脩，叶药皇素脩！”墨水心在意的是司召口中的素脩，大汉背后的主子。
　　“想不到你亲自过来了，他没你这么闲由我全权负责此事！”阎洪低喝道。
　　“要是让他知道你是这么处理事情的他会不会直接废了你呢！”司召一声冷笑，交恶魂兵皇围堵兵锋军一众人等，这与素脩的一贯作风大不相同啊！
　　“此事用不着你操心，既然你都来了那就不用走了，我想他会很高兴能见到你！”阎洪一声冷笑身后一众手下齐齐一步踏出刀兵出鞘。
　　“此事注定无法善了，兵锋军的各位一起动手吧！”司召一声低叹隔空对鲁墨一行喊完后直接退了回去。
        
