　　休息区里，青木检查完无欢身体后往他嘴里塞了粒丹药，“你没事，就是有点脱力了而已，体表有些毛细血管爆裂，体内有些筋脉有点开裂了。靠！老子从医怎么久就没见过你这么**的身体的，普通人如果和你一样爆发的话身体早废了，你竟然就是有点脱力外加经脉有点开裂。你炼体方面不咋样，自愈能力倒是很**啊！”
　　“青木，你是说他没事？”风翔想到刚才无欢爆发时身上喷出的漫天血雾是那么恐怖，现在尽然有人说他没事。如果不是和青木很熟，风翔真以为青木在骗他。
　　“废话，他现在身体比我还好能有什么事，就是没力气了而已！我说无欢啊！你是不是练过什么疗伤战技之类的东西啊，没理由你的伤会自己愈合的那么快啊？”青木盯着无欢上下打量着。
　　“绝对没练过，我就体内有股木属性元力而已！”
　　“哦！难怪啊！既然有木属性元力那你更要搞本疗伤类战技看看了，争取把木属性进化成生命属性，到时候你就是真正的打不死的小强了！”
　　“尽量吧！”开玩笑，作为没法用等级来评价的疗伤战技即使在毕老的藏书里也没两本。而那还需要无欢修为达到法相以后才有资格修炼的版本。
　　因为疗伤战技的稀缺和修炼的高要求，所以在现在这个修炼阶段大部分修炼者还是靠丹药和自身属性自带的特性疗伤的。其中又以生命，木，水三种属性疗伤效果最强，这也许是上苍为弥补这类修炼者攻击力不足的补偿吧。
　　生命属性除了先天拥有者以外还可以通过木水融合而成，无欢既然身具水，木两种属性，那只要再有部可修练的疗伤战技的话是很有可能融合成生命属性的。
　　“无欢，你身上的伤势不重，到是你的元力已经被消耗的差不多了，下场比赛你还是弃权吧！”看着风翔出去后，坐旁边的青木建议道。
　　“安了！还好我早有准备！”说罢无欢从空间袋里拿出了两颗黑色的元晶嘿嘿笑道。
　　“你吃的消么！”
　　“你看着吧！”
　　说罢无欢一手一颗元晶就开始闭目调息了，很快的这个临时搭建的简易棚里挂起一阵元力旋风。
　　“靠！这也行！”青木两眼一瞪，见过吸纳元晶的，但没见过这么猛的。这已经不是在吸纳了，这是在吞噬啊！“果然是**的身体！”
　　过了一刻钟，无欢手上婴儿拳头大小的黑晶已经缩小了一大半，而无欢自己的修为也回复了七成，以这个速度，很快就能回复全部修为了。
　　“无欢，在我们这群人里你也就剩莱茵没交过手了吧！”坐在旁边的青木开口道。
　　“嗯！”
　　“那你要注意了，论实力，莱茵才是我们之中最强的，比风翔还强的多！不行的话就赶紧认输，别太逞强！名额有十个，不一定要全胜才出线！”
　　“我知道了！”
　　再休息了会，无欢又精神抖擞的起身离开了这个片医疗区往擂台去了。
　　有句话怎么说的“说曹操，曹操到”。和风翔对拼过后的下一场比赛，无欢就和莱茵碰头了。
　　“莱茵，好巧啊，刚刚我们都还在念叨你呢！呵呵！”
　　“很巧么？听说你都逼出风翔的光明之翼了，要不要我们也练练！”
　　“客气客气，那是运气，当不得数的！”
　　“是么！那出手吧！”莱茵相当霸气的把手一挥对无欢喝到。
　　在台下时，青木就和无欢说过莱茵比风翔更强，因此无欢也不敢托大，一上来就是大招“风雷闪”发动，眨眼睛就出现在莱茵面前。
　　作为认识了十多年的老朋友，无欢对莱茵的战斗风格可谓相当了解。作为兽中王者狮族，莱茵一招一式都充满无尽霸气可谓气势磅礴，只要一有机会那绝对是任何一招都能秒杀对手的。而莱茵唯一的破绽可能就是速度吧！相对于常人来说的敏捷对于速度流的高手来说就是普通了。
　　无欢一个极速出现在莱茵面前，在他还没动手前又已跳到其身后，一个扫腿踢其腰部，再消失出现在其头顶一个劈腿。在“风雷闪”的加持下无欢好似一条影子般不断绕着莱茵跑。在被无欢“暴打”了几十拳后，莱茵火了，一声狮吼发出震荡着空气，半空中顿时荡起一层波纹直接震飞了无欢。
　　再次和莱茵拉开距离之后无欢加速回气速度，补充着刚刚的消耗。而以现在无欢的修为，长时间使用“风雷闪”的消耗还在可承受范围之内。而此时的莱茵着实有点狼狈，但无欢脸上不见欣喜反而脸色开始凝重起来了，“莱茵这家伙的炼体水平在我之上！”
　　“无欢，刚刚就是你的真正实力么！”莱茵拍了拍身上尘土对无欢说道，“如果是这样的话，你就安心给我败吧！”话音刚落，一股金色的狂暴元力从莱茵身上汹涌而出，“兽王拳?万兽奔腾”，莱茵沉腰立马，一拳而出，拳影裹带漫天威势好似一头兽中王者带领着麾下万兽冲向无欢，那气势当真气吞山河相当壮观，整个擂台更是发出阵阵低鸣，好似在承受着万兽踩踏一般，摇摇欲坠。
　　“要不要怎么夸张啊！‘炎爆’！”无欢再次发动秘法，手中大刀已蓄势待发，“七绝斩?裂山河”一刀劈下。一道长逾五丈的刀气直接和莱茵的拳影杠上了，刀气拳压下的擂台更是直接被破坏的面目全非，碎石四起，尘土飞扬。随着二人招式用尽呈现在众人面前的是一个坑坑洼洼的擂台。
　　莱茵见一拳未建寸功而后仰天一声狮吼，身上金色光芒越加璀璨。不同于帝昊金芒的炙热也不同于袁不破金光的厚重，无欢在莱茵身上感应到竟然是是尊贵，一种天生皇者的尊贵。只见一头健壮的金色雄狮虚影出现在莱茵身后仰天长啸的鬓毛如波浪般荡漾着，而莱茵满头的褐色长发开始变的金黄，连眉毛也是，双眼更是好似黄晶铸就一般晶莹剔透，璀璨夺目。
　　“黄金狮王！这是黄金狮王”
　　“靠！这个没什么名气的家伙是兽中皇族，黄金血脉！”
　　“这也太扯了吧！竟然百族中最尊贵黄金血脉！”
　　......
　　观众席上算是炸锅了。若问大路上上最强血脉是什么，有人会说是龙，凤凰，金乌，大地之熊之类的顶级神兽血脉。但要说最尊贵的血脉，只要有点见识的人都会回答是黄金血脉。这种血脉在古老的传说中又被称之为神之血脉，是诸神在尘世间的后裔。黄金血脉没有固定种族，可以是人族也可以是兽族或其他种族，但这些血脉者在各自族群中有一个统一称呼－－－皇族。不一定是真正的统治者但却是最尊贵存在。
　　“无欢，再接我一拳，‘兽王吼’”莱茵双拳相击爆出惊天暴响，一团金色元气开始汇聚于双拳之间，只见莱茵双拳齐推射出一道金色的光波，而在外人眼中却看见一头金狮在低伏咆哮嘴里喷出一片光波。
　　“靠，还来！‘翻天’！”无欢双手舞动间硬生生的把莱茵的光波转向了天空。随着光波的上升，无欢也随着光波慢慢攀升，莱茵的那份光波更是在无欢的手中开始变形，好似一团面团一般在他的手中开始重塑形状。
　　“好！”即使身为对手，莱茵也不禁对无欢的战技表示赞赏，观众席上的众人也惊叹于无欢的胆大，不是谁都有胆子敢徒手接那团狂暴光波的。
　　随着光团在手中不停游走，无欢感觉自己已到极限了，对着擂台上的莱茵喝道：“莱茵！你也接下我的一招吧！‘倒海’！”只见无欢在光团中又加入了一团红紫色元力后高抛手中的光团然后以一个扣球的姿势把这个三色光团轰向了莱茵。
　　“来的好！”莱茵眼看光团袭来也不抵挡就这么徒手接住，只见在莱茵双手间的光团开始剧烈起伏好似随时要爆炸一般。
　　“莱茵，你没傻了吧！还不扔掉，快爆炸了！”看着莱茵抱着光团，无欢急忙出声提醒道。
　　“风翔既然在你面前展示了他的最强状态！那么无欢，你看好了，我的最强状态。如果你有信心赢，那就来吧！天眼，给我开！”莱茵抱着光团好似没察觉它快爆炸一般，浑身金色火焰开始沸腾，而身后的黄金狮影更是仰天长吼。慢慢的黄金狮影开始拉长，圆形的狮头开始变的峥嵘，黄金色的火焰除了最边缘部分都开始被金红色光芒所代替。随着莱茵嘴里发出一声狮吼，在他的额头正中央裂开了一道裂痕，一只红色竖眼暴露在空气之中，而此时黄金狮影的额头也出现了一只竖眼。完成变化的莱茵和黄金狮影同时仰天发出一阵震天的狮吼，声闻百里震惊了整座学院。
　　“黄金...三...眼...狻...猊！这是黄金三眼狻猊！世上怎么可能存在这种传说中的逆天血脉！”观众席上和擂台边，知道莱茵变化所代表的含义的人无不震惊的从位置上站了起来。最尊贵的血脉再配合最强悍的血脉没人知道这代表了什么，但人们知道只要莱茵不死，日后大陆会因他而变天！
　　
        
