　　莫名其妙的环境还有这诡异的空间，算了，事情太复杂不想了！
　　如是安慰自己穷奇往那道身影走去，从背影看这是一个小女孩，白色不知名材料编织的衣物，雪白如玉般的长发头戴一顶花冠，小女孩身形很单薄正兴致勃勃的采摘鲜花。
　　“喂，小丫头......”穷奇打着招呼那小女孩缓缓转身，“小东西，怎么是你啊！”
　　这个小女孩长的是挺可爱的，穷奇不认识但他见过那双眼睛，大大的圆圆的，每次看向自己都充满了狡黠之色，这点穷奇不会看错。
　　“虎哥哥，你好！”小东西笑呵呵的打着招呼。
　　“你怎么在这？额，不，我为什么在这里？”穷奇愣了愣后有点语无伦次了。
　　“这里是我的世界啊，虎哥哥你怎么进来了！”小东西笑道。
　　“你的世界？”穷奇看了看四周，一望无际的草原上长满了各种各样的鲜花果树，水草丰美微风和煦，绝对的是块宝地。
　　“这里是你的识海！”穷奇是懒得动脑不代表没有脑子，作为曾经踏足通天的存在他的见识阅历是老怪那个级别的。
　　“可以这么说！”小东西点点头道。
　　“那我为什么会在这？”穷奇好奇道。
　　“因为她想你了！”回答穷奇的不是小东西而是无欢，不知何时无欢也出现在了这里。
　　“老大！”
　　“老师！”
　　穷奇和小东西齐齐喊道。
　　“老大，这是怎么回事？”穷奇问道。
　　“小东西，这点你可以解释下吧！”无欢看向小东西化作的小女孩，在踏足这里之时他就发现了问题。
　　“我...我只想和老师还有虎哥哥在一起！”面对无欢的目光和穷奇的疑惑小东西突然眼睛红红的泫然欲泣。
　　“笨蛋，在外面不是一样在一起么！”穷奇翻翻白眼，这种小女孩的心思还真奇怪。
　　“看来那道雷霆带给你很多信息！”无欢好似已经知道什么般。
　　“老师已经知道了？”小东西震惊道。
　　“知道说不上只能说猜到了一点！”无欢看向小东西，这次轮到穷奇迷糊了，这两个打什么哑谜，欺负我智商不够是吧！
　　“不管是什么我们一起面对，你不孤单！”无欢抚摸小东西的脑袋笑道。
　　“嗯！”小东西不住的点头抓着无欢的手不舍得放开。
　　“啥？”穷奇感觉自己特多余，这两个家伙什么都不说，无欢就算了自己老大，鉴于曾经那恐怖的资历我忍，但你个小东西什么情况，欺负人不是这么欺负的吧！
　　在穷奇还没反应过来之时天地一黑，所有的一切景物以一种可怕的速度瞬间远离没入一个黑洞之中，就像他被扔出这片世界般，再回过神来之时四周一片漆黑，穷奇身躯一震豁然从一堆雪中冲起，依旧是风雪交加暴雪连天之地，依旧是那冰湖，他又回来了，而在他边上雪地下又什么东西在翻滚，一只纤细娇小的手伸了出来，化为人形的小东西瑟瑟发抖的从雪里爬了出来。
　　好吧，穷奇个头够大释放出来的领域也够大，寒暑不侵就是个大暖炉，小东西整个缩在穷奇怀中取暖，外界的温度实在太低了。
　　“你不是很喜欢这冰天雪地么？”穷奇纳闷了，之前小东西在外面可是很欢的。
　　“她现在已经没有了修为！”无欢出现了。
　　“什么叫没有修为，她不是已经化形了么？”穷奇纳闷道。
　　“你确定她现在是凶兽，还是你确定她之前真的是荒兽？”无欢反问道，他的问题让穷奇一阵错愕。
　　“错了，都错了，她其实根本不是荒兽，甚至之前她都不算一个真正的生灵，借体重生，她现在的身躯是曾经的兽身分解转化而来，无所谓化形与否，她就是一个生灵，天地间独一无二的生灵！”无欢缓缓说道。
　　“老大，这怎么回事？”穷奇是真懵了，怎么事情变的有点超乎理解之外呢？
　　“器灵知道么？”无欢问道。
　　“知道，灵器灵兵内孕育的......她是器灵？”穷奇真懵了。
　　“也算不上什么器灵，只是有点类似而已，她只是一个碎片一段意念而已！”无欢道。
　　“老大，能不能说的清楚点啊？”穷奇眼中已经出现了漩涡般的圆圈。
　　“她是天地一缕残破意志的显化，附着在一死去荒兽之上，化形之后借雷霆重塑身躯彻底化为生灵，那道红色闪电是天地意志的一次警告，警告她不要太过了！”无欢说道。
　　看着挤在自己怀中睡的正香的小东西穷奇有种要晕了冲动，这都什么和什么啊，怎么莫名其妙的扯上天地意志这东西了？
　　“保护好她，或许这真的是一次机会！”无欢说道。
　　重生了的小东西境界全无，不得已又得重新开始修炼，以小东西妖孽般的智慧和经验在短短半年内她又把境界炼回来了，因为化形重塑身躯了她已经具备了一定的战力，而当穷奇走下这片万里雪域之时不过四五岁的小东西已经长到到七八岁了。
　　“决定了，以后我叫白冰！”又能在冰雪中嘚瑟之后小东西给自己取了个名字，她喜欢白色也喜欢这冰雪天地，所以她叫白冰。
　　横跨亿万万里纵横群山大川四海八荒之间，穷奇战荒兽横行无忌，越来越多的领地被他所开辟，一头头被筛选出来的荒兽被打通那灰暗区域，而对什么都很好奇的白冰时不时的把自己的一些研究成果灌入荒兽记忆之中，一套功法的优劣需要无数实验素材提供数据，此时的白冰已经从一个小女孩变成风华正茂的绝美少女。
　　“呼，到瓶颈了！”这一天穷奇早早结束了睡眠爬了起来，已经很久他的力量和境界已经停止了增长，他已经走到了彻地境的尽头。
　　轻灵的笛音抚平心头的烦躁，穷奇闭上双眼缓缓平复自身情绪，如果不是有这笛音的安抚他早已血屠千里发泄心底的抑郁之气了。
　　“好了，可以了，再吹下去你的魂力就见底了！”穷奇目光转向不远处坐在树枝上的空灵身影。
　　“能帮到虎哥哥，白冰乐意！”绝美的容颜空灵的气质，这些年来白冰境界进展飞速已经跨过了彻地那道坎。
　　“世间所有的功法都只有修炼到彻地而已，通天之上那是你个人的道，如今你涅槃重生走上不同的道路，原来的路已经不适合你了！”无欢说道。
　　“这点我知道，但就是很烦躁，就像你说的修力不修心最终只会反噬！”穷奇摇摇头表示郁闷。
　　“境界都是其次心性才是根本，不要被力量所左右不然很容易被心魔入侵！”白冰道，“老师说的心魔形容的倒是很确切，那是因力量而扭曲位于意识深处的负面情绪！”
　　“回去吧，这里如果没估计错的话已经快到曾经的未知之地了，在这里都有彻地巅峰级的荒兽存在，再过去就真的是祖兽横行了！”无欢道。
　　“我还能继续前行！”祖兽对应的战力是通天，但是祖兽比起通天少了太多的手段穷奇自认要赢也不难。
　　“能赢一头算什么，天知道会有多少祖兽盘踞，你还真想冲上核心区啊！”无欢翻翻白眼。
　　“回去？回去就能突破么，现在不是应该一鼓作气一战破境？”穷奇嘀咕道。
　　“说你笨还不信，刚过易折，你从出发到现在一路血战神级紧绷整个已处于崩溃边缘的弹簧，再压下去那就不是大反弹而是整个被压挎了，你出来已经近千年是该回去了！”无欢道，“六大不灭传承之中绝对有那些堪比通天的神级强者存在，与只有野性的荒兽打你只会堕入杀道，真正的一战破境，你的对手是他们！”
　　“好吧，此路不通那我换个方向再来！”穷奇也干脆当即决定返回。
　　“它们怎么办？”白冰看向穷奇示意四周那些被他开智之后已经产生意识的荒兽。
　　一片领地无主，不久之后这里就会被新的霸主统治，而经穷奇开智之后的荒兽现在都比较弱小显然不可能会是那些荒兽的对手，那样的话一路走来简直就是在浪费时间。
　　“这个好办！”无欢笑道穷奇点点头。
　　一根巨大的图腾柱屹立在密林深处，图腾柱上散发着凶戾的煞气和兽威，这是无欢的方法，柱上有远超穷奇自身威能的气势，那是无欢灌注进去的气势，威压影响方圆万里，这就像是国界压着远处荒兽不敢妄动，而上面又留有穷奇的一丝意志，引导那些被开智的荒兽追寻穷奇的脚步走出这片密林。
　　穷奇往回走，时不时在大地之上留下这样一根图腾柱，一路上他开智的荒兽无数白冰更是在它们身上做了大量的实验，当穷奇返回之时竟然看到了几个已经化形的凶兽身影。
　　一路安插图腾柱勾勒出了千年间整条路线来，身具意识有着智慧的荒兽早在数百年前穷奇离去之时就已先后掌控了这条路上一片片区域的霸权，如今穷奇归来它们降服，沿着图腾柱的指引往穷奇来时之地前进......
        
