　　　　染血的平台上无欢傲然独立，前方不远处是一滩血祭，而在不久前那里躺着一具死尸却被这座平台给吞了，而那刺目的鲜红随着时间流逝如蒸发了般也在缓缓消失。
　　“吃人的擂台！”第一次无欢对脚下这座浮空擂台有着浓浓的忌惮，扫视四方无数擂台上此时或许和自己一样。
　　“滋......”
　　在如电流般的蹿动的声音中空间通道再次开启但这次无欢没贸然跨入，很显然之前直接刚出去就被人伏击，还好对手不是太强，但下一次呢？
　　“看来这铁卫还是有点用的！”无欢空间袋打开各色部件散落一地，这是铁卫身上的那套甲胄。
　　“修改指令重塑条令，还好这些知识没丢掉！”指间燃起一道火焰无欢伸向傀儡的法阵中枢。
　　就在无欢改造傀儡的时候无数平台上空间通道大开一个又一个人影从中走出，而那些隐蔽一旁蓄势已久的人悍然杀出，没有理由也没有对话不是你死就是我活。
　　“卑鄙！”墨水心在娇喝声中怒斩自己的对手，一个来自乱星海的异族。
　　“靠！”此时墨水心的这位对手真是悔的肠子都清了，说好的器修近战就是个渣呢，他只看到这个女人近战打起来比自己还猛。
　　“雷光吼！”看准一个时机骤然后退拉开距离，一声怒吼雷霆大作，只见随着他的怒吼数道儿臂粗的雷霆朝墨水心横扫而来。
　　“剑光炮！”墨水心手中长剑发出耀眼强光指向对手一道光柱横扫而出正好抵消了对手的雷霆。
　　“再来！”雷霆霹雳不断狂轰而来，墨水心手中长剑时不时射出道道光柱炮，二人也从近战变成了隔空对轰。
　　“我就不信了！”那人一声声怒吼的声波中夹杂着无尽雷霆，攻势简直就是连绵不绝般，从外面看去此时整个擂台已经被雷霆所淹没。
　　“咔咔咔”
　　“跟器修比真元轰击，你不但卑鄙还很蠢！”伴随着一道道细密的咬合声中墨水心身上那件有点古典的甲胄上无数甲叶翻飞，点点光芒在她身上浮现。
　　“轰烈闪！”在一声清楚的娇喝声中墨水心完全被一道光所覆盖，强光冲天顿时将漫天雷霆乌云轰个对穿整个平台为之一清，墨水心的对手此时眼前完全被强光所充斥着，他只觉眼前一亮之后什么都不知道了。
　　“呼！”光芒消散此时平台之上只剩下墨水心一人，空间通道开启墨水心并没有立刻进入而是调息恢复自己刚刚所消耗的真元，器修攻击靠灵器推动但提供动力和调控的还是器修本身，是人都会累墨水心也不例外。
　　“铮！”
　　“希望下个对手不要这么没品！”墨水心长剑在手甲胄齐备一步跨入空间通道之中。
　　很幸运的这个平台没有人，墨水心之前的准备基本没用到，就在墨水心踏出空间通道不一会又有一条空间通道开启一个高大的身影从通道之后缓缓浮现。
　　“铁卫！”墨水心心底顿时一沉，这东西她对阵过简直就是个坑。
　　当铁卫完全踏出通道之时墨水心手中的长剑早已迸发出恐怖的气势蓄势待发，这大战没来由不是你想避开就能避开的。
　　“水心，是你！”就在墨水心准备出手之际一道诧异的身影从通道内传出，只见那铁卫身体一移一道身影出现在墨水心面前。
　　“无欢！这是怎么回事？”墨水心看看这个傀儡又看了看无欢好奇道。
　　“我把这傀儡改造下而已，现在什么情况？”这平台的规矩无欢虽然不太了解但有一点就是只有一个人倒下了另一人才能离去，而无欢怎么可能和墨水心动手。
　　“看样子我们只能等了！”和无欢的苦恼不一样墨水心倒是很放松。
　　“嗯？”无欢不解的看向墨水心。
　　“这里是血色回廊，一个平台就是一个生死擂台，但如果对战双方打不起来呢，所以这里有个设置，一个时辰内这个平台检测不到剧烈的真元波动的话会自己打开一个通道放一人离去，现在我们就这么等着好了！”墨水心显然知道的比无欢多点，“你放倒了这铁卫！”此时墨水心倒是对最先进来的铁卫表示好奇。
　　“不放倒它还能怎么办总不能站着给他砍吧！”无欢耸耸肩道。
　　“你不知道只要抵挡这傀儡一刻钟它会自己退回去的么！”墨水心诧异道。
　　“啥！”不用看无欢放倒这傀儡好像真的不到一刻钟的样子。
　　“好吧，看来你是没碰到灵晶他们了！”墨水心低叹一声后将现在的情况和无欢好好说说也就是这无数平台组成的这血色回廊是怎么回事。
　　一个囚犯要想越狱他就要先解决几个问题，身上的枷锁，牢房的钥匙，出去的路径。而所谓的路径就是之前的铁牢迷宫，九层迷宫中心上下贯通就等于给这进不来出不去的世界打开了一条出去的路，而这一个个平台就是牢房的一个个节点，串联起来将这个世界彻底的锁住了，所谓的画地为牢就是指这个情况，现在众人一个个平台传送过去以血祭为钥匙将这一个个节点截断等于在打开牢房般。
　　“那我们还要继续么？”打通一个平台就是在打开封锁这个世界钥匙，此时无欢有点拿不住该不该继续。
　　“打吧，你不动手其他人也一样会动手，从一开始各方势力的进入就注定了要血洒八方的，还有最后一层封印就看我们的手段了！”墨水心显然不担心眼下的情况。
　　无欢和墨水心盘坐在平台之上看着四方擂台由平静到暴动再到平静，而一个时辰的时间很快就过去了，一道空间通道如预期那样开启了。
　　“我先走了，保重！”无欢起身那架铁卫先一步走入通道之中无欢在与墨水心告别。
　　“保重！”对方的实力如何二人都有数自保无虞，更何况他们手中还有那枚令牌，那是一次保命的机会。
　　眼前骤然一亮而后一暗无欢已经从通道中走出，看了看远处那擎天柱，此时无欢知道了那里就是天罪峰也就是最后一层所在，每进入一次通道就离那天罪峰越近，直到之后走上那里。
　　无欢不是第一个到因为在不远处此时盘膝坐着一个人，此人腰际挺拔如剑一柄长剑横亘在腿上一看就不简单，而此时那人正将目光锁定在无欢身上。
　　“永恒皇朝！”那人一身白色劲装剑眉星目极为俊逸，最让无欢注意的是对方身上那隐而不发的恐怖剑意，这剑意无欢只在几人身上见过。
　　“看你的装束应该是兵锋军！”来人缓缓起立不急不缓。
　　“嗯！兵锋军无欢！”此人极稳不急不躁，要么他在装逼要么就是有与之匹配的实力，无欢更愿意相信后者。
　　“原来你就是无欢！铁苍郁，永恒寅虎军团！”铁苍郁抱剑一礼显得极为庄重。
　　“看来这一战难免了！”就在无欢说出自己名字的同时他就感觉到铁苍郁身上那一闪而逝的剑意波动。
　　“能得道战推崇之辈想必有过人之处，我很好奇！”铁苍郁笑了，他身上的剑意此时根本就压制不止，细密的刮痕声中他缓缓走来，身旁四周地面全是细密的层层火花剑意肆虐。
　　“请！”真元气焰腾起无欢神情开始严肃起来，此人是高手绝对是永恒皇朝方面天娇级的存在，能和道战为友自有其过人之处。
　　“讨教了！”突然银光一闪铁苍郁一剑隔空斩来，无坚不摧的锐劲席卷四方整片空气直接被斩开形成一条真空剑道，但如此恐怖的一剑却是那么的悄无声息，除了出剑时的铮鸣声外什么都没发出。
　　当！
　　清脆的爆响中无欢应声而退拳头上一道浅显的斩痕渐渐在泛红，而铁苍郁像做了一件微不足道的事般剑指地面缓缓走来。
　　“好锋利的剑！”在刚刚铁苍郁出剑的同时无欢也打出了一道拳印，但那银色剑芒简直无坚不摧摧枯拉朽般一剑斩开拳印剑意破体连破无欢数道护身气劲，最后还是无欢一拳正面相碰才将那剑芒轰散。
　　铁苍郁的剑和叶空玄很像，却比叶空玄的剑更纯粹，至少叶空玄的剑上无欢还能感觉到空间波动而铁苍郁的剑出了剑意外还是剑意，他的真元属性好像也已经消散般。
　　“我的真元属性为大地却又与大地的浑厚不同更偏向锋利，金属，大地孕育之晶却强于大地，所以我们称呼之为铁！我铁家的真元只有一点就是够锋利！”铁苍郁长剑一横银色光芒再现无数到锐利剑芒暴斩而出，天空之中真空隧道条条密集交织成网朝无欢当头罩来。
　　“永恒皇朝铁家？铁剑侯一脉！”无欢此时已然知晓铁苍郁的来历，永恒皇朝八百诸侯中排名靠前的铁剑侯，一人一剑无坚不摧被称为皇朝最锋利之剑，这是一种可与裂空剑道相争锋的剑。
　　“不错，无欢兄请接招！”剑网笼罩四方将无欢完全给锁定了，此时的他已如网中之鱼要么束手就擒要么奋力挣扎
　　
        
