　　在夜间，昼行性毒蛇一般都不在状态，哪怕腾蛇谷温暖潮湿但这里是边缘地带气温还是不太适合昼行性毒蛇出没，反倒是夜行性和晨昏性的毒蛇等这些对温度影响不太大的蛇类到是很勇猛，但是别忘了风翔他们就对血冠蛇比较忌惮而已，对于这些对普通人来说很恐怖的蛇潮那是砍瓜切菜的轻松。
　　瞬间凤翔就已突破近百米，还差五十来米就可突破蛇群包围圈了，这时一阵腥风挂起，只见盘踞在树从中的血冠蛇张着血盆大口从林中猛蹿了出来，但风翔他们显然对这头大蛇早有防备，只见风翔，沃尔夫已迎了上去，攻击较弱的阿雅四人继续突围而去，这是这几天风翔他们突围的常规组合但几次都因没人接应，但因风翔两人和血冠蛇实力差距太大而没能成功。
　　在风翔他们突围时莱茵他们也行动起来了，沿着风翔突围的方向众人也从这边开始突进，只见一路的蛇群如被碾压一般，没一条是全尸的，最终双方在临近边缘一带汇合，汇合后很快就分出强攻型的雷涛，莱茵，狂奔，狂飙朝着在交战的风翔他们而去，这就是莱茵他们制定的计划，到现在为止一切都进行的很顺利。
　　众人可说是从小在一起长大的所以配合很是默契，虽合众人之力也无法挡下血冠蛇的所有进攻，但是在这夜深露重的环境下昼行性的血冠蛇明显不在状态，所以众人合力暂时压制它还是可以的，看着其他人已经撤出了蛇群包围并往撤退点前进，众人照计划进行且战且退慢慢将大蛇引出了包围圈。
　　这里是腾蛇谷边缘，一些太过高级的凶兽都没有，因此众人也无需刻意规避得，顺着无欢留下来的记号以最快的速度向着撤退点集合，看到前方的火光众人知道目的地近了，一片人工推出来的空地上一辆飞艇漂浮在半空，无欢和影泣站在入口处招呼着众人进去。
　　这时远处传来了一阵阵“轰隆隆”的爆响，“他们快来了，你们快坐好了我们准备起飞了，”无欢把门一关，操纵着飞艇开始上升。
　　很快的雷涛，莱茵，狂奔，狂飙，沃尔夫踩着树梢越上了飞艇甲板，而能飞行的风翔负责引开了血冠蛇，当飞艇已上升到五十丈时风翔从林中钻了出来，紧随其后的是一张血盆大口，只见血冠蛇缠着树干把身体钻出了树从，眼见风翔越飞越高只听一阵树干崩裂声传来，这条十丈长的大蛇竟然腾空而起，蛇信已触碰到风翔的脚跟了。
　　“风翔小心脚下，”看道大蛇即将吞噬风翔飞艇甲板上的众人心都快要跳到嗓子眼了。
　　“你们散开，”在这危急时刻，只见无欢推开众人纵身一跃已跳出飞艇之外，瞬间一股纯粹的黑红色气焰瞬间从无欢体内爆发出来。
　　在下落的过程中无欢快速摆了个出拳的架势，“霸凌霄”一声低吼，一个燃烧着黑色火焰至少有五丈大的巨型拳头突兀的出现在无欢前面，以一往无前气势一拳轰在了大蛇身上，瞬间本在上升的大蛇直接被轰回地面碾碎数十根大树激起十数丈高的尘土，在尘雾中传出了大蛇的哀嚎。
　　风翔接住了落下的无欢直线上升，当踏足飞艇甲板后整个人都瘫在了甲板上连根手指都动不了了。
　　“呼...无欢...谢了，呼...”风翔喘气道。
　　“闭嘴，没力气鸟你，”无欢趴着道。
　　随着飞艇越飞越远，血冠蛇的咆哮声越来越弱，在飞艇的全速发动下一个时辰后众人终于离开了无尽森林范围，眼见终于脱险了，大伙紧绷的神经终于可以松下来了。
　　正当众人在玩笑打闹时从无尽森林深处刮来一阵暴风伴随着一声清脆的呵斥传入了众人的耳里“老爬虫，快把我女儿还来！”整个飞艇在风中飘摇不定。
　　“是母亲的声音，”“是索菲亚阿姨，”阿雅姐妹和众人异口同声道。
　　“他们不是应该明天到么，这么这么快啊？”
　　“谁知道啊！莱茵快用传音器通知索菲亚阿姨，我们已经出来了。”
　　“我在通知啊，可里面没信号无法连接啊！”
　　“我们不会又得进去了吧？”
　　“你说呢！各位抓稳了，我们要进去了。”
　　莱茵操纵的飞艇转头又往无尽森林方向前进，看来他还是低估了作为母亲的索菲亚救人的速度。
　　于此同时沧澜学院的中心位置的一座小山上数道意念开始流转着，“各位兄弟，我怎么感觉到风暴女王那个凶婆娘的气息了，老三你神经比较敏锐，你看看我是不是感应错了！”
　　“老二你没感应错，不只有那个疯婆娘，我还感应到那只老狐狸，老毒物，老狼还有美人鱼，等等还有那个鸟人的气息，这是怎么回事他们怎么都跑老爬虫地盘去了，他们不是应该镇守西门户的么，难道要开战么？”
　　“都别吵了，去看看怎么回事。”
　　“是，老大。”这样的神念交流在整个沧澜城就有四处。
　　在整个沧澜城人们没发觉的情况下，飞出了十一道身影，而无尽森林深处，腾蛇谷更远的地方同样飞出了十几道身影，目标都是腾蛇谷。
　　如果有人能在高空察觉到的话会发现整片腾蛇谷方圆数千里的上空正在形成一个直径数百公里的超级大气旋，在气旋中间风平浪静一个有着姣好身材的绝美少妇凌空漂浮在半空，不远处有几个身影聚在那聊天。
　　“我说狐狸，孩子们都没事，她这么搞是不是太小题大做了啊！要不要劝劝她啊！”
　　“要去你去，没看出来么，她是存心来发泄的，现在去打扰她，抱歉，我神经很正常。”
　　这是两个中年大叔的对话，一个长文雅，一个凶悍。
　　“风大哥，索菲亚姐姐会不会把问题搞的太大啊！”
　　“没事，你没感应到边上的那群家伙都在往这边赶么！放心，打不起来的，就算打起了也不怕，你说是吧，老玄。”
　　“嗯！”
　　只见一个中年帅哥长着一对华丽雪白的巨大翅膀，一个蓝色长裙的美妇，一个仙风道骨的青袍老者聚在一起聊着天。
　　“索菲亚，你欺人太甚！”一声咆哮从下方的谷中传出，很快三道身影“嗖”的一声出现在半空中。
        
