　　　　“哇靠，哪来的烟花啊！”剑丘万剑坑范围之外，乃至整个荒兵漠原外无数人抬头看天那到红色光柱也是如此的醒目。
　　“天地异象必有重宝出世！”不知是不是巧合所有深入战场深处的预备役们不远不近的都在荒兵漠原附近转悠，这样的后果就是看到冲天光柱一个个往这边冲来，不管什么东西看看总没错的吧。
　　“滴滴滴......”
　　这时一阵急促的呼叫声从墨水心身上响起，此时不止墨水心这里远在荒兵漠原之外正赶来的众人身上也响起了这急促的呼叫声。
　　“我已经关起来了啊？”在墨水心错愕的表情下她拿出自己的通讯器看到了一条红色的消息，“什么，任务改变夺取罪业红莲奖励军功十万！”
　　“什么？”
　　“靠！”
　　......
　　当墨水心将整个任务详细说出来之后鲁墨嘴角正不停的抽搐着，那表情仿佛承受着人生不能承受之重般，厚重无力感油然而生。
　　“军团长大人是不是太看得起我们了，由我们间的胜负来决定此次联军的主次排位！”旷宫铭也是脸色发青，任务里面已经说的很清楚了共十五支军团的预备役出现在这片战场上，像墨水心接的核实血莲花消息的真假还是其他什么乱七八糟的任务地点都在这荒兵漠原附近不远，也就是说附近的人正全速赶来。
　　“宫铭，罪业红莲是什么东西？”此时的无欢并没有什么过于惊讶向旷宫铭询问道。
　　“那东西啊可以说是血莲花的弱化版吧，虽然没有血莲花那种逆天夺命的奇效却也是唯我境之中少见的天材地宝了，这东西对灵识很有好处尤其是魂修堪称至宝！”旷宫铭简单的解释道。
　　“不只如此，这东西还有一个作用引魂饵，这东西能吸引方圆数千里之内所有的残魂前来，抓那些完整残魂的用的就是这东西！”鲁墨的脸色更差了。
　　“十大城，龙族，蛮族，骨族，翼族，以凤凰为首的羽族，还有那些次一级的势力这里真成一团粥了！”旷宫铭想想都觉得头大。
　　“你们看，那个剑修过来了！难道他要清场！”此时到达剑丘之下的就他们两方人所以由不得他们不紧张，此人很强。
　　“我没兴趣对你们出手，在大部队过来前你不动我不动！”这个剑修酷酷的说道。
　　“这好像不符合你们的利益吧！”旷宫铭有点不知死活的说道。
　　“先赶到这里也是各自的缘法，这个剑域能不能破还两说所以动不动手差距不大！”剑修有着自己的一套准则。
　　“朋友这么久了还没请教？”墨水心问道。
　　“我的名字只告诉获得我认可的人！”说完剑修转身离去。
　　“丫的，还真拽！”众人有点火大，看不起他们是吧。
　　“你也不知道他叫什么？”无欢好奇的看向墨水心。
　　“此人孤傲特立独行，他的特征比他的名字更广为人知！”墨水心耸耸肩道。
　　墨水心发出了讯号同属兵锋军见习兵的大部队也已发来回复，此时这荒兵漠原之中见习兵有一百多支队伍近万人，这一万人中领队的尽是两大营之中天骄之辈火灵麒他们也来了，说来有趣他们与无欢也就差了两天出来而已。
　　“来了！”这时无欢看见远处气雾翻腾显然有人正试图横穿整个万剑坑区域，那里的无形剑芒斩击虽然威力一般却架不住无穷无尽。
　　“会是谁先到呢？”旷宫铭好奇道。
　　吼！
　　吼吼！
　　突然震天巨吼传来那是凶兽咆哮气势惊天，显然来者觉对不会是兵锋军也不可能是其他势力唯有兽族才是。
　　“是万兽军！”不多时一头头数百丈巨兽破雾而来，这些都是法相，但其中也夹杂着几头有着真实肉体的存在，显然能返祖的都是兽族中的佼佼者。
　　“兵锋军，陷空军！”跑在众兽最前面的是一头黑虎，高三丈身躯加尾巴超过十丈，此时黑虎口吐人言有点错愕。
　　“此地我万兽军要了，你们滚！”黑虎错愕只是暂时的很快他就凶相毕露对着无欢一行咆哮道。
　　“哦，是么！”顿时众人的气势完全变了，鲁墨更是冷笑的看着这霸气十足的黑虎，真当他们是软柿子不成。
　　“找死，上！”黑虎一声咆哮一马当先身后一头火狼一头风豹外加二十几头法相组成的巨兽冲了过来，万兽军出来的就没有怂过。
　　“兄弟们亮家伙干掉这群野兽！”鲁墨一声咆哮一声的装备直接从武装空间里弹出覆盖全身。
　　“哼！谁是你兄弟！”墨水心的队伍里女性占了一小半，此时这些少女不干了平白无故的给说丑了。
　　“大姐们先打再说行不！”鲁墨有点汗颜，这群娘子军门可不是省油的灯啊。
　　“姐妹们不要被他们看不起了！”此时墨水心早已武装完毕，剑指前方有点像铠甲般一身武装英武异常。
　　“杀！”这群娘子军们也终于出手了一上手就是一堆超级大炮，一炮下去百丈法相巨兽直接一个部分没了，两炮下去直接把对面的兽族打出了法相状态。
　　“哼！”奔跑在最前方的黑虎一声冷哼，他仗着自身皮糙肉厚的硬顶着众人的轰击冲了过来，器修么除了远程能显摆显摆外近战就是个渣，同样的他也距离自己的目标很近了，一个虎扑直接杀入了众人的队列之中。
　　“滚回去！”墨水心一步踏出手中长剑腾起数丈剑芒一甩而出如一道鞭子般狠狠抽在黑虎身上，顿时黑虎庞大的身躯比来时更快的速度给抽了回去。
　　“找死！”
　　“杀！”
　　紧随在黑虎之后的火狼风豹直接施展出自己的天赋来，火焰巨狼风刃龙卷不分先后轰击而来。
　　“给我滚回去！”此时的墨水心表现出了让无欢侧目的战力，一人力战两大兽族精英不落下方，手中双剑裂狂风破火海威势赫赫。
　　“看来墨水心不止是一个器修这么简单，她的剑明显不俗！”无欢旁观者清就看到远处那剑修眼中闪过的精芒。
　　“近战器修！”墨水心的强悍显然有点出乎黑虎的意料，随着黑虎慢慢的靠近他的身体一阵扭曲一步踏出一个身披虎皮披风赤裸着上半身的黑脸大汉出现在众人面前，随之而来他身后陆陆续续聚聚了他的手下那群法相巨兽，其中火狼化为一高瘦男子满脸凶悍，风豹则是一女性野性十足。
　　“怎么还要继续打么！”墨水心横剑与身后冷声道。
　　“哼！”黑虎大汉冷哼中带着手下往边上走去，这里空间很大完全没必要在这里和他们死磕。
　　打发完这批万兽军后不久远处破空声越发的密集，万剑坑也就挡挡普通唯我初级而已，来这里的每一个都在唯我中级之上所以能过来的人很多，不一会越来越多的人影出现在众人面前。
　　“你们果然在这！”在出现十几批人后兵锋军的人终于出现了，火灵麒带着他的队伍来到无欢面前。
　　“看来都很克制没怎么出手！”此时绕着这座剑丘零零散散布满了人，各个势力也依次划分出了自己的势力范围，无欢他们来的很早就比邻陷空军，而那剑修也在陷空军出现后再次离去，似乎他很不喜欢和大军呆在一起。
　　“真是个怪人！”旷宫铭撇撇嘴。
　　随着时间缓缓流逝，剑丘之上血光冲天，剑丘之下无数人尝试走过这个剑域，结果自然铩羽而归很多人虽保得一命也是个个带伤。
　　“你是无欢！”这时一道声音响起引得无欢回头。
　　“百里定势！”无欢一愣，来人一身银色制服正是许久不见的百里定势。
　　“果然你进了兵锋军！”此时跟在百里定势身边的人无欢也算眼熟都是百年前学院大战时凌云阁出赛的人，他们果然都加入了陷空军。
　　“好久不见！”无欢笑着打着招呼，或许这次可能会见到不少老朋友。
　　“是挺久没见了！”今时今日的百里定势气势越发稳重，作为凌云阁当代二号人物他也是一代天骄。
　　吼！
　　这时一声龙吼声从远处传来，只见远处天际一道金光划过一股龙威铺天盖地而来，龙吼声中战意熊熊杀气腾腾这头大龙是在和人大战。
　　“是龙族中的皇族！”金光龙吼代表着龙族至高无上的地位，随着这头巨龙的咆哮远处龙吟声时起彼伏一道道各色身影冲天而起似来迎接般。
　　“敖无常这多年不见你就只有这种程度么！”远远的一道浑厚的声音远远传来，语气中傲气凌云霸气滔天。
　　“玄天破有种和我大战三百回合！”远处传来一道有点气急败坏的声音。
　　“和你们一群大战三百回合么！爷我不伺候了！”玄天破调侃的声音远远传来说不出的得瑟。
　　“是他们！”无欢和火灵麒对视一眼，这对老对手的仇还得从那法相排行战开始，看情况玄天破被堵了。
　　“走，去看看！”再怎么说现在玄天破是兵锋军的人火灵麒不能坐视不理，顿时兵锋军驻地中冲出数道身影和火灵麒汇合往那战场飞去。
　　
        
