　　　　“大个子很高兴认识你，有机会咱们再切磋切磋。”无欢与熊豪挥手告别一步踏入空间通道中留下熊豪一人在平台上凌乱中。
　　“靠，老子再也不想看见你了！”熊豪很惨，谁能想到在施展了大地守护之后的自己直接沦为了无欢的沙包，号称绝对防御的神通生生被打爆，不是被真元轰爆的而是无欢一拳一脚凶残的碾爆的。
　　眼睛上一对黑眼圈直接让自己变成了已经消失在历史长河之中的另一种同族熊类凶兽，熊豪是被打怕了，皮糙肉厚的自己感觉到的是浑身酸疼不已。
　　“为什么一个人族力气比我还大！”这是熊豪最郁闷的地方。
　　战斗在继续，当无欢偶尔抬头之时那擎天柱般的山峰已经离自己很近了，那是天罪峰整座天锁囚牢的最深处。
　　“这就是天罪峰好像也不怎么样么！”厚实的山体某处一道光柱冲天一道修长的身影走了出来，也戈抬头看看山体微微一笑举步往前走去，他是第一个到达这里的人。
　　“狂雷撕天！”金色的身影裹带在金色的雷霆气焰之中神威滔天，云破天一戟斩出将眼前这来自兽星海的不知名种族高手狠狠轰下镇压，顿时血光滔天凶兽咆哮一颗似狼却长着双角布满鳞片的巨大兽头飞上高空，数支兽爪残骸四散血洒了一地却很快被雷电殛焦了。
　　“快到了！”身着金色真我甲胄的云破天语气中透着疲惫，兽星海的凶兽可不是那么好杀的，一路走来大战连天铁打的身躯也难支撑，此时的他是最弱的时候。
　　如云破天般差不多已经一路走到天罪峰下的人不少各族都有存在，很显然这血色回廊已经差不多被众人打通了，如果此时有人在半空之中俯视这些平台的话会发现除了靠近天罪峰边上一圈的平台是灰色的外绝大多数平台都透着一层血光，那是长眠于此的各族高手的血染红的。
　　天罪峰很高直耸入云如擎天柱般，此时半山腰上时不时闪现一道道白光一个又一个身影出现在这山峰上四周平台基本全红了。
　　“终于到了！”一袭黑衣的原寂看向没入云端的山顶嘴角微翘，此时远处传来数道破空声一道道身影正朝这里赶来。
　　“现在情况如何！”原寂负手而立问道。
　　“目前到达这里的人数永恒皇朝最多，其次是兽星海和我们，元灵域的人很少！”鬼夜回答道。
　　“我们的人到了多少？”原寂问道。
　　“不到原先二分之一！”贝吉特回答道。
　　“那永恒皇朝呢？”原寂眉头微微一皱问道。
　　“多我们一倍左右！”贝吉特答道。
　　“哼，也好，我们上山！”原寂大步跨出往山上走去。
　　******
　　“光秃秃的山全是石头还真是单调！”铃铛看看下方群山又看看脚下蔓延到高空的山体不爽道。
　　“就你要求多，走了凭小子他们的实力上山肯定没问题！”洁西亚撇撇嘴不爽的催促铃铛赶紧动身。
　　“喂，疯女人注意你的态度！”
　　“臭女人你管我啊！”
　　“小心我扁你！”
　　“来啊！”
　　......
　　斗嘴的声音渐渐远去，两个在外人眼中女神级的美女就在这四下无人的天罪峰上显露着不为人知的一面。
　　******
　　“吼！”
　　巨兽在咆哮，一道黑影横扫打爆一片空间擦着无欢砸在地面之上，一声爆响之中一道数尺深数丈长的沟壑出现在山体上，无欢转头看向眼前这头拦路荒兽。
　　这是一片世界有着生灵栖息也有着无数巨兽在盘桓，这座天罪峰其实极为高大巍峨，单单山脚下的基座就不知横跨多少万里更有无数山脉交错纵横。这座山在众人看来是座监狱在这些荒兽看来这就是圣地，越凶悍的荒兽所能栖居的位置越高，这座山就是一个很直观的等级衡量器，此时不止无欢碰到了拦路兽其他人走到一定高度后都碰到了。
　　“好家伙，这都堪比唯我五重的实力了！”无欢看了看那沟壑又看了看正在甩尾的荒兽判定道。
　　“吼！”荒兽没有神智也没有智慧只有野兽本能，当看到自己一尾无功而返之后一声咆哮直接扑了过来，这是一头奇异的荒兽，说是大蜥蜴吧却浑身长着长长的绿色绒毛身长过十丈皮糙肉厚更有一股腥臭味迎面扑来闻之使人头晕。
　　“好臭！”本来准备对轰的无欢突然脸色一变“嗖”的一声蹿出去老远只觉胃里一阵翻腾想吐。
　　“吼！”荒兽在咆哮空气中此时已经布满了那让人作呕的腥臭。
　　“丫丫的竟敢放毒！”这是一头毒兽不然无欢不会感觉如此恶心，红色气焰腾起空气中温度极具提升，无欢施展自身火元力灼烧空气双掌之上已经开始汇聚起狂暴的真元。
　　“死吧！”烈火滔天汹涌而来瞬间将这不知名荒兽淹没，火海翻腾阵阵嘶吼咆哮传来......
　　轰！
　　一道光柱横穿一头似猩猩却在胸口长满黑鳞的荒兽胸口落入远处一道石壁上炸出一个大坑来，荒兽嘶鸣中轰然倒下熄灭了生命的火焰，刑古放下了冒烟的炮口准备继续前进。
　　“谁？”突然他转身看向某一方向只见一道身影缓缓走来来到他的面前。
　　“是你！”看到来人刑古也挺惊讶的。
　　“看来你过的不错么！”来人低笑打趣道。
　　“你出现在我面前准没好事，说吧何事！”刑古眉头微皱问道。
　　“准备破天一击，何时行动等我指令！”来人很直接命令道。
　　“可以，希望你的决定正确！”刑古转身离去并未久留，而那人看看四周也转身往另一方向走去，除了那头已经死去的荒兽外这里再无其他。
　　天罪峰有多高众人不知道，因为从始至终众人抬头就只看到那不见尽头的山顶，这山上栖居着多少荒兽众人也不知道，每到一定高度就会不知从那个犄角旮旯里蹿出一只来挡在众人面前，使本来就很长的路程又要花费更多时间来前进。
　　随着众人往山顶进发路上他们所遇到的荒兽也越来越恐怖，渐渐的有些人发现单凭个人战力已经战的很吃力了，还好这里不是血色回廊连跑都没地方跑，更主要的是众人可以呼朋唤友了，其中最早汇聚一处势如破竹的往山顶冲刺的是乱星海的原寂一行，随着前进一队队乱星众开始汇聚，不管挡路的是谁尽皆被众人镇压。
　　“天罪峰顶天锁囚笼，我们的速度得加快了！”原寂目光扫向乱星海众人命令道。
　　“是！”众人都知道此次行动他们的目标是什么所以一个个都很拼的加速推进着，现在他们是在和其他势力的人在抢时间，哪怕一开始就聚合一处疯狂赶路但显然对手也不是吃素的他们的速度也不会慢。
　　相比起一开始就汇合了的势力，元灵域的各方势力根本就没有汇合的这个意思，无数人三三两两的分散在这广阔的天罪峰上，除了目的地一样外也没什么人要去找同一势力的人的意思，哪怕路上碰到了大部分也远远避开。
　　“无欢，你听到了么？”某山旮旯里无欢掏出通讯器里面传来火灵麒的声音。
　　“嗯！怎么说？”无欢问道。
　　“赶到山顶，我们那里汇合！”火灵麒的意思很明显一个个汇合明显不现实，山顶才是目的地尽量赶去便是。
　　“好！”此时不用火灵麒说无欢也知道要去山顶。
　　“嗷呜！”
　　赶路中的无欢突然听到了一声狼嚎声传来，但这山上荒兽无数他也没在意，但之后的一声娇喝却将他吸引过去，在那娇喝声中无欢听到了夹杂着的龙吼声。
　　“是她！”顺道拐个弯无欢看到不远处的一处战场，此时一头长着三个脑袋的巨狼在攻击一位女子－－－敖乾坤的那个宝贝妹妹敖盈月。
　　显然，敖盈月是龙族出身高贵天资不凡但此时的她明显不是这三头狼的对手，这头实力堪比普通唯我六重巅峰的荒兽极为凶悍，一口冰一口火还有一口风的本能咆哮轰击轮番上阵压的敖盈月喘不过气来，虽然还在支撑但落败只是时间问题。
　　“可恶的大狗！”敖盈月娇喝连连，无欢一看对方架势就知道这位龙女虽然实力不弱却实在缺少战斗经验，尤其是面对这种靠本能战斗的荒兽更是显的相形见绌，那招式的连贯实在太生硬了看的无欢只摇头。
　　“龙神咆哮！”最后的最后敖盈月努力张开自己的小嘴一声低沉而有点稚嫩的咆哮中一团金色的火焰喷吐而出烧向三头狼。
　　“嗷呜！”三头狼咆哮后腿骤然发力朝着敖盈月扑来，三个狼头各自喷吐出一道光柱好似一层保护膜般挡在自己和敖盈月的吐息之间然后硬生生的从中横穿而过一支兽爪探出朝敖盈月扑来。
　　“啊......”刺耳的尖叫中敖盈月整个人面色苍白，在那迎面扑来的猩风那狰狞而巨大的身影下整个人完全傻了一样。
　　
        
