　　　　“啧啧啧，打的真刺激，我说我们确定不上去帮帮忙么？”一处战场外的建筑物顶部紫飘潇蹲在边缘对着远处啧啧称奇道。
　　“兵舍就五十个令牌却过百枚，哪怕没有永恒皇朝的威胁各方势力也不会和和气气，你没发现乱星海的那些妖魔鬼怪没出现么！”无欢回答道。
　　“走过这么多战场为什么我没看到你所说的那个叫道战的家伙，还有你不觉得这些永恒皇朝的人有点太弱了么！”紫飘潇指着下方被辰暮一人一剑压制的透不过气来的永恒皇朝的人道。
　　“肯定是躲起来了，他们也在防着什么！巫寒你说的兽星海的那群凶兽真的会来？”火灵麒转身问道。
　　“肯定会来，此时也就我们还在为争夺铁卫控制权大打出手，或者他们就在暗中观察也说不定！”巫寒肯定道。
　　“理论上来说是四方势力混战，但元灵域内的各个势力又与兽星海乱星海有着说不清道不明的关系，或许……”接下来的话火灵麒没有再继续说下去，元灵域就和兵锋军一样内里成分复杂的可以与各方势力都有牵扯，谁也说不清未来局势会如何变化。
　　“敌不动我们也不动静观其变！”
　　******
　　“元灵域的人族真的好弱！”另一处战场外的某一建筑物上数道身影蛰伏于此静静的看着暗夜军韩御等人与永恒皇朝人的对战，这些暗中观察之人虽都是人身但是在眉角，额头，手臂或者身上的某一部分可以看出他们不是人族。
　　“其实他们还是有些高手的，没听星厌那猴子说过么，在他胸口留下一对斩痕的家伙也来了，就是不知道在哪而已！”有人低声笑道。
　　“那猴子真把我们的脸丢光了，梦怜大姐要我们找的那个人有没有消息？”另一人问道。
　　“乱星海这群妖魔鬼怪跑哪去都不知道怎么找，倒是躲在我们身后看了这么久的这位朋友应该是永恒皇朝的！”突然，离这些人不远处建筑物所形成的阴影处一阵细微的扭动，而这几人中一人突然隔空一抓几滴鲜血突兀的从他手中滴落下来。
　　“哼，算他跑得快！”出手之人冷哼道。
　　“不错，很专业的刺客，空气中的气味都被截断了！”又一人赞赏道。
　　“走吧，这样的战斗实在无趣的紧！”这几个神秘来人顿时突兀的消失了个干干净净。
　　就在那几个神秘人消失后不久他们所站知道的阴影一阵扭曲一道淡淡的声音远远传出：“兽星海的那群野兽么！”
　　随着时间的推移元灵域各方势力与永恒皇朝之间的争斗不断升级，终于在一次战斗中永恒皇朝中的顶级高手悍然出手围杀羽族中人，在三百铁卫及一个同伴的拼死掩护下圣罗兰姐妹带着剩下的羽族狼狈败逃，而永恒皇朝如愿以偿的拿到了一枚令牌。
　　羽族的溃败给众人敲响了警钟，一众势力开始进行了串联，同样的他们也发觉从始至终兵锋军无欢等人一直都没有出现。
　　随着虎军等永恒皇朝顶级高手的纷纷出手众人开始节节败退，在经过几次大战之后永恒皇朝得到的令牌数量急剧增加，数百高手带着数百铁卫简直在横扫，而就在元灵域众人有点撑不住之时乱星海的人出现，或者说属于乱星海的傀儡兵士出现了。
　　元灵域有主场优势和数千铁卫配合，永恒皇朝十二支大队一千多号人降临战力极强，只有两百不到的乱星众他们也有其优势，以贝吉特为首的天工异族们在永恒皇朝和元灵域众人互相试探的时候也拉起了一支傀儡大军。相比起噬神铁卫天工异族的兵种更加的完备，远攻近战特殊兵种应有尽有，或许这些东西战力比不上傀儡铁卫但胜在数量够多，过万傀儡大军加上乱星海的精英，一出场的他们就占据着绝对的上风，而此时有人发现了兽星海势力的踪迹。
　　围绕着断罪门各方势力开始正面交锋，相比起永恒皇朝上千人的超级规模，乱星海仗着傀儡利器，元灵域有人有铁卫兽星海这边看上去就实在太寒碜了，不到百人的队伍没有傀儡铁卫的辅助就这么冲了进来。
　　最先忍不住的是永恒皇朝的人，千人大队的他们足以发动起威力不俗的军阵来，但当人们看到那汇聚了千人之力而发出的那道光柱却在兽星海一人面前彻底溃散开来的时候整个世界的都失去了声音。
　　“靠，莱茵这几年吃什么了变这么强！”一人震慑数大势力的人不是别人正是那个跟着老狻猊去了兽星海的莱茵。
　　“元力领域真元掌控，是那头三眼狻猊！”莱茵的样子在场很多人都认识，尤其是道临就曾在法相榜排位战上看过他施展自己的领域雏形。
　　“云破天在哪？”笼罩在一层金色气焰之中的莱茵一声咆哮惊天动地，那夹杂在吼声之中的狮吼声有着百兽之王的霸气和杀意。
　　“哼，找我何事？”云破天一步踏出自身那金色雷霆缭绕对上莱茵不遑多让。
　　“杀你！”两道狮头型拳劲在莱茵的咆哮之中轰然打出化为两道流星袭来。
　　“笑话！”金色雷霆横扫莱茵拳劲轰然爆碎，云破天反手就是一戟斩下一道巨大的戟影隔空朝莱茵斩来。
　　“滚！”大戟斩来莱茵举拳轰出，诡异的事发生了，戟影在碰到莱茵拳印的瞬间就自行崩散开来，而莱茵的那一拳反而吸纳那些溃散的真元化为一道雷霆兽拳轰来。
　　“在我面前玩真元你是活的不耐烦了吧！”莱茵的冷哼声中那拳印击中云破天后轰然爆炸，金色光柱冲天。
　　“笑话！”在云破天的咆哮声中那金色光柱轰然破碎一道金色身影站在云破天身后随着他的怒吼身上腾起一道光柱接连天地，云破天自身的气势再次拔高数分。
　　“斩你！”云破天怒极反笑手中大戟一抖整个人骤然跃出对着莱茵一戟斩下。
　　“你该死！”莱茵的霸气完全的释放开来，金色气焰在身后缓缓汇聚出一头狻猊虚影出来，面对云破天的一戟他不退反进正面一拳轰出，惊天巨爆之中两种金色气焰混杂着直上高天。
　　“这小子发什么疯？”莱茵的疯狂不止认识他的蒙轲等人一愣哪怕是兽星海的一众凶兽也是疑惑不解，此时或许唯有狂猛无欢和萨摩才知道原因，因为狂奔，他死在云破天手中！
　　当莱茵知道狂猛死了之后他整个人都懵了，从小一起长大的众人虽不是兄弟却胜似兄弟，当他听到云破天也参与了这次双尊峰之行后他那杀意再也压制不住，本来莱茵是作为兽星海这边的一张底牌的，理性的莱茵第一次顺从自己的愤怒走到了前台正面决战云破天。
　　“喂，他们打的这么热闹你们是不是也来个谁陪我玩玩啊！”就在这时道战跑了出来目光横扫四方尤其是兽星海这边挑衅意味很浓。
　　“道宗之子道战对吧，也好我也想见识见识人族最强体修到底有何独到之处！”兽星海方面走出了一个高大的身影，他的每一步踏出众人都仿佛感觉到脚下地面在震动，从外表上看来人完全就是一个人族大汉，但那澎湃到近乎实质般的气血化为一重重红色迷雾在他身旁缭绕，那彷如擂鼓般的心跳，粘稠如水银般流动的血液循环之声无不证明眼前这人根本就不是人，这是一个披着人皮的怪物。
　　“哟，认识我啊，你哪位？”道战反问道，身上早已腾起一层金色的气焰。
　　“赤霄横！”澎湃如海的血色气焰冲天，阵阵唳吼声隐隐传出，人们看到赤霄横身后的血色气焰之中有一异兽在咆哮，那是一头血色巨猿。
　　“赤霄暴猿！”顿时有人惊呼起来，兽星海传说中一百零八神兽之中四大神猿之一气血最强的赤霄暴猿完全符合眼前这个赤霄横的特点。
　　“有趣！”在道战的大笑声中两个肉身怪物无花巧的直接撞在了一起，那声势和两座大山碰撞没什么两样。
　　“原寂，他在哪？”远处两场大战打得天翻地覆，这边四方势力汇聚之处，只见一白衣绝美丽人走出兽星海阵营看向乱星海的领头人原寂。
　　“很抱歉，他没和我们一起进来，但他确实到了，或许就在你身边！”原寂看向梦怜解释道。
　　“柔云公主小妹有事麻烦你一下！”只见梦怜转过头来看向永恒皇朝那被众人隐隐围在中心的宫装丽人。
　　“你想找人！”柔云公主浅笑回应。
　　“正是！”梦怜点点头，那淡淡的微笑好似在等待情郎般。
　　“哦，我也很好奇到底是谁让你如此惦记！”柔云公主眼神玩味，但却在同时无欢感觉身上扫过一层诡异而隐晦的灵识波动，无欢四下张望只见除了少数人外众人竟然没察觉道一丝异样，倒是柔云公主眼波流转看向无欢等人。
　　
        
