　　时间一天天过去，在众人期待和不安之中军团演武的日子定了就在一个月之后，今天整个兵锋军团都动了起来，一支支精锐被抽调出来组成特别小队，人数不多以万人为一团修为唯我九重到唯我六重不等，出人意外的是这一团的统领不是众人所认识的任何一人，甚至连副团长也没定下来。
　　“全体集合！”一道波动横扫整个临时营地，被抽调出来的众人快速行动在广场集合，高台之上营长俯视众人一脸淡然在他身旁站着一个全身笼罩在黑色长袍的人。
　　“他是你们的统领！”营长说话很直接走的更是直接留下台下一万多双眼睛齐刷刷看向那道身影。
　　“叶枫出列！”突然众人耳边响起一道没有丝毫特色十分机械的声音，紧接着无数双眼睛一转看向站在不起眼角落里的叶枫。
　　“接下来你就是副统领！”一道简单的任命只有唯我七重初期修为的叶枫成为了这支小军团的二号人物。
　　“我反对！”几乎在那黑袍人的任命刚下达队伍中就响起了一阵反对声，很快的反对的人越来越多连成一片，理由么很简单，叶枫修为太低。
　　此次从整个兵锋军选出来参加演武的人都是精锐，不过这个精锐不是战力超群的那种而是对于战阵极为擅长的精锐，所以里面的人平均战力也就比普通同级的人高那么一点比起那些同级妖孽的人物根本没法比，但要是比战阵他们才是真正的精锐。
　　提出抗议的正是在场修为最高的那十个唯我九重境界的统领，十个里面六个来自战兵营，而战兵营也一向以群体作战出名。
　　“闭嘴！”突然一声冷哼在众人耳边炸响，在场进万人齐齐一哼连退三步灵识好似被狠狠撞了一下各个头疼欲裂。
　　“这是我的命令而不是在和你们商量明白么！”这个黑袍人态度十分强硬霸道根本不给众人抗议的机会，众人反对叶枫做副统领未尝没有借机试探这位神秘统领的意思，敲山震虎不成直接吃了记对方的下马威，一重人等脸色十分苍白。
　　“明白！”最终整个队伍被这位黑袍人强硬的镇压了叶枫走马上任站在这个黑袍人的身后。
　　“叶枫啊叶枫真是抱歉了，谁叫整个队伍里我认识的在战阵上有点料的也就你了呢！”无欢心里给叶枫道了个歉，这位黑袍人就是营长从血色战场深处挖出来的无欢，不过来的不是无欢本体只是他的那道魂体分身。
　　营长在向无欢说明情况后希望无欢出来帮忙，单打独斗个体战斗兵锋军不逊星际任何军团但论道战阵军阵的对抗兵锋军是强但比起永恒皇朝军团等精锐来说就弱了许多，此次演武皇级高手不得下场，少了斩道的带领兵锋军战阵的威力再减几成。而在几十年前无欢带着一群预备役的人转战十方势力战而胜之，所以斩道就想到了无欢特意让营长深入战场深处找无欢。
　　本来在葬兵峰上的无欢要想走出万兵岭一来一回时间耗费太多，后来幻世缘提议无欢以魂体分身出发本体由留在这里，反正现在识海星空上的金线无数一时半会儿吸收不完无欢反倒有时间出去溜达一圈。
　　之后无欢就出发了，魂体的好处就是大小随意外形不定，无欢搭在营长身上不过十天就翻过了哀嚎山脉进入了军营驻地，至于风皇说的给无欢下的那个禁制，呵呵，幻世缘表示在重铸无欢识海时发现一些无用的东西已经所以全部打扫干净了，而风皇也是因为无欢识海崩溃自己下的禁制消散后才确认无欢已死。
　　无欢的到来谁都不知道，除了营长和斩道外根本没人知道这个一身黑袍神神秘秘的家伙就是无欢，而无欢到的第二天就是之前那副场景，斩道让无欢带领这支特别挑选出来的队伍。
　　“全体都有，释放战气！”灵魂波动再起整支大部队很自觉的将自己的战气尽数释放开来，一层夹杂着一条金边的纯白战气冉冉升起往无欢那边汇聚。
　　同样是万人，眼前这一万人所释放的战气比之几十年前预备营所释放的更加磅礴大气，同样的当时无欢还要靠火灵麒等人居中调剂现在么庞大的战气滚滚而来叶枫直接被逼的不住后退广场之上更是狂风大作唯有无欢所站之地三尺之内风平浪静连片衣角都没动。
　　“你，战气输出比身旁队友快了三个刹那！你，战气释放过急！你，缓一息时间！你，管好自己让自己的队员配合你......”就在这时无欢的声音在底下无数人耳边响起，且对每个人的说话内容完全不一样，几乎就在无欢话刚刚说完本就磅礴的战气突然爆发，比之之前强上不止一筹的战气冲天而起叶枫直接被那磅礴的气势轰了出去狼狈落地，叶枫也是第一次见到如此恐怖的战气储量实在太恐怖了。
　　“想不想掌控这股力量！”无欢的声音在叶枫耳边突然响起。
　　“想！”几乎本能的叶枫回答道，当话一出口他就后悔了，这位统领自己根本不认识也不熟悉叶枫的回答很是突兀。
　　“自己感受下！”一道波动传来将叶枫的灵识和无欢的灵魂连接了起来，突然一种视野被无限放大感觉油然而生，每一缕战气的来源出处延伸角度清清楚楚的印在自己灵识之中，叶枫试着调动无尽战气顿时翻滚起来随着他的心意在动。
　　“无欢真的可以对抗永恒皇朝的那些军团？”兵营某处营长直面斩道，到今天他才知道知让他把无欢带回来干嘛。
　　“不知道！”斩道摇摇头很是随意。
　　“不知道你还把队伍扔给他，我记得有几个战将型人才素质不错，现在换应该还来得及！”营长撇撇嘴准备转身回去。
　　“你觉得临阵换将合适么？”斩道反问道。
　　“总比胜负未知要好！”斩道耸耸肩表示无压力。
　　“靠，你狠！”营长一脸的无语，就这这时广场之内传出一阵剧烈的波动，一道金色剑影冲天而起划破天际，一道蔚蓝笔直的剑痕自厚厚的云层间显现绵延向远处天际，天空仿佛裂开般投下一道金色的光芒，暗红色云层翻滚回旋那道蔚蓝的剑痕久久不能合拢，这奇观顿时被大地之上无数人所看到，从军营一头到另一头没人能看到这剑痕的尽头在哪。
　　“好恐怖的一剑！”营长仰天长叹，这一剑的威力已经超出了他所知的任何一道战阵的威力。
　　“看来他干的不错！”斩道摸着下巴一脸笑意。
　　“希望吧！”营长离去了，无欢确实干的不错。
　　“好厉害！”叶枫呆呆的看着天空自己操纵战气打出来的结果，此时广场上众人也在望天，刚刚那一剑掏空了他们一大半战气但威力之强却又远远超过了战气所能达到的极限，这好像已经超越了战气利用率紫级的标准，近乎完美。
　　“刚刚的感觉你们记住了没！”这时无欢的声音再次在众人耳边响起，看着众人依旧呆呆的无欢不由重复了一遍且加重了灵魂之力，顿时一个个被无欢震的一阵耳鸣。
　　当看到无欢身上灵魂波动再次鼓起之时众人急忙急呼：“记住了！”生怕说慢了无欢再次一吼耳朵受罪。
　　“记住了就再来一次，每天照刚才这种来十次，三天多加一次，叶枫，你来统领！”说完无欢径直走到一旁盘膝坐下不再理会叶枫和近万人大眼瞪小眼。
　　“还等什么开始了！”眼见众人许久不动无欢一声冷哼战气再起叶枫连接这股战气只觉一个大浪打来差点将自己的灵识直接撑爆开来，脸色顿时一片雪白，以他现在的境界根本不可能掌控得了这股力量。
　　“慢慢来不要太激动！”就在叶枫感觉自己即将被撑爆之际压力如潮水般又瞬间退去，无欢的声音在他耳边响起，“慢慢适应，对你有好处！”无欢淡然道，叶枫灵识境界不低此时已处于灵识巅峰魂变可期，无欢以灵魂境界不介意帮他一把，外界刺激必不可少。
　　“多谢...统领大人！”叶枫不知道无欢是谁唯有以统领称呼。
　　“不用客气，这算你给我办事的酬劳吧！”无欢依旧淡然古井不波，他不想让太多人知道自己还未死。
　　无欢一点点放开战气对叶枫的压力，而叶枫也敢拼硬生生的扛了过来，当叶枫正面承受整个军团涌来的战气超过一层之时，他只感觉识海之内轰然一声巨爆一颗极为凝实却又渺小的魂种出现在识海之中，魂变，叶枫达到了。
　　叶枫在巩固自身境界无欢以灵魂掌控全场对众人进行着调节，为了让众人牢记自己的最佳输出节点无欢不介意用魂力刺激下众人，结果就是每一天广场之上都会响起一道道极为恐怖的吼叫，身体的记忆才是最牢固的无欢深信这一点。
        
