　　神风道是人族之中数一数二的超级势力神通广大消息灵通，当铃铛得知兽星海上层所流传的关于无欢的消息时大吃一惊，被整个兽星海乃至兽族、海族上层惦记上了代表什么她比谁都清楚。
　　“怎么可能？”秦天第一个表示不信，大祭司所下的决定在秦天看来完全就是匪夷所思极不符合常理才是，这就好像掌管国库的大臣把钥匙送给敌对国的人然后再让本国人去抢。
　　“之前你不知道就算了为什么现在知道反倒不担心了？”铃铛一直注意无欢的表情变化，无欢从一开始的暗暗警备到现在全然放松，这一不符合常理的变化她暗暗看在眼里。
　　“未知才可怕，现在我知道不怕他们耍什么手段！”无欢耸耸肩表示无所谓。
　　“你牛！”秦天伸出大拇指佩服道。
　　“这里是兽星海，无欢不可大意！”云鹤并不太悲观但提醒无欢注意还是要的。
　　“我有分寸！”此时无欢全明白了也暗暗的松了一口气，那兽神令是大祭司在乱星海时给他的，但注意了不是送给无欢而是请无欢代为保管而已，因为无欢曾经要求把这兽神令给自己的伙伴穷奇而大祭司也答应了，当时大祭司答应时说候未到，至于什么时候现在无欢知道了。
　　到现在无欢依旧不明白为什么大祭司会横跨星际跑到乱星海出现在自己面前，当时不过法相境界的他在大祭司眼中不比蝼蚁强多少才是，所以当大祭司神神叨叨的说着兽神指引之时无欢鄙夷其为神棍老骗子。
　　懂了，现在懂了，联通整件事前后因果之后无欢倒是很期待接下来的事，与整个兽星海外加兽族海族彻地之下高手的冲击想想都有种莫名的兴奋，因为经常战意无欢难免受到影响一动战心整个人就进入一种莫名的兴奋状态，四周众人就能感应到那兴奋的战意。
　　“咳，明白了我会注意的！”无欢视线转向外面与无数道目光相接触，这份工作不轻松啊！
　　宴会完全自助式众人吃吃喝喝形成一个个大大小小的圈子，但无数势力在这方狭小的天际间交汇摩擦根本不可能避免，尤其是最近城中流行的演武大战更是各方势力间对抗的明证，谁都不服谁的后果就是谁的拳头大谁说话。
　　“来啊！”挑衅十足的话直接将宴会那歌舞升平的假象撕开，赤裸裸的对抗才是无数势力之间的主题。
　　作为宴会组织者梦怜从始至终都在冷眼旁观事态的发展，祭典即将开始真皇间的试探早已开始，此次宴会试探的成分也不小，一群新生代的凶兽高手就站在梦怜身边看着泾渭分明的几个阵营一丝微笑浮现在脸上。
　　兽星海有着一百零八城无数族群分支，现今一股脑的全部聚集到白泽城，而这些势力也分亲疏远近组成一个个小团体，此时他们一致对外面对的是星空百族新生代最顶级妖孽所组成的阵营，人数和主场的优势让他们有恃无恐。
　　摩擦一触即发所有人早已憋着一股劲准备发泄，但这里不是演武场而是主人家宴会所在于情于理众人还算克制，只是空气中那些火药味却是怎么都掩盖不住了。
　　“各位既然要战梦怜自然不便多做阻拦，城堡之中有一演武场诸位尽可一展身手！”梦怜早已料到会如此连场地都准备好了，顿时一群人呼啸着往那演武场赶去。
　　不得不说梦怜准备的很是充分，足以承载真皇级高手狂轰滥炸的演武台可容纳数千人的演武场，此时早已有人迫不及待的冲上擂台发出了挑战。
　　能修炼到伪皇这个境界的就没有弱者也没有怕事的，不怕没人挑战而怕挑战的人太多了，凶兽这边人潮澎湃百族那边更是群情汹涌，两个火药桶一点就炸爆出激烈的火花。
　　百族这边上场的无欢基本认识，神风道，天灵宗，惊雷宗，暗神教，裂天剑宗......这些大宗门不朽级势力的当代传人轮番上场，而他们的对手凶兽一脉除了最早熟悉的鹏越一行外无欢大部分不认识，但看到他们能力压大部分传人的实力来看都属于最顶尖的那批次，那个无欢想解决的天狐公子苏铭落虽然只有部分九尾天狐血脉却也有着八尾一身战力绝对不是说笑的，总之上场的就没一个简单的。
　　“你们谁是无欢？”又是一场大战结束凶兽一方又跳上来一个人指名道姓找无欢。
　　“你，上来！”察觉很多人看向无欢之后那人指着无欢喝道相当的霸气。
　　“没兴趣！”无欢一步后退，无意义的战斗他实在没兴趣，在会过命余这样的对手之后无欢对很多人已经失去了交手的兴趣，有数量没质量的。
　　“懦夫！”无欢的退缩在很多人眼中就是一种懦弱的行为，修者和普通人没什么两样也有七情六欲爱恨情仇的而且还比常人更强烈，好勇斗狠事关面子问题有时足以拼上所有。
　　“怎么怕了，那就把兽神令交出来，你没有资格持有它！”无欢的退缩换来的是那人的一声大喝和不屑，阴谋诡计花花肠子有时候不如直截了当来得快。
　　“噢，早说么！”无欢来了兴致一步跃上了擂台，“正好你们都在懒得我废话了，要兽神令就直接动手，你们出招我接着就是！”无欢这是对整个凶兽一脉宣战了。
　　“还有，不自量力的就算了！”无欢看了眼台上这个人，一挥手身旁浮现数柄灵兵，一枪轰出一往无前的惨烈之气弥漫，那人出拳硬生生的直接挡了下来，但紧随其后的是三把先后射出的灵兵，一柄逼退那人，一柄轰开了他的中门又一柄直接把他轰下了台，这个过程行云流水般简简单单一挥手顶级伪皇的凶兽一脉高手无还手之力的就被打败。
　　“嘶......”本来蠢蠢欲动的一众凶兽中顿时传来一直倒吸凉气声，有着黄金血脉的卷云狮就这么被轰下去了，不久前他刚刚战胜了绿羽亭的御不凡。
　　无欢已经出招了，要兽神令就来抢，但要看你们有没有这个本事了，台下一众凶兽眼中闪过精光，轻描淡写间杀败一个顶尖伪皇，下次出手的人得好好选择了。
　　无欢下去了自然就有人上去顶替，这次出现的是人族高手而且无欢还很熟悉---剑宗陆伉，这位剑宗传人横剑于胸前大有独挑群雄之意。
　　“我来会会你！”一声咆哮一道身影冲了上来，一出手就是一座山一般雄浑的真元压来，一头如山般的黑熊从天而降朝陆伉扑来。
　　“滚！”一道寒光闪现照亮整个会场，很多人没能看清这一剑的风采，凡是能看清的皆是一脸的震惊，站在梦怜身后的阿达眼中精光闪闪道道剑意不受控制的涌了出来，这一剑相当的惊艳。
　　剑是好剑但对手也不弱，黑山大熊本身就是强力凶兽之一皮糙肉厚势大力沉，熊掌一拍断山裂地不在话下，这一剑能不能发挥相匹配的效果还难说。
　　近了！
　　寒光一现眨眼间消失在巨大的黑熊虚影之中，只见陆伉收剑转身离去看也不看从天而降的黑熊，就在众人认为陆伉托大之时一道寒光在黑熊身上亮起直扑那熊族而去。
　　“怎么可能！”惊呼中剑芒直接破入熊族体内，一声不甘一道血泉奔涌那熊族直接被劈飞，陆伉一剑而胜。
　　“那一剑？”不知为何无欢隐隐感觉陆伉的那一剑进入了一个他所不知道的领域。
　　“是剑法！”幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　“什么？”无欢只知道剑技战技，像剑法刀法掌法之类小时候经常听到的东西根本就没人说过，现在熟悉的词从幻世缘口中再现了。
　　“不用惊讶，这小子那一剑已经碰到了剑法的边缘了，与你的战意一样这也是一种虚境，一种属于剑的虚境！”幻世缘解释道。
　　“老鬼，你是不是该给我好好解释下了！”无欢发现幻世缘懂的东西很多。
　　“咳咳，这么说吧，虚境也是种法则不过不是普通的实之法则而是虚之法则，这种法则没有实体也没有异象，看不见摸不着却能感觉得到。与之对应的实之法则也就是地水火风这些，修炼之路其实可以分为虚实相转和正反相逆两条，但这东西对于现在的你来说还太深奥不需要理会，你只要记住虚之法则和实之法则同样浩大，因为比较抽象所以称呼起来带个法，比如剑法，你的战法，那个杀坯的杀法等等，至于命运那又是另一种属于正反相逆那条路上的一种力量体系，我很好奇这些本不应该出现在这个星际间的力量为何都出现了还发展的不错！”幻世缘道，而最后的几句话的意思无欢是在很久很久之后才明白过来的。
　　惊才绝艳的一剑不仅没吓倒这些凶兽们反倒激起了他们的凶性，从某种意义上说他们的血脉来自荒兽野性难驯。
        
