　　　　伴随着九幽冥凤凄厉的哀鸣，无欢只见那冥凤化为一团火焰将阴泣完全包裹起来，而阴泣本人更好似一个无尽黑洞般将体形比自己大数十倍的九幽冥凤尽数收入体内，站在漆黑如墨般火焰中的阴泣缓缓站了起来，手指上那堪比五个利剑的黑金指甲上寒光一闪整个人直接朝无欢杀来，速度快的惊人。
　　“我要你的命！”阴恻恻的厉喝中是那渗人的杀气，五根如剑的指甲上燃着漆黑的火焰，招未至无欢直觉自己身上的真元有点不受控制的在暴乱往体外冲去。
　　“冥凤的火焰！”无欢心底一沉骤然急退，空气中五道剑痕清晰可见的印在他之前所在的地方。
　　“崩甲，开！”伴随着阴泣的一声厉喝他身上的那层繁复瑰丽的重甲轰然爆碎，顿时阴泣身上如井喷般黑色火焰冲天而起，那气势威压再次提升一个档次，顿时整片区域阴风阵阵阴冷诡异异常。
　　“这阴泣有病吧这样就开始拼命了！”崩甲本就是阴世鬼族拼命的招式，此时阴泣几乎一开始就用出可见他要杀无欢的心有多强烈。
　　“鬼族和冥凤每一代素来有通婚的惯例，而且这两族共生修炼方式过于诡异可将二人的力量完全归一互为主辅，可以这么说伤了冥凤对于它的共生搭档来说和伤他命根子没什么差别！”道战出言解释道。
　　“他们不怕血脉不纯么？”又有人提出了疑惑，要知道对于凶兽来说血脉纯度比一切都重要，一百零八支神兽之中不乏血脉稀薄而消失了的种族，哪怕现在依然有很多神兽面临血脉断绝的境地。
　　“奇怪就奇怪在这，据记载冥凤的数量不仅没少反倒增加了三层！”道战也是疑惑道，“而且也从没有记载过有什么冥凤血脉的阴世鬼族出现过！”
　　此时战场上，已经杀红了眼的阴泣招招致命，漫天全是如剑芒般的残影，而他本人更是飘忽无踪如鬼魅般诡异的出现在四方，如果不是无欢反应够快招招抢先的话换一个人早被阴泣给撕了。
　　“阴世鬼族的攻击方式配以九幽冥凤的火焰，丫的这是群殴啊！”随着时间流逝无欢已经百分百确认他们合体了，碰不得的火焰犀利的攻击，现在的阴泣就好像一只刺猬般，每一次无欢的攻击都是在拳脚上布下厚厚一层的真元来隔绝那如跗骨之蛆般的黑色火焰，每当发现火焰即将突破真元层立时隔绝开来，用于防御的真元比用攻击的还多数倍不止。
　　瞧准一个空隙无欢手中紫光一闪握着一柄战刀轰然斩下，但刀刃斩在阴泣身上的同时直接消散了徒留一个刀柄无欢还握在手中。
　　“没用的，真元攻击对我无效！”阴泣顺手斩出漆黑剑芒直接逼退了无欢，另一支手五指全开骤然合拢如五柄长剑般从五个方向斩来无欢唯有再退。
　　“丫的，这不就是化为人形的冥凤在和我战斗么！”无欢越打越郁闷，阴泣的速度太快而且身体也没有冥凤那般巨大无欢想故技重施都没办法出手。
　　“死吧！”发狠了的阴泣再次一声厉喝，在一阵阵细密的开裂声中他身上的那层轻甲轰然炸开，顿时黑焰滔天仿若末世般席卷四方，苍白皮肤银白长发的阴泣踏在漆黑火海之中仿若鬼神，血色双眼伴随着滔天戾气俯览众人，一时间众人中有大半被此时的阴泣气势所摄不由的后退一步。
　　“好强啊！”道战眼中战意腾起，此时的阴泣完全够资格做自己的对手了。
　　“乱星十族果然没一个简单的！”无欢看了看阴泣又看了看灭韵洁西亚以及奥斯卡和赤杀，他们比起当年简直强的像换了个人般。
　　“天哭灭绝！”凄厉如鬼哭狼嚎般的轰鸣声中十道漆黑斩芒裹带着无尽黑火如排山倒海般涌来无欢首当其冲。
　　气机紧锁无欢深知避无可避，冥凤火焰加上阴泣的全力一击实在是太过于诡异了。
　　“死吧无欢！”四周人群中灭韵，祖厥望，云啸天一脸的冷笑，在他们看来这一招下无欢不死也重伤，面对如此一击他们不信有谁能毫发无伤，当然这是在同级情况下。
　　“老虎不发威当我招财猫是吧！”看着那群人看向自己好似看死人般的眼神无欢顿时火大，紫色气焰冲天一道身影在无欢身后浮现。
　　“现在才用真我像迟了！”哪怕真我相阴泣也自信挡不下自己这一招。
　　“融合！”众人预计之中的真我相抗衡阴泣大招的情况没出现但让人惊讶的是无欢放出的真我相竟然在和他融合，这情形就好像无欢身上骤然被一层甲胄包裹起来般。
　　“真我甲胄！”有见识的人顿时脱口而出，此时无欢用的正是真我相的进阶使用方法。
　　“乾坤唯握！”只见无欢低沉的声音从甲胄之下发出，双臂平伸摊开双掌而后骤然虚握好似在虚空中握住了什么般。
　　“给我破！”平伸开来的双臂骤然回拉，那种力量感好似空间都被拉扯开般，从左到右手臂近乎半圆般的移动轨迹下四方空间骤然翻腾。
　　翻书不稀奇那么翻转空间呢？在无欢双臂拉扯下人们看见空间就好像无欢从墙壁上撕下两片壁纸般，又好像两页纸从虚空之中被翻出般，顿时无欢所在的四方空间炸沸了，扭曲的空间四方游走好似一条条扭曲的银蛇般。
　　如果这些还不稀奇的话那么被无欢捏住手中的空间波纹层层重叠好似麻花般，一股股狂暴恐怖的气息荡漾开来，顿时观战者中大半脸色大变，那握在无欢手中的根本就是一件绝世大杀器啊！
　　“接招！”无欢骤然放开双手只见一层近乎实质般的空间乱流汹涌而出，无欢的双手好似打开了潘多拉魔盒般将灾难带到了人间，而第一个面对这灾难的是打出了一记绝猛大招的阴泣。
　　从无欢招唤真我相到放开双手看似过了很久其实只不过在数十息之间，还好阴泣的大招速度不算太快给了无欢准备的时间。
　　空间乱流狂猛异常四方攒动爆开一条条空间裂痕如果再给这些空间乱流时间的话或许无欢这招会不攻自破，因为破开空间后这些乱流还会在这么！但无意外的空间乱流最终还是和阴泣的十道黑焰剑刃撞在了一起，无坚不摧的斩刃狂暴无比的空间乱流，这本就是一场你死我活的战争，两记大招的相撞直接压塌一方虚空，破碎的空间裂痕其实是比阴泣的斩刃还要恐怖，哪怕有冥凤黑火的消融却改变不了斩刃败退的事实。
　　“啊......”当最后一缕黑火被空间崩碎之时阴泣的气势轰然崩溃，在凄厉的痛呼中整个人狂退数十步，一身强绝的气息前所未有的虚弱。
　　“靠，这都能赢！”战果已出无欢胜了，看向战场中央那道身影不少人眼中露出敬畏神色。
　　“还要继续么！”无欢扫视四方，此时他整个人笼罩在真我铠之中，真我相脸上的样貌虽和自己一般无二但却无一丝表情冷漠而威严，携大胜之势更是气势惊天，靠着凌厉而漠然的眼神竟然没几人敢和他对视，尤其是当无欢将眼神看向元灵域这边时众人齐齐低头哪怕祖厥望也是脸色一阵苍白，此时的无欢完全不是自己所能抗衡的。
　　“哼，我不信你是铁打的毫发无伤，我乱星海众人齐上不信杀不了你！”灭韵并没有被吓到，他身后不多不少也有着十几个人，他想群殴。
　　“废话少说来吧！”无欢并没有被吓到而是拉开架势气势再次暴涨。
　　“当我们吓大的啊！”伴随着灭韵的低吼身后十几人身上齐齐腾起强悍的气息，论凶狠乱星海冠绝星际。
　　“靠！”无欢一阵发苦，之前撕裂扭曲空间的一招就已经伤筋动骨了手掌更是被空间乱流裂痕弄的一团糟如果不是这层真我铠挡着无欢早露馅了，刚刚的一切都是在虚张声势而已，谁知灭韵这个娘娘腔如此凶悍玩真的。
　　“哎呀呀，群殴是吧，算我一个！”洁西亚蹦蹦跳跳的来到无欢身边，这是要力挺啊。
　　“洁西亚注意你的身份！”灭韵对洁西亚低警告道。
　　“你管我！”洁西亚撇撇嘴不鸟灭韵。
　　“那就怪不得我了！”灭韵眼神不善气氛也越来越紧张。
　　“云兄，我们不上去帮忙么？”这时有人来到云啸天身后提醒道。
　　“不用担心，乱星海的人已被无欢吓破了胆气势似强实弱，如果我们上去了反倒给了他们信心，本来一举击溃的战斗就真的变成了苦战！”云啸天的理由很充分，虽然众人也觉得哪里有些不对却也无法反驳，主要是他们根本不知道无欢在想什么无法下决定。
　　“云兄高见！”祖厥望和云啸天对手一眼心照不宣。
　　“乱星海的妖魔鬼怪们真当我兵锋军无人么！”就在这时场外响起一声怒吼，只见紫飘潇，玄天破带着数人冲进了战场。
　　
        
