　　　　“崩天！”就在敖盈月满脑空白之时一道掌印横空而过狠狠打在三头狼腰际直接将这头如小山般大小的巨狼横拍出去，落到远处溅起一地的尘埃。
　　整个过程很快，此时敖盈月依旧保持着之前呆滞而苍白的表情，还有那竭斯底里的尖叫。
　　“喂喂喂，能别叫了么！”无欢堵着耳朵无奈的看着这看起来只有十六七岁般的龙族公主，龙族的尖叫声可不要小看了震聋一些实力低的人那是轻轻松松无压力的。
　　“啊，是你这坏人！”终于敖盈月不叫了，当她看到无欢之后指着他又是一阵尖叫。
　　“喂，你这是对待救命恩人的态度么！”无欢黑着脸面对这个龙女。
　　“你早到了是吧，为什么不早点出手！”莫名的敖盈月感到一阵委屈双眼开始泛红泫然欲泣。
　　“靠！”
　　“吼......”
　　这时那头三头狼已经爬了起来，一声咆哮再次飞扑而来，巨大的身影投下的影子如一片乌云般将无欢和敖盈月完全笼罩在身下。
　　“一样的实力却能打出如此战果，我算是服了你了！”其实敖盈月的战力和这头三头狼基本差不多，但缺少战斗经验的她明显不懂得怎么战斗愣是被这三头狼逼到败亡的境地，对于这头三头狼其实一招就够了。
　　“畜生，给我滚！”无欢握拳出拳，巨大的拳劲冲天而起无视那三头狼的咆哮嘴里汹涌的能量波动直截了当一拳正中中间那颗狼头凌空将它轰飞出去。
　　“哇欧！好厉害！”敖盈月手捂着嘴一脸的吃惊呆萌像。
　　“呜......”三头狼低鸣摇头晃脑的准备爬起来却好似失去了平衡般再次扑倒在地。
　　“你是龙没理由被这些荒兽吓到才是，下次注意点！”无欢见敖盈月依旧处于呆滞状态轻咳一身留下一句话后准备离去。
　　“喂，你去哪啊？”清醒过来的敖盈月见无欢要走急忙拉住他。
　　“当然去山顶了，怎么有事？”无欢疑惑道。
　　“带我一起走！”敖盈月好似下定决心般对无欢道。
　　“不要！”
　　“你是坏人！”
　　“再见！”
　　“喂，你等等！”
　　“干嘛？”
　　“带我走！”
　　“没空！”
　　“你欺负我！呜......”
　　“靠！”
　　......
　　“手抬高一点，最重要的是那股气势，一往无前！你是龙诶不是虫，这头四角鬼羊只是你的食物而已有什么好怕的！”
　　......
　　“对，就是这样，找到对方弱点一击必杀就行了，这暴熊皮糙肉厚的速度很差，打它眼睛鼻尖这些脆弱的地方......”
　　“喂，你跑什么啊！和它打啊，这头黑纹魔虎没你厉害的，用龙威！”
　　“呜......你是坏人！”一路上敖盈月几乎是带着哭腔的和一头头荒兽战斗的，那红红的双眼看向那一头头荒兽满是恨意就好像这些张牙舞爪的荒兽是无欢般。
　　“对，就是这样，把这些荒兽当成你最讨厌最想打的对象狠狠的打！”无欢一个人坐在战场一边时不时的对战场中央那道娇弱身影隔空喊道。
　　“去死吧，坏人！”夹杂着哭腔的龙吼声中敖盈月一口黄金吐息喷涌而出将她此时的对手那头魔虎烧成渣，那恨恨的眼神飘向无欢余怒未消啊。
　　“龙族的资质果然恐怖！”一路上无欢有意的给敖盈月增加战斗经验，且敖盈月的进步也确实让无欢震惊，除了刚开始有点手忙脚乱差点被打伤外之后各方面的进步堪称恐怖，怎么说呢好似敖盈月天生就会战斗般现在只是将这本能释放出来而已。
　　“不错不错，看来带上你不会累赘了!”无欢好似没看到敖盈月那要杀人的目光般赞赏道。
　　“哼！”敖盈月算是明白了，眼前这人不懂得怜香惜玉不说还特混蛋，如果不是自己死皮赖脸的粘着他不放的话他真会把自己扔在这不管不顾的。
　　“走了，已经让你浪费不少时间了，如果跟不上的话走丢了不要怪我！”有敖盈月拖累无欢的速度是慢了一点却也没他说的那么夸张，无欢虽然和敖乾坤他们没什么交情，但扔下一个明显不擅长战斗的小姑娘他还是做不到的，再说单凭曾经在血色战场深处敖乾坤没和自己死磕就足以让无欢还他人情了。
　　这座天罪峰其实也是一个世界这是火灵麒和无欢通讯时告知的，此山看起来高耸如云顶天了也就数百里高度，但无欢从走过的路程估算直线距离不会少于三千里而山顶却依旧遥遥无期，而一个小世界最基本的大小是方圆万里，再加上这山上荒兽无数越往上走越强的趋势来看五天之内能到顶已经是无欢推测的最短时间了。
　　“哼，谁慢还不一定呢！”敖盈月撅着嘴背后伸出一对巨大的羽翼，“呼哧”两下狂风大作整个人就这么飞了出去。
　　“忘了这一茬真是的！”无欢耸耸肩双腿发力直接冲了出去，这天罪峰有禁制无欢飞不起来，而天生就会飞翔的种族不在这范围之内。
　　******
　　踏踏踏......
　　清脆的敲击声中一道黑影在这空旷的山体山一闪而逝，隐隐的在这黑影之中一双血色双眼注视前方那不知从哪蹿出来的拦路巨兽。
　　“吼！”
　　荒兽怒吼后腿根骤然发力朝这黑影冲来，不一会两道身影错身而过那黑影速度不减的继续前进似乎没有停下的意思，而那荒兽整个身体都顿在了原地，突然一泼血色从背后冲天而起，紧接着那巨大的头颅缓缓滑落血如井喷般突然喷发染红一片天那巨大的身体直接轰然倒地，在那错身的一刹那这荒兽就已经身首异处了。
　　黑影急速前行中简直就是遇神杀神谁碰到谁死一路走来留下死尸无数当然都是荒兽，不知是不是杀的荒兽够多身上缠绕了煞气一些弱一点的荒兽看到这黑影很自觉的避让开来，一路狂奔的黑影终于在碰到两个人后停下了脚步露出了真容。
　　“哇塞，梦靥兽啊！”敖盈月看着灵血舞坐下神骏至极的黑色骏马双眼放光道。
　　“龙族！”梦靥兽口吐人言看向敖盈月打了个响鼻遥遥头有点不爽道。
　　“这位姐姐它是你坐骑么？”敖盈月转头看向马背上的灵血舞一脸的崇拜道。
　　“你朋友？”灵血舞对无欢问道，声音一如既往的清冷。
　　“是拖油瓶！”无欢纠正道。
　　“哼！”对于无欢敖盈月从没有什么好脸色一声冷哼直接把头扭过去。
　　“搭档！”回答敖盈月的是这简单明了的两个字。
　　“姐姐你好厉害啊！”敖盈月双目全是小星星在闪耀，梦靥兽虽不属神兽之列却也是一种血脉极为恐怖的凶兽之一。这一族群其实数量不少，但和九幽冥凤一样这种凶兽也被视为不详，因为它们代表着死亡纯粹的死亡，传说它们就是死神在尘世间的坐骑，唯有得死神认可的人才能获得它们的效忠，它们是世间最完美的坐骑之一。
　　“带你们一程！”众人目的地一致且这梦靥兽速度也确实很快。
　　“好啊！”敖盈月高兴的应承下来。
　　“嘶！”敖盈月是高兴了但梦靥兽不爽了不安分的踩踏着脚下大地。
　　“堕梦！”灵血舞低喝道。
　　“知道了姐姐！”最终梦靥兽安静了下来，虽然不爽除灵血舞外其他人坐在自己背上但灵血舞的命令它不想违抗。
　　“好开心啊！”敖盈月坐在灵血舞身前好奇的四处抚摸着换来的是梦靥兽不爽的响鼻声。
　　“你的这个搭档没有配套的战甲！”无欢坐在灵血舞身后，他发现梦靥兽所配备的器具不是很和拍，不是战骑所应有的配置。
　　“它不让人碰！”灵血舞抚摸梦靥兽背部有点无奈道。
　　******
　　“啊...好快的速度啊！”两边景色飞快的倒退着好似四周的景物都模糊了般，敖盈月很高兴的在尖叫着。
　　“你能安静点么！”无欢不爽了，刚刚自己在构思一件给这梦靥兽配套的战甲就被敖盈月生生叫散了思绪。
　　“哼，要你管！”敖盈月根本不鸟无欢自娱自乐中。
　　马背上很平稳几乎没有什么颠簸好似梦靥兽不是在奔跑而是在飞翔般，在马背上无欢更能感应到梦靥兽的奇特，四周那飘散着的纯粹死气正是从四只马蹄上的血色火焰中散发出来的，无欢感觉到体内真元有那么一丝丝的迟滞。
　　“这匹梦靥兽血统不错么和这个女娃当真是相得益彰，梦靥战骑死亡降临，小子你真得好好想想该给她们造出怎么样的一套战甲出来！”识海内幻世缘的声音响起。
　　“不用你说我也知道！老鬼，你没事出来干嘛？”幻世缘什么德行无欢还算了解，无利不起早要让他出来必须得有什么东西吸引他才行。
　　“小子，不要怪我没提醒你我感觉到了世界本源在逸散！”幻世缘怪笑道。
　　“啥？”无欢有点没听懂。
　　“好吧，换个通俗点的说法就是，兽潮要爆发了！”几乎就在幻世缘声音刚落无欢就听到了一声兽吼传来，紧接着第二道，第三道......直至兽吼声充斥天地。
　　“不好！”敖盈月，灵血舞几乎同时低喝道。
　　
        
