　　　　靠得近了，此时不止无欢感觉到不对的哪怕熊猫都感觉到了。地无疆以大地为主空气中应该充满大地属性的元气才对但熊猫却感觉前方是一片混沌。
　　“有情况！”身在密境中碰上危险的几率很高，一开始众人就已经做好了准备，所以一感觉前方不对三人立时进入备战状态。
　　“我日！这是风翔？”跑过一座丘陵众人居高临下，此时前方就是信号来源风翔所在，但熊猫眼见眼前情况差点吓尿，风翔什么时候这么猛了！
　　丘陵之下是一片草原此时草原之上站着数人，无欢眼尖看到了牧沉和夜扩，此时他们身边还站着几人有男有女想必都是暗神教的同门，此时无欢的注意力不在他们身上而是半空中那遮天蔽日的如黑夜般深邃的夜幕中那一团灰蒙蒙气团中的一道洁白身影，除了风翔有这样的白羽翼外无欢还真没见过其他人有。
　　“神庭混沌奥义！”无欢心底惊呼道。
　　“暗神教夜辉耀！”连燃双眼放光的看着那片黑幕。
　　很显然此时的情况是夜辉耀与风翔在进行大战，而风翔不知得到何种奇遇竟然在夜辉耀的进攻下保持不败。
　　“那气团里还有人！”或许是对方的身影与夜辉耀的黑幕太接近了，此时熊猫才发现在在风翔身边还有一道黑色身影，黑发，黑衣黑羽翼形象简直和风翔是两个极端。
　　“暗羽族！”无欢惊呼道，“黑暗圣典！”突然眼前的一切可以解释的通了，风翔与那个暗羽族合力结果施展出了曾经神庭的招牌密技“混沌奥义”，也是凭借这个风翔二人才能维持不败，但无欢眼光何等敏锐风翔二人败像已生，毕竟临时合力的“混沌奥义”不纯粹而且二人的境界比夜辉耀差的太远了。
　　“夜辉耀是在探寻对方战技的奥秘！”连燃道。
　　“不错，熊猫，连燃小姐准备出手了！”夜辉耀自己有自信能拿下但是熊猫却对付不了底下观战的那几位暗神教高手。
　　“冲！”无欢一声令下纵身而起往那夜幕电射而去，虽然自己还不会飞但滑翔还是可以的。
　　连燃更是直接一道火光冲天如流星般落入下方人群中，最慢的要算熊猫了只能在地面狂奔但一跳数百丈也不慢了。
　　“谁！”就在无欢出手的瞬间黑幕中传来一声低喝无尽黑幕翻腾，显然对于无欢打扰他探寻神庭战技的奥秘很是不爽。
　　“崩天！”无欢可不会多说废话一掌拍出漆黑的掌印直接没入黑幕之中悄无声息的。
　　“用元力攻击我！”黑幕中传来一声不屑的声音，黑暗属性的修者对化解攻击很有心得。
　　“是么！”无欢一声怪笑整片黑幕之中骤然发出一声闷响，遮天蔽日的黑幕中立时散开一片缺口就好像黑布上打了个洞般。
　　“找死！”黑幕中的那道声音一声怒喝无尽黑幕顿时汹涌起来那被无欢轰出来的缺口再次合拢。
　　“黑暗侵袭！”黑雾涌动如活物般一条条黑色触手般的长鞭舞动着朝无欢袭来。
　　黑暗元力或许不是破坏力最强的属性但绝对是最诡异的，雾夜暗神教更是神秘非常。
　　“大风掌！”黑雾滚滚而来无欢唯有以掌风吹散，他真当这黑幕是黑烟了。
　　“幼稚！”黑幕之中的那道声音再次传来一声低喝整片黑幕再次扭转滚动，大风吹过黑幕消散却在瞬息间再次聚拢起来，对于这黑幕普通攻击根本无用。
　　“领域？”连续试探了几次无欢终于得到了一点初步判断，这个夜辉耀擅长领域。
　　每个人的擅长的地方不一，无欢擅长战技连燃擅长控火风行云速度很快，眼前这位暗神教的妖孽夜辉耀却擅长领域，这黑幕与其说是他的真元所化还不如说是在他领域变化上发展起来的。
　　“好眼力！但你能奈我何！”这样的能力说穿了很难缠，黑幕屏蔽灵识确定不了他的真身所在，整片黑幕就是他的世界无欢很被动。
　　“领域我也会！”无欢身周气场扭动一圈圈涟漪四散开来。
　　“白板领域？就这个！”夜辉耀也是一愣，前两次无欢的出手显示了不俗的修为，但是用白板领域是几个意思？这就好像夜辉耀去一家高级餐厅准备吃大餐结果上桌的是一份小葱豆腐般的突兀。
　　“不要小瞧白板领域了少年！”无欢脸色一正其实内心已经憋屈的不行了，白板领域你以为我想啊！
　　“是么？”对于无欢的话夜辉耀表示不赞同，吹吧你就！
　　“斥！”无欢一声大喝笼罩在眼前的黑幕立时被远远排开，距离无欢三十丈外黑幕汹涌过来直接贴在无欢领域之外将无欢的领域整个轮廓给勾画了出来。
　　“就这个！”夜辉耀一声不屑黑幕立时压迫而来，渐渐的无欢的领域范围不断被压缩，四面八方有一半的方向全是黑幕。
　　“看来你也不咋样么！”夜辉耀撇撇嘴再次将目标放在了黑幕深处的风翔身上，相对于无欢来说神庭秘技更能引起他的兴趣。
　　高空之上无欢陷入被动境地，大地之上连燃直接主动的碾压着暗神教众人，说真的熊猫连插手的余地都没有太暴力了。
　　与风行云一战之后的连燃显然战意如龙一出手就是漫天火焰，暗神教六个传人合力的一招被连燃一道火拳直接碾压而过败的太惨了。
　　“神火道么！有趣！”底下动静不小夜辉耀自然发现了连燃的强势但他依然不为所动困住风翔抵御无欢老神在在的十分有把握的样子。
　　“暗绝杀！”
　　“永夜天幕！”
　　“影刺！”
　　......
　　一招失利的暗神教众人并没有被连燃吓到一个接一个直接打出自己的战技，一时间整个天地都暗了，暗神教的人一出手就是一片黑幕。
　　“雕虫小技！”连燃最烦的就是这些虚的实的，照她的想法这样的对手直接碾压就是了不必过多纠缠而她也是这样做的，身上火焰腾起一脚踏出，明明是纤细小巧的玉足但是一跺地整个大地都在颤抖好似一头巨兽出行般。
　　“不是吧这么猛？”远处赶来的熊猫只见一道火影如一辆烈火战车般轰隆隆碾压而过，那速度那气势，什么叫千军辟易什么叫有我无敌单单看那天空中飘散的火花那些好似一块块破布般被撕裂的黑幕那一个个无力的飘荡在半空的人影就明白了。
　　“烈焰狂涛！”这时连燃那悦耳的声音才远远的传入熊猫耳中，你都打完了声音都还没传出来要不要这么快啊！
　　“好气势！”高空之上的夜辉耀真可谓一心三用，目睹了连燃那不讲理般的碾压自己的师兄弟们也不得不说声厉害，这样的气势他只在云破天身上见过而已。
　　“喂，朋友！你的对手是我诶，一直转移注意力我很没面子的！”无欢略带郁闷的声音从远处飘来。
　　“等你找到我的真身再说！”夜辉耀的声音从四面八方传来，无欢张着领域在黑幕之中来回跑却依然找不到夜辉耀的真身，这个领域和原寂的十分相似。
　　“老虎不发威你当我招财猫啊！”无欢顿时火大，夜辉耀语气中的轻视显而易见，不要说他耍诈他的战斗方式就是如此。
　　“修罗战意，开！”无欢一声低喝识海之中翻江倒海，瞬间无欢的视野不同了身体的感官也不一样了。
　　“看你往哪跑！”一声大喝无一头扎入黑幕一角，他感觉到了在这黑幕之中除了风翔那二人外还有一人的存在，虽然没看到却能清清楚楚的感觉到了。
　　在老夫子那修炼的时候老夫子将无欢的“修罗战意”给封了起来，对于这个战意老夫子建议无欢把它当成一种天赋用需要的时候再开启，因为一直开启的话会再次造成意识对身体的脱节对日后的修炼不利。
　　“什么？”无欢发狠了夜辉耀倒霉了，在无欢第三次准确摸索到他真身的位置之后夜辉耀终于确定无欢已经能找到他了，也就是这个领域天幕对无欢无效了。
　　“真晦气！”在夜辉耀不爽的语气中天空上的黑幕开始收缩，最后一个黑衣青年出现在无欢面前而后缓缓落下，最大的仪仗无用夜辉耀也没继续打下去的打算。
　　“你就是夜辉耀？”无欢眼前的夜辉耀身形挺拔修长与风行云有点类似虽然样貌也是不凡但相对与风行云那骨子里的飘逸夜辉耀就有点阴沉神秘和漠然，通俗点就是这个夜辉耀整一副棺材脸长的很帅却没什么表情**的很。
　　“无欢！”夜辉耀收手了风翔自然也降落下来，一段时间不见风翔更强了。
　　“你们想如何说吧！”看到风翔夜辉耀眉头微微皱起脚步不由的后退几步，显然他不喜欢风翔身上的气息。
　　“我们找云破天！”无欢道。
　　“西边火流沙他三天前去那里了！”夜辉耀很干脆道。
　　“多谢！”无欢显然不想与夜辉耀再做纠缠，如非必要结下死仇很不明智。
　　
        
