　　　　碧鳞蟒，蛇类凶兽中的异类，明明体型硕大力大无穷偏偏却一身剧毒，碧鳞蛇毒堪称蛇类之中最强蛇毒之一。
　　霸天苍鹰同样是鹰类之中的高级支脉之一，看上去和普通的鹰没区别但就是大，是体型最大的同样也是力量最强肉身最恐怖的鹰类，它们喜欢吃蛇肉。
　　很显然无欢一行正好碰上了一头霸天苍鹰在猎食而它的食物是蛇中最毒的蟒蛇碧鳞蟒。
　　“快走！”无欢一声招呼众人纷纷低身向远处冲去，这两头凶兽众人一头都招惹不起，无他这是两头唯我中级以上的凶兽光肉身防御众人就没辙了。
　　众人还没撤出多远身后一阵暴动，无数树木纷纷断折狂风汹涌在林间，后方整个战场完全的天翻地覆，两头凶兽的正面肉搏完全将这片树林摧毁了。
　　唳.....
　　喝.....
　　林间一颗蛇头探出树冠大嘴一张一团碧绿色的烟雾团喷出在苍鹰身上爆开，缕缕绿烟随风飘荡而无欢一行正好在下风口。
　　“不好！小心毒烟！”众人这完全是城门失火殃及池鱼，那飘散在风中的绿烟随着狂风从众人身上飘过。
　　“好毒！”哪怕以无欢的体质此时也是差点眼前一黑，回头一看熊猫，墨琳脸色发青身体摇摇欲坠显然中毒了。
　　“扶着他们！”苍鹰与巨蟒就在附近搏斗太过于强烈的元力波动只会惊扰到它们而已，众人扶着熊猫二人缓缓撤退中途喂他们服下解毒丹药，还好那缕毒雾只是余波众人勉强撑得住。
　　被毒烟团正面轰中的苍鹰此时也是摇摇欲坠，底下毒蟒可不会和你客气一张蛇嘴几乎张成一条直线两颗锋利的毒牙闪着碧绿的幽光骤然腾空而起对着苍鹰咬来。
　　这时一道黑影横亘而来直接捏住了巨蟒头后最细处，一声唳鸣尖锐的鹰喙直接刺入毒蟒腹部叼出一颗墨绿色的东西一口吞下，蛇血喷涌遍撒四方碧鳞蟒最后无力的软倒下去。
　　“那是蛇胆可解毒，这霸天苍鹰不像表面上的无脑很果决解毒杀敌一气呵成！”最后的一击霸天苍鹰显示了身为猎手的素养，看着巨大的苍鹰鹰爪下抓着的那条巨蟒隐没到远处山峰之间无欢瞳孔骤然紧缩，霸天苍鹰落入的那座山峰有点奇怪。
　　“你们等我一下！”说完无欢冲出树冠横向奔跑，渐渐的那座山峰的侧面慢慢在无欢眼前显现，那是一只巨大的鹰头状山峰，那是无欢一直再找的鹰头山。
　　“终于找到了！”
　　******
　　“我们确定要下去？”秦天看着脚下那座山谷有点发虚。
　　“你们在这里等我，我去去就来！”无欢脸色也有点不自然，脚下是座山谷同时也是一片沼泽。
　　吼！
　　水花淤泥四溅，一张巨大的兽口突然从泥潭沼泽中冲出将一头正在喝水的铁甲犀拖入沼泽之中，那是一只沼泽恐鳄一直飘在河面上当浮木的存在。
　　沼泽翻腾无数道巨大的身影浮出水面，那一头巨大的铁甲犀眨眼间被一群恐鳄分食殆尽，哪怕浮在水面的一层血污也成了一群血蚊的口粮，这个山谷沼泽内危机四伏。
　　“我先去探探路！”此时这情况明显不适合众人一起行动，本着单独行动灵活的特点无欢一个人窜入树林中往沼泽深处挺进。
　　“希望他没事！”众人替无欢祈祷，沼泽之内确实太危险了无时无刻都在发生着杀戮，光光在上面看着就看到无数掠食者们在行动。
　　沼泽自内处处危机，在踏入这里之前无欢特地在自己身上抹上一层潭底的淤泥，作为生人无欢身上的味道对那些嗅觉灵敏的凶兽来说无异于在海中倒入一滩鲜血招鲨鱼。
　　血魂核桃生长在最阴暗之处，植株的生长需靠鲜血浇灌血肉为肥料，说真的光看这些有关于血魂核桃的生长环境就够吓人的，这也无怪乎血魂核桃的稀少毕竟这样的地方确实不好找。
　　山谷之内地势说得上极为复杂，说是山谷还不如说是一个接一个的沟壑，一路上无欢小心的避过那些凶兽的注意一点点的往沼泽深处赶去，那里才是整个山谷最阴暗潮湿最适合血魂核桃生长的地方。
　　无欢一路躲躲藏藏终于深入到了山谷最深处，或者说来到了鹰头山的山脚下，整个沼泽就是鹰头山再加上其他几座怪峰围拢而成的，从铭文师的角度上看这个山谷就是那四座山峰的倾斜口，所有对山体有害的东西都被冲击到这里搞的这里污秽不堪。
　　“靠，这是什么地形啊！”赶到沼泽边缘无欢脱口大骂，眼前这个地形真的是自然形成的！
　　在沼泽和鹰头山之间有道平平整整的峡谷，沼泽之内的水流顺着地势注入这个峡谷之内，峡谷横跨数百丈对面就是鹰头山山脚。无欢低头往峡谷下望去，峡谷之下漆黑一片轰隆隆的水流撞击之声回响在耳边，峡谷最下方最中间的地方有一块异常突起的岩石上面长着几棵树，几棵除了果子血红血红外整棵树漆黑如墨的怪树，远远的无欢看着树身感觉树身有股魔力吸引着自己前去，莫名的无欢感觉得到那树自己就有了一切。
　　“魅惑！树会魅惑！”无欢灵识一阵清凉眼神顿时清醒过来，那树有古怪。
　　“那就是血魂核桃树！”这时幻世缘的声音再次响起。
　　“那就是血魂核桃！”无欢看着血红色的果子道。
　　“没错，能不能取到就看你的本事了！”显然血魂核桃不容易拿。
　　“飞天锁！”无欢手臂一抖一道锁链瞬间从手中飞出，锁链顶端一个三爪铁爪闪着凌厉的寒光，血魂核桃离自己不到千丈这距离难不倒我。
　　“天真！”幻世缘将一切看在眼中不屑的笑道，这么容易就能拿到这血魂核桃你是在看不起谁啊！
　　当！
　　清脆的撞击声中铁爪深深的没入树干之中，无欢手中铁锁一绷紧整条铁链直接拉伸，在将一头固定好后无欢自己踏上铁锁往目的地跑去。
　　哗啦啦！
　　这时峡谷之下水声翻然作响，因为底下过于漆黑无欢根本看不到什么东西在游曳，或许只是几块落石也说定。
　　在等待会之后无欢确认安全后再次往血魂核桃树跑去，而就在这时无欢听到了破空声从底下传来，底下确实有东西。
　　叮！
　　一声脆响一道黑影擦着锁链而过，这条无欢炼制出来的锁链在发出一撮火花后很自然的断了，脚下一轻无欢感觉自己在下降。
　　“什么东西！”到底什么东西截断锁链无欢根本没看清，脚下漆黑一片但破空声络绎不绝，显然底下的东西在行动。
　　“让我看看到底什么东西！”无欢抓着锁链往回冲顺道从空间带里扔出了几枚闪光球，一时间漆黑的峡谷底下亮起了三颗小型的太阳将一切照的分毫毕现。
　　“鬼脸蝙蝠！靠，底下是乱葬岗么！”终于无欢看清了底下到底是啥东西了。
　　鬼脸蝙蝠一种生存在黑暗环境中的嗜血凶兽，而无数鬼脸蝙蝠腾起如一片乌云般也将峡谷底下的东西显露在无欢面前，底下没其他的的除了尸骸还是尸骸，不大的底部堆积了密密麻麻的各类凶兽的尸骸其中还有不少没腐烂却被鬼脸蝙蝠吃了一大半的尸骸。
　　“难怪血魂核桃种在这里，水流将凶兽尸骸冲下这里造成一个适合血魂核桃生长的环境，而鬼脸蝙蝠也是食腐生物正好充当了一层保护层！”无欢顺着锁链跃出了地面，鬼脸蝙蝠惧光根本不敢追出来一层层的堵在了峡谷之上对着无欢嘶鸣着，那声音和猫抓玻璃般听的人五脏移位，太难听了！
　　鬼脸蝙蝠长的很难看，至少无欢很少见到这么难看的凶兽，虽然这东西难看品级也不高但数量实在多，速度，利齿这就是鬼脸蝙蝠的杀招也是最强一点，无欢拉回断掉的锁链缺口处一排牙印是如此的清晰，无欢要是下去保不准三两下就成渣了。
　　“得想个办法才行！”鬼脸蝙蝠弱点不少怕光最为突出，整个密境根本没有黑夜但也没有太阳想借光都没可能，这里是沼泽深处又不能弄出太大的动静来，有点伤脑筋了。
　　“把风翔拉过来当电灯泡，或者把连燃带来一把火烧了！”无欢脑中晃过这样的念头，“得了，先回去先！”
　　******
　　“事情就是这样，各位你们觉得哪种方法合适？”无欢看向众人道。
　　“火烧的话动静太大，风翔你就准备发光发热吧！”萨摩道。
　　“我也同意风翔去！”索尔复议道，风翔的光极为霸道但动静不大很适合去。
　　“好！我跟你去一趟！”风翔道。
　　“很好，先和我下水洗个泥浆浴先！”无欢拍拍风翔肩膀笑道。
　　“什么！”
　　******
　　“好了，不要绑着脸了我们也是为了安全么！”无欢看风翔脸色不善急忙解释道。
　　“算你狠！”此时的风翔全身上下布满了泥垢，一双洁白的羽翼上更是沾满的泥浆，让一向爱干净的风翔如此模样无欢也是拼了。
　　
        
