　　　　“好刀！”
　　玄天破双目瞬间精光大胜，火灵晶的刀一刀接一刀气势不断累加，当第三刀斩下之时天地直接只剩她这一道艳红的刀芒，天地失色唯有惊艳一刀。
　　“冰河世纪！”
　　冰凝一退再退直到退无可退，她知道不挡下这一刀到时火灵晶气势蓄到巅峰自己就很难再夺得主动，就在瞬间冰凝眼中幽蓝光芒大胜，一层无形晦涩波动如潮水般往四面扩散，就在这瞬间无数观众看到以冰凝为中心方圆百丈之内时空为之一顿一种亘古不变的永恒味道蔓延。
　　“是领域！”
　　法相对域境高手来说有点鸡肋，不成熟普通的领域对极道高手来说也是一样，真元的单一破坏性远在领域之上所以极道高手很少用领域攻击，而此时冰凝却用领域来挡火灵晶的巅峰一刀。
　　“冰河谷的人从来不是靠兵刃成名，他们玩冰！”
　　云鹤嘴中喃喃自语着，到现在为止冰凝一直以冰剑御敌，渐渐的云鹤差点忘记冰河谷最擅长的是什么了。
　　“凝！”
　　就在冰凝领域开启的瞬间一道仿佛从天地间最寒冷之地吹来的寒风瞬间暴起，冰凝抬起右手指着那道艳红的刀芒轻声一吐，顿时那道刀芒表面凝结出一层厚厚的冰霜。数息之间一道高达三丈的刀芒冰雕出现在擂台之上，同时被冰封的还有正抬头望来的火灵晶。
　　“结束了？”
　　局势变化的太快快到上一秒火灵晶一刀力压冰凝，下一秒冰凝冰封火灵晶。
　　“喝！”
　　就在众人认为比赛结束之时只听从冰雕内传来火灵晶一声娇喝，“咔嚓，咔！”密布如蛛网般的裂痕从火灵晶脚下开始蔓延不一会儿布满整个冰雕表面。
　　“好冷的冰！”
　　轰然一声炸响一抹火红色倩影出现在漫天冰屑之中，火灵晶破冰而出，蒸腾的火焰再次燃起。
　　“冰河巨兽！”
　　似乎冰凝也知道区区冰封并不能将火灵晶如何，只见她一声低喝身前数团冰雪汇聚，不一会儿数头玄冰组成的异兽出现在她身旁，一头冰虎，一头冰狼，一头冰雕以及一头冰象，四头异兽极为巨大哪怕最小的冰雕也在三丈开外，冰凝站在这些巨兽身旁仿若蝼蚁。
　　“去！”
　　一声令下四兽轰隆隆的往火灵晶冲来，冰雕天空，冰狼迅速，冰虎霸气，冰像碾压，四只冰兽如四种类型的高手轰然袭来，在巨兽们面前火灵晶那单薄的身影特别的渺小。
　　“喝！”
　　火灵晶之所以是火灵晶就在于她是火灵晶，青色刀芒一转烈火随之缭绕。面对正面扑来的速度最快的巨狼不闪不避一刀将其一刀两断，瞬间刀势急转如齿轮般人已冲天而去斜斜一斩冰雕一只巨翅离体而去。
　　轰！
　　从天而降的一刀带起万钧之势，无欢不知道这个世界有没有华山，但哪怕真有一座华山放在火灵晶面前也承受不了那霸气滔天的一斩，冰象巨大的好似一座小山般的头颅滚落在地。
　　呼！
　　远处一道寒风迎面扑来，不知何时走在最后面的冰虎一个虎扑带起冰寒狂风而来，火灵晶正处于旧力以尽新力未生之时。
　　“果冻！”
　　一声轻呼手中偃月刀顿时青光大胜无数一条条好似触手般的液体骤然从刀上射出，密密麻麻如细雨般直接将整头冰虎彻底洞穿，一阵冰屑散落一地。
　　“好威猛的女战神啊！”
　　火灵晶手起刀落干净利索的灭掉四兽彻底的震撼了众人一把，虎军自问灭掉四兽不难但像火灵晶那样的真心有点困难，主要是那股气势，哪怕虎军此时都有一中身心俱寒般的压力。
　　“还有么！”
　　一滩青色诡异液体回转重新在火灵晶手中汇聚成一柄偃月刀，百年不见果冻已经被火灵晶进化到青级的水准，这可是堪比青级灵兵啊！
　　冰凝依旧无喜无悲素手轻扬半空闪过一片晶芒，那是无数寒冰所凝聚而成的冰锥闪现的光芒，数里铺天盖地。
　　“去！”
　　冰锥攒射破空呼啸声不断，在冰凝领域之中她就是主宰，这样的冰雪领域配合自身战技简直就是如鱼得水可以尽情发挥了。
　　砰，砰，砰......
　　爆炸声不断，面对这满目的冰锥火灵晶舍弃了厚重霸道的偃月刀换上了一对宝剑，剑锋流转如网般将自身守个滴水不漏，无数冰锥砸在剑网之上直接爆炸。
　　“好霸道的冰锥！”
　　在众目睽睽之下火灵晶被冰锥强猛的力道强推数十丈开外，脚下两道深深沟壑几乎没膝。
　　“怒战！”
　　突然火灵晶一声娇喝，身音中好似裹带着某种奇特的波动般闻者无不血脉加速一股沸腾战意蠢蠢欲动。
　　“领域？精神系的！”
　　莫名的战意沸腾下众人心神为之一震，想不到火灵晶的领域竟然如此奇特，这样的领域简直就是沙场神器。
　　单单听到如此声音就已战意不熄那么身处领域之中的火灵晶呢？
　　剑光横扫无数剑气冲天，火灵晶好似换了个人般瞬间战力暴涨无数剑芒横空直接将冰锥斩破，一时间火灵晶气势如虹挺剑冲向冰凝，一道惊鸿闪过快得惊人。
　　“冰天绝地！”
　　从射出冰锥开始冰凝就一直在聚力，火灵晶眼没瞎早早就看到冰凝的打算，但冰锥无孔不入自己完全被压制不然动弹不得，不然自己这张最后底牌战神领域根本就不需使用。
　　说时迟那时快，火灵晶横跨数百丈如一道火箭般带着无匹气势而来，而冰凝身上一层蓝光骤然爆发如海啸般扑面而来沿途空气瞬间冻结一块巨冰如气球般膨胀不一会擂台上出现了一座百丈冰山，淡蓝色的山体如水晶般透明里面一抹火红色身影在冰山里是如此显眼，火灵晶整个人被冰封在内，冰封在这百丈冰山之内。
　　“冰凝胜！”
　　看着冰凝一袭长袍翩翩从山体中走出裁判随即宣布。
　　“好霸道的冰劲！”
　　任谁在见到这横跨百丈见方的巨大冰山后都会有此一说，不仅火灵晶本人被冻结甚至连她散在身周的护身元力带起的气焰尽皆冰封，就好像一副立体图画般火灵晶四周纤毫毕现。
　　“帕帕罗德对阵原寂！”
　　裁判的效率永远是最快的，在他破冰将火灵晶放出来后稍事整理就宣布比赛继续。
　　原寂一步步走上擂台，对于同为十族的帕帕罗德原寂很了解他们一族的特色，如果一对一的话自己没输的理由，这不是他自负而是他有这个实力。
　　“帕帕罗德开始吧，让我见识下被称为狂战士的你到底有何与众不同！”
　　原寂抱手而立漠然的看着这个被天工异族视为离经叛道典范的帕帕罗德。
　　“狂徒！”
　　一声轻喝帕帕罗德以行动回答原寂，一架血红色人形傀儡在一阵让人眼花缭乱的组合中出现在帕帕罗德身后，这架名为狂徒的傀儡比帕帕罗德上次用的傀儡还小一号甚至还没有两米只比原寂高一点，傀儡身形流畅宽肩窄腰四肢修长，一好似血色的外壳手肘脚踝膝盖处那狰狞的倒刺十分凶悍。
　　“咦，这个傀儡怎么看起来这么像......”
　　“狼族！”
　　“对，是狼族，不仅身形像连那种气质也像！”
　　......
　　“比赛开始！”
　　狂徒傀儡体形不大，帕帕罗德钻入傀儡之中与其说驾驶还不如说是穿戴来的准确，而似乎是为了彰显自己的强大在裁判宣布比赛开始之后原寂依然不动直到帕帕罗德发起了攻势。
　　“这就是你引以为豪的本事么！”
　　原寂看都不看正急速冲来的血色狂徒傀儡淡淡的不屑道。
　　血色身影极快仿若一条红色闪电般一闪而过，对于原寂帕帕罗德了解的很清楚，同辈第一人可不是随便说说的，乱星十族中其他种族或这或那的有着先天短板而混沌魔族却是十族之中最完美的种族，强健的体魄坚韧的精神超强的修炼天赋以及完美种族天赋，所以一开始帕帕罗德就已全力以赴傀儡右手上的攻击装置早已动力全开浑厚而不散乱的元力波动隐晦的潜伏着。
　　轰！
　　一拳对一拳爆发出来的气势好似两座大山的触碰般整个擂台都遭受波及一道道巨大的裂缝蜿蜒着往四周扭曲着。
　　“外力终究是外力，既然身体本身就不行为何还自曝其短和人肉搏，天真！”
　　狂徒右臂上道道气流疯狂的喷吐着射出道道慧尾如助推器般不断增加着这一拳的力道，但即使如此原寂依然稳稳的将那轰鸣声不断的右拳给压了回去，就好像原寂说的外力终究是外力！
　　“滚！”
　　一拳轰出狂徒右臂爆碎，无数零部件如雪花般散落各处。“踏踏踏”暴退数十丈金属脚板与坚硬地面间的擦出无数火星狼狈不堪。
　　“斩！”
　　而就在这时一道血色身影突然出现在原寂身后，在帕帕罗德的低吼声中早已蓄势待发的一拳狠狠轰在原寂背上。
　　镜像，替身领域再立奇功，帕帕罗德时机把握的恰到好处。
　　
        
