　　巴萨卡就是奖品，当然穷奇不是说把巴萨卡当成奖品送出去而是巴萨卡身上所发生的蜕变就是那奖品的效果。
　　一时间所有人看向巴萨卡眼中满是火热，能把一个普通的资深神级蜕变到接近星空最强那个层次，这样的奖品足以让所有人拼了命的去争夺，虽然现在这份奖品很明显已经属于负屃了，但不要忘了穷奇的最后一句，这是见者有份的节奏么。
　　穷奇很满意所有凶兽头投来的火热眼神，手一翻一颗透着淡金色光泽好像胶质盘成球的东西出现在穷奇手中。
　　在所有人火热的目光下这团胶质被穷奇扔进了负屃的口中，所有人睁大了眼睛看着负屃将发生的变化。
　　结果让所有人失望了，负屃并没有发生什么变化，只是打了个颤之后一切恢复了正常，没有突然间的力量暴增有没有那气势冲天而起，一切显的很平静。
　　“这是你们的！”说着穷奇手又是一翻，顿时无数颗泛着金属般银色光泽的一团团胶质物悬浮在穷奇四周，轻轻一送，每一团胶质物落到每一个神级的眼前。
　　在无数凶兽带着羡慕和渴望的目光下神级之上凶兽融合那团银色胶质团，从色泽质地上看明显差于被负屃吸纳的那团金色胶质。
　　“还有你们的！”穷奇再次手一翻，这次出现的是一堆泛着青色的胶质团，被穷奇送到了此次兽神演武中他认为表现不俗的名次不错的凶兽面前。
　　最后穷奇挥手间一片乌云开始凝聚，带着五颜六色的雨滴从天而降落在平原之上所有凶兽的身上，此次参与兽神演武的凶兽几乎包含了整个凶兽的精华，穷奇挥洒恩泽让整个凶兽一脉再发生一次蜕变，这是为日后做的准备。
　　等到凶兽从身体深处传来阵阵愉悦感散去之时穷奇早已离去，所有凶兽向着穷奇所在之地方向俯身一拜，他们能感觉到自己体内发生的那潜移默化的蜕变，那是种生命层次的洗礼，这样的机缘或许一生就这么一次。
　　“有这么多的实验体，你的数据应该能完善起来了吧！”在帕图的实验室中，穷奇和帕图进行着这样的对话。
　　“足够了，这些数据足以让我修正偏差，不久后王的生命补全计划就可以开始了！”已经恢复了年轻的帕图对穷奇说道。
　　“那就抓紧吧！”穷奇俯身看向那一桶直径十丈开外高数十丈，被各种颜色管子接入无数身影来来回回环绕的巨大水晶器皿，这就是他为自己准备的特殊东西。
　　演武之后凶兽一脉默默的消化这次机缘，帕图的研究成果并不是直接拿巨兽本源给众人使用，里面很多成分都是加工而成的，就如巴萨卡的第三段变身一般弥补自身的缺陷，也就是让大龙更像大龙，凤凰更像凤凰什么的。
　　但负屃再次找上穷奇之时，那雄浑霸道如烘炉一般的冲天气血消失了，整个人显得很是平凡就是个头壮硕了点。
　　“上次没打完，今天我们继续！”负屃可不会挑战穷奇而是找上了巴萨卡，那一战负屃最后十足的憋屈啊，现在他也接触到了那个境界来雪耻了。
　　“你就再和他较量一次吧！”在得到穷奇的首肯后巴萨卡应战而出。
　　“来吧，拿出你最强状态来！”负屃一声低吼一步踏出，体内连绵传来九重雷音之后的是那一声低吼，这家伙靠着巨兽本源强势冲上了雷音九重巅峰。
　　巴萨卡直接跳到了第三段，正确来说巴萨卡的第三段不是人立而起的半狮人只是像而已，第三段就像第一段一般也是各种异兽躯体混合，只是眼下这个形态是最适合巴萨卡发挥的形态，对巴萨卡来说就是最完美的形态。
　　两个靠着纯粹的肉身之力都能打出毁天灭地威势来的家伙还不是体修，甚至连体修是什么都是稀里糊涂的，穷奇有种冲动把后世体修之法告诉他们两个，但是，这个打算被无欢否决了，巴萨卡和负屃靠着自己的智慧和本能一点点的挖掘出自身的力量，或许告知他们体修之法反倒会抑制他们的发展。
　　这一战其实谁也压制不了谁，巴萨卡拼着必死的决心获得了完美的身躯和那绝对的掌控力，而负屃有着那堪称绝世的血气和强健的身躯，哪怕经过巨兽本源的弥补，加上这些对上巴萨卡也就战平，最终，这一战以平局收手。
　　“你的武器呢，怎么不动用？”在横扫凶兽神级之时负屃可是使用了黑岩棍。
　　“纯粹的力量不夹杂丝毫杂质，这才是我渴求的战斗！”负屃如是道，“有你的存在，我感觉不会无聊了！”负屃临走前对巴萨卡说道。
　　“得了，还打出感情来了！”穷奇撇撇嘴暗道。
　　负屃前脚刚走狻猊就带着一群狮族走来，而在他们中竟然有个异族被押解过来，看情况是狮族押解这个异族前来。
　　狻猊算是狮族的老祖吧，数万年来狻猊也开枝散叶繁衍自己的子嗣，狮族一脉也就这么出来了，对于应该算是自己后裔的狮族穷奇也挺郁闷的，在后世他和狮族貌似有点不对付。
　　“有什么事么？”穷奇好奇问道。
　　“父亲，是这样的.......”说着狻猊开始解释起来。
　　凶兽一脉融入百族之中，然后百族之中出现了像战兽骑士，唤兽师之类的职业，这些其实也没什么，曾经最初的凶兽和人族也有过交流还弄出兽人族这全新的族群来，对于这点凶兽一脉还算有经验，但是，百族中有某些秘法加上一些功法的搞出了一些全新的变化，就像现在这般，一个异族，一个凶兽，两个不同族群的生灵爱的死去活来，最后，凶兽为救异族被敌人重伤垂死，而这异族救不了凶兽却保存了凶兽的魂存在自己的识海之中，然后......
　　“兽魂武士！”穷奇一愣，他都忘了还有这么一出。
　　兽魂武士的出现穷奇有点惊讶却并不排斥，本来就是你情我愿的事情么，再说弄的太过火不是有白泽的凶兽执法队存在么。
　　“父亲，此事因他而起，因为能凭空获得凶兽一方的力量，所以这个秘法瞬间蔓延开来，有异族更是吞噬兽魂无数，我想请父亲赐予解除此法的秘术！”狻猊道。
　　“什么，有人吞噬兽魂无数？”这点穷奇没听说过。
　　“嗯，兽魂越多能获得的力量越强，虽然不足以突破打境界但是在同级之中可以做到极致横扫，此风不可涨，此秘法不得用！”狻猊道。
　　“好吧，我看看！”后世的兽魂武士有个铁律那就是只能和一个兽魂进行融魂共振，至少在后世就没听说过有哪个兽魂武士能融合两个以上兽魂的，或许这个秘法有巨大的隐患缺陷被历史给淘汰了也说不定。
　　狻猊带来的异族族群血脉资质在百族之中很平常，但是作为能开发出兽魂武士这一修炼体系的开创者自然有其特别之处，面对百族之中第一人的穷奇这异族在最初的怯场之后反倒越发的进退自如。
　　果然和穷奇估计的一样，后世的兽魂武士融魂之法确实脱胎于眼前异族所开发出来的秘术，但是有区别的是后世的秘法只是借鉴了完整秘法的前半段而已，后半段早已消失在历史长河之中。
　　“你是说，你所研发出的秘法基于灵魂有缺这一基调，所谓的融魂于体并没有魂数的限制而是看承载者自身的承受力也就是灵魂的承载水平，双魂乃至数魂共振合而唯一在短时间内将境界强行拔高！”穷奇惊讶道。
　　“是...是的！”对于穷奇能瞬间理解自己秘法的本质，这异族依旧有点惊讶。
　　“最后一个问题，回答的好的话我保你无事！”穷奇难得的严肃沉声道。
　　“请大人示下！”那异族也许是感觉到穷奇的正色不由紧张道。
　　“你这秘法是专门为我凶兽一脉研发还是其他？”穷奇问道。
　　“小人并无针对凶兽一脉的打算，这个秘法早在很早之前小人就有想法，只是最后却在小人妻子身上得到印证！”说起这个异族一脸的落寞。
　　“也就是说不管是什么，理论上只要有魂都能做到你所说的融魂！”穷奇道。
　　“是的！”异族想了会后点点头道。
　　“很好，你的事我会解决，去吧！”穷奇摆摆手示意异族可以走了。
　　“小人告退！”能从穷奇手下全身而退说出去都是一段传奇啊。
　　“融魂共振，我早该想到了！”识海之中无欢眼中闪现的光辉连穷奇都不敢直视。
　　“法器我是铸炼不出来，但是紫级灵兵，半步法器我还是可以的，既然一件不行我就铸炼十件八件的，所有兵魂融魂共振，我就不信还跨不过法器这道坎！”无欢已经完全陷入自己的推算之中了，那异族的融魂秘法给了他太多的启示，一直以来他都钻了牛角尖忘了那句质量不行我数量来凑。
　　“穷奇，让人准备好材料，我要铸炼！”无欢几乎是迫不及待的对穷奇喊道。
        
