　　远在不知多远之外正在安抚妖族大帝莱卡的神魂大帝突然脸色一变身上顿时暴起阵阵狂暴的魂力波动，突兀的变化让众人一愣，这是什么情况。
　　“集合全部人手跟我来！”神魂大帝几乎是怒吼道，主体都快被无欢用魂技碾压了能不急么。
　　几乎在同时“暗魂”营寨之中无数道强横的气息骤然暴起，每一道气息就没有低于彻地高阶之下的，城中修者惊骇，“暗魂”几乎倾巢而出是兽潮要来了么！
　　出于谨慎一些暂住在城中的修者也尾随“暗魂”众人而去，在狂奔数万里之后他们看到了一个精悍的大汉站在一张浮空躺椅之上双手高举虚顶苍穹，高天之上一头已然虚化只剩一对擎天臂膀的巨大兽臂，更高的天空之上一片山脉遮天蔽日群星闪耀正在缓缓落下。
　　“那...那是魂力构成的！”赶来的众人中魂族不少，对于这极为熟悉的气息他们除了惊骇还是惊骇，这魂力也太浑厚了吧。
　　此时此刻神魂大帝的情况还真不容乐观，收回无数分身外加舍去一身的肥肉整个人都快成竹竿了，但哪怕如此依旧撑的很辛苦，无他，无欢的魂力一直在增加中。
　　“攻击他！”神魂大帝对众人发布了命令，攻击谁，当然是攻击高天之上的无欢了。
　　乱星海的氛围从没有以多欺少是不是不合理的思想，一共四圣级大帝，六封帝，九个封号大帝，二十三个普通大帝齐齐出手，魂力，原力，真元以及乱七八糟的东西尽数攻向那遮天山脉。
　　“今天玩个大的！”无欢有种冲动，此时此刻可以说整个“暗魂”的顶级战力都到了，现在已经不是什么谁对谁错的问题了，不死不休可不是说笑的，体内星空群星闪现此时此刻前所未有的璀璨，无欢整个人都在发出刺目金光。
　　“万兵岭，崩！”完全释放的无欢一声低吼，脚下万兵岭内传出狂暴而毁灭的气息。
　　“不好，快撤！”神魂大帝的感应何等敏锐，从这气息之中他就知道了事情不妙，这不知蕴积了多少魂力的万兵岭整个爆开释放的力量之强神魂大帝根本不敢想象，那种从力量最深处爆开的威能绝不是说挡就能挡住的。
　　“晚了！”确实是晚了，此时此刻无欢爆发的力量到底是多少他其实也不知道因为那已经完全超过了自身所能掌控的极限，粗略估计至少耗去了百年修为，然后一片刺目的金光铺天盖地而出遮天蔽日笼罩方圆数千里......
　　大地崩裂群山化为齑粉，千里之内空空如也所有的一切皆被夷平，大地之上布满了一层厚厚的粉尘，一只粗壮的手臂破尘而出，一高大的身影缓缓爬了出来。
　　莱卡大口喘着气溅起粉尘无数，举目所见洁白一片，除了弥漫天地的粉尘再无其他，苍茫天地唯有他一人，顿时一股寒意弥漫开来，难道......
　　还好这股寒意来得快去得也快，大地隆起一个大土包粉尘掉落露出下面那一座半圆形的铁疙瘩，粉尘顺着裂痕掉落整个铁疙瘩基本处于崩溃的边缘了，一道裂痕缓缓开启露出里面一众狼狈不堪的异族，而这样的铁疙瘩不是一两个而是十数个，除了一些倒霉蛋外大部分“暗魂”高手都活着。
　　“大帝呢？”这个大帝当然不是指普通大帝而是专指神魂大帝，大部分人都活着唯有神魂大帝了无音讯。
　　“在那里！”远处虚空裂开一道口子一道身影缓缓走出，精瘦的身躯脸色阴沉的可怕，这位神魂大帝没事。
　　“大帝......”一众大帝级强者靠近而来本想说什么却被神魂大帝的眼神制止，众人一声不吭的随着神魂大帝往营寨飞去，此战算是栽了。
　　高空之上生灵绝迹，一头数十丈大小的四翼羽蛇在半空中蜿蜒游动着，无欢盘膝坐于蛇首靠着那根独角，源源不断的天地元气汹涌而来填补着无欢损耗的真元，一个人挑整个“暗魂”还真不是人干的事，现在无欢就感觉自己很“饿”。
　　“你怎么做实在太危险了！”幻世缘提醒道。
　　“但很爽不是么，现在面对神级大帝我不惧，动用那些掌控不了的力量一个顶级组织我都能抗衡了！”无欢摊开自己的手笑的很得意。
　　“你的性格不适合这份功法！”过了许久之后幻世缘开口了。
　　“我知道，这功法太霸道了，而论霸气明显和我的路子不合！”无欢能感觉到体内力量汹涌而起的那种霸道，那种天难葬地难灭，天地阻我毁天灭地的霸道不是无欢的性格，超越法则吞噬天地这份霸道不是谁都能驾驭的，无欢能做的就是尽量让这些力量在自己掌控之中。
　　“刚刚你手下留情了，不然‘暗魂’组织大帝今天十不存一！”幻世缘道。
　　“凡事留一线日后好相见，一个顶级组织的水很深，像罗维这样的存在我不信整个‘暗魂’会没有！”无欢笑道。
　　“你怕了？”幻世缘调侃道。
　　“真怕了，那毕竟已经是触碰到通天境的存在！”无欢忌惮道。
　　“呵呵......”
　　这次无欢算是手下留情了把大部分的破坏力倒入了大地之下，不然那就不是夷平千里了而是百里之内尽皆湮灭生灵死绝，除了神魂大帝其他的修者能活下来的也不会剩下几个了，但那样的话无欢怕会引出蛰伏在这片天地的那些天级存在，除了有些进入了禁区外其实绝大多数的天级大帝都和罗维一般隐逸着。
　　这消息还是无欢从费卡记忆中看到的，曾经神魂大帝就曾经陪着一个没见过的魔族强者出去过，当时的神魂大帝落后对方一个身位。
　　无欢单挑整个“暗魂”可以说是暗地里进行，那些尾随看热闹的其他势力修者很倒霉的被无欢给清洗掉了，连自己都差点挂了你认为乱星海的众人会管其他势力的死活么，所以对于无欢的消息依旧没有传播开来，至少当无欢跑到“永恒”的地头时并没有生什么异常，一个普通大帝都敢拦在无欢面前。
　　“小子，你这头坐骑老子看上了！”这位显然不是“永恒”的大帝而是依附的一众其他势力中的大帝，除了那些顶级势力外一流的势力也有数十上百之多。
　　“你在和我说话么！”无欢笑了。
　　“废话，除了你还有其他人么！”这位不知名大帝喝道，一身的装束很有永恒皇朝的特色，但那气度绝不是出自永恒皇朝军方的而是来自大族门阀之中，一种很形象的比喻就是满满的纨绔气息。
　　无欢孤家寡人，对方带着一支百人队伍清一色的中阶之上，不用说了看他们的架势已经很纯熟了绝不是临时起意的，也就是说他们是专业的。
　　“喂，小子还不麻利点劳爷大驾是吧！”无欢在观察对方对方却已经不耐烦了，大手一挥麾下队伍立刻汇聚阵阵战气开始腾起，也难怪敢拦路打劫了，有军团加持的大帝战力凭空提升一级。
　　“那就要劳你大驾了！”无欢突然觉得在护腕中被封印的那些大帝好像有点少啊，自身结界的转变速度有点慢了......
　　“什么？骥少被掳走了！”一座大殿之中闻听手下报告骤然站起的大汉一声暴喝随之而来的是那如山的威压，本就伤的不轻的报信者整个被压趴下大口大口的吐血。
　　“人在哪？”那大汉手一招趴伏的手下直接被吸了过去被他提在手中。
　　“他往混龙江方向走了！”那人在大汉手下艰难说道。
　　“哼，都跟我走！”随手扔飞手下大汉一步跨出了大殿破空而去，无数身影冲天而起汇聚成团，战气缭绕裹带着大汉朝远方极速飞奔而去。
　　无欢沿着禁区走要绕很远才能走到“无锋”所在地，沿途要经过数大势力的地盘，本就不好斗的无欢没准备招惹他们默默赶路，但这怎么可能，至少那个拦路抢劫的大帝就已经证明冲突无时无刻不在发生着。
　　宽广到一眼望不到头的大河横亘在眼前，羽蛇很兴奋，每到这个时候那就表示不远处肯定有大凶级的荒兽存在，自从跟在无欢身边开始这样的大凶荒兽羽蛇表示吃的很爽。
　　“去吧，自己去找吃的！”随着羽蛇吞噬的大凶级荒兽越来越多加上无欢灌注的“唯一真力”，气息越来越强的羽蛇离那层境界也越来越近气血越发的浑厚起来，五彩斑斓的蛇躯上多了一道道金色条纹，凶戾之气减弱了不少反倒多出种莫名的威严来。
　　随便走了个地坐下看看长河落日以及远处那骤然腾起的滔天巨浪中两头庞然大物在翻江倒海纠缠在一块将大片水面搅的天翻地覆。
　　“呔，看拳！”一声怒吼在高空响起，一道惊天拳劲从天而降如一座山般落下，无欢就在那拳劲之下。
　　轰隆隆！
　　一道烟尘冲天而起数十里大地分崩离析裂开无数道巨大的沟壑，无欢坐在一根石柱之上身前十丈风平浪静，抬头看去只见一大汉缭绕在浑厚的战气之中，身后是一支方方正正的千人大队，源源不断的战气从战阵之上涌起汇聚到大汉身上。
        
