　　　　“哼，哈哈哈......愚蠢的人，现在你们还有什么招式都使出来吧！”斯达克高悬半空快意的笑着，最强的人已经被自己镇压剩下的这些杂鱼也翻不起什么大浪来，自己的计划到现在为止基本成功了一半。
　　看着悬浮在半空的斯达克众人心底一沉，到底还是要走到这一步了，陆川和祁胜军几人对视一眼心里一发狠不动用最后的底牌是不成了。而就在斯达克胜券在握众人准备拼死一搏时，那只巨拳法相下突然一阵颤动，一股力量似乎从大地之下冒起要将这只巨手顶飞。
　　“我×，小土著你不会以为一拳就能镇压我吧！”只见巨拳边缘底下伸出一双巨手正托着斯达克的巨拳往上抬，随着巨拳的慢慢升起拳下一紫色巨人缓缓出现在众人面前。
　　“他没事！”众人惊呼道。
　　“哼，想不到你这只小虫子命还蛮硬的么！”斯达克淡淡的望着脚下被顶起的巨拳道。
　　“论法相我比你熟，你这法相唯我太脆了！”只见举着巨掌的无欢双臂一用力顿时一阵密集的“咔咔”声传出，无欢这是要捏碎斯达克法相的节奏。
　　“法相我不熟又如何，至少能镇压你就行！”斯达克降落自己的法相巨拳上脚下一用力仿佛万钧之力临身般无欢一个踉跄差点站不稳但他仍死捏着巨拳不放。
　　“七，八......不到九十丈，这个无欢怎么可能还没到法相九重！”这时有人估量了下无欢的法相大小，对得出的结论吓了一跳，法相八重的就能和一个无缺唯我拼个旗鼓相当，这是要逆天吧！
　　“七......八......确实不到九十丈，他真的还没达到法相九重！”有人不信再次估算了下，结果让人很无语。
　　看着那个八十多丈大小的紫色巨人顶着个上百丈大的巨型拳头这极具震撼的场景众人无语问苍天，不到法相九重就很硬捍唯我了，那到了九重巅峰岂不是同级无敌了。
　　“现在感觉如何啊！”看着脚下斯达克透过自己的法相对着底下的无欢说道。
　　“还差点！”承受着不断加压的法相此时的无欢感觉快到极限了。
　　“嘴还真硬！”斯达克再次一脚踩下，他要彻底压碎无欢的骄傲彻底打残这些外星人的反抗意志。
　　“我勒个去！”随着斯达克再次加力无欢的腰开始弯，“靠，再压下去绝对会被这个土著拍成饼饼不可，你妹的，拼了！元爆，开！”
　　“啊......”突然间被压在巨拳之下的无欢一声大吼，四面八方无数元力如雾如水仿佛受到牵引般疯狂往无欢的法相上钻，顿时一股汹涌的元力如火山爆发般从无欢身上爆了开来，本已弯曲的腰再次直了起来，而无欢的法相也随着元力不断的涌入开始扩大着，九十......九十三......九十六......九十九，最终无欢的法相定格在了九十九丈，最后的一丈是禁忌不可能超过。
　　“天威爆裂拳！”无欢一声大喊双手往上一推，顿时斯达克的巨掌被无欢顶的飞了起来，而后无欢出拳了，一道道极速拳影带着无匹电芒划破虚空轰隆隆的爆响范若雷霆霹雳声闻百里。
　　砰
　　砰砰
　　砰砰砰
　　无欢纵身一跃近百丈的法相腾空而起对着巨拳就是一阵拳爆，雷拳穿空在巨拳法相上爆起无数涟漪。
　　“找死！”斯达克恼了，这个外星人一而再再而三的出乎自己的意料之外，众人只见斯达克突然一跃而起凌空急速下坠双掌直接拍在自己的巨拳法相之上，顿时一股巨大推力推着巨拳急速下落，而无欢就这么靠着自己的双拳轰击对抗这从天而降来势更猛的巨拳。
　　两股绝世力量凌空对碰，一圈接一圈的涟漪随着无欢的出拳而荡漾开来轰击声震耳欲聋仿若惊雷，本就被二人扫平了的大地再次被人狠狠的扫荡一遍，而在这一遍接一遍的扫荡之后，地陷了，拳压，域，对撞之力，大地根本承受不了，众人感觉自己脚下的大地都在颤动在哀鸣，一道道地缝诉说着二人的强大。
　　咔
　　咔咔咔
　　在震耳的雷霆声中突如其来的一声裂痕声是如此的清晰。裂了，无欢的法相开始裂了，如蛛网般的裂痕密布法相全身，在晶莹剔透好似紫水晶般的法相上一条条裂痕是那么的触目惊心......
　　“还是不行啊！哪怕无欢再逆天也无法战胜唯我境大能，差距实在太大了！”看着浑身布满的裂痕的法相众人心里一阵沮丧。
　　砰
　　咔
　　一声爆响，无欢的左臂爆裂了，紧接着好似连锁反应般无欢的双腿也跟着爆裂消散，整个法相就剩一副身体和右拳还算完整。
　　“哈哈哈......”斯达克笑的很开心，这个几次三番给自己造成不爽的人终于要败了。
　　“雷破虚空！”就在斯达克和众人以为该结束时，突然无欢的右拳发出万丈光芒，一道道雷霆电桨汇聚，但无欢右拳的开裂声更密集了。
　　“一拳轰穿你！”无欢一声怒号一拳轰天而起直接轰在斯达克的巨拳上。
　　轰隆隆
　　在无欢法相的爆裂声中一道道雷霆沿着斯达克的法相不住游走，整只手掌上电闪雷鸣，一道道雷电不住的从法相内溢出。
　　“不好！”斯达克立时感觉到自己的法相内有东西在朝自己游来，而且速度快的惊人。
　　轰
　　一只拳头破体而出，就在斯达克双掌下自己的法相里，一只拳头穿过了法相，其上缠满了雷霆电桨一拳轰在了自己的脸上，斯达克顿时天旋地转直接被轰飞，而那只拳头的主人此时也冲出了法相对着斯达克追杀而去。
　　失去了主人的控制再上整只拳头被无欢彻底贯穿。一道道闪烁着紫色雷光的裂痕从法相内部开始往外蔓延，在一声浩大的爆炸声中斯达克的法相彻底的爆了。
　　“这不可能！”明明胜券在握了却被无欢来了个大逆转，明明无欢的法相整个炸裂了他本人却可破开自己的法相，斯达克此时满脑的空白，被无欢的一拳彻底打蒙了。
　　“这个家伙还真敢冒险啊！”看着无欢击穿斯达克法相后紫星河佩服道。
　　“敢把自身全部修为聚于一拳，而且还是在快被镇压的情况下一拳逆转局势，这家伙是蛮疯狂的！”拉斐尔眼前顿时一亮。
　　“各位，我们是不是该上了，好像我们一直看戏看到现在很说不过去啊！”克雷雅一甩手中重剑直接冲了过去，但灵血舞比她更快。
　　“同去！”身后众人群起响应，除了真正伤重晕死过去的孤风，叶天等，剩下的近五十多个域境高手直接朝着斯达克所在飞掠过去，法相被爆就算通天境也会有段虚弱期，现在正是痛打落水狗的好机会。
　　不得不说斯达克早前出手很有目的性，除了有数的几人外被他打晕过去外其他的都是修为最弱的一批人，现在还能对他发起冲锋的无不是高手中的高手，所以他惨了。
　　轰
　　吼
　　砰
　　换下了几乎到了崩溃边缘的无欢众域境高手开始了对斯达克的围攻。术法类高手远攻，近战类高手近战，众人把斯达克里三层外三层的包了个圆绝对不让他有任何休息回气的机会。
　　所谓瘦死的骆驼比马大烂船还有三颗钉，哪怕斯达克被无欢消弱的很厉害甚至连域都施展不开但也不是普通域境高手所能抗衡的，只有和斯达克真正交手后众人才知道无欢的可怕，硬生生的把这个家伙从巅峰打下来强的不像个人。
　　******
　　最后一战持续了很久，久到洁西亚都不知道自己被打飞了几次。只能施展开十丈不到域的斯达克几乎一面倒的压制着众人。当把十丈的域打到九丈......八丈......七丈......到最后彻底驱散了斯达克的域场对众人来说简直就是个超级漫长的噩梦，哪怕体质**的洁西亚都被打到吐血，陆川左臂软趴趴的挂着，拉斐尔的天龙马飞不起来了，灵血舞镰刀的刀刃都卷了，帝启更是直接哑火......
　　到最后穷途末路的斯达克直接引爆体内灵晶要拉众人同归于尽却被无欢乘机一箭射爆了灵晶，在斯达克不甘的咆哮声中直接被灵晶内暴乱的元力撕的粉碎。
　　斯达克死了，但在场也没有一个人能站的起来的全趴下了，结束了，都城大战结束了，现在一众域境高手累的连抬根手指都费劲。
　　
        
