　　蕴含穷奇全力一击的咆哮光柱势不可挡，神挡杀神羽族强者纷纷气化唯有那些散落的晶莹羽毛述说着曾经主人的强大。
　　索就站在祭坛之上祭台之前直面穷奇的毁灭性光柱，不是他不想闪躲而是他闪躲不了，身后的存在是神庭之希望。
　　“真当我神庭无人么！”伴随着索的咆哮黑暗与光明法则浮现，其他神级强者都能领悟到法则何况他们的皇，光明与黑暗本身就是上位法则更是有着先天的优势，那光暗的融合是混沌的释放。
　　光暗交融化为一巨大的圆盾挡在索面前，太极两仪负阴而抱阳，或许索不懂什么太极但高层次的力量有很多相通之处并不妨碍他使用这种力量。
　　轰隆隆！
　　咆哮光柱横跨数十里狠狠撞击在黑白圆盾之上顿时爆出惊天巨响，光柱未溃散一直往前，而索寸步不让哪怕七窍喷血依旧不退，索不退那么只有脚下的祭坛开始退了，被顶的缓缓后撤中。
　　索心底暗暗发苦，不知什么时候开始曾经俯视世间至高无上的神庭帝皇被打落了尘埃，曾经的玄离虽然强大但索自信还能抗衡，但如今的玄离让他无力，一人压的整个神庭喘不过气来，而这样的人不是一个而是两个，那个孤鸣就困守在那座城中，但一人一剑万军辟易哪怕玄离都不敢轻易靠近，而在他们之下三大宗门的实力疯狂膨胀中，一人战一国成为了现实，而索自问自己没有做错什么而是这命运抛弃了自己。
　　神庭已经处于最为危险之时，如果不再变化离覆灭只是倒计时而已，越是了解法则就越是对这力量着迷和畏惧，又爱又恨很是复杂，越是领悟对于玄清他们就越是无力，为了神庭的未来唯有放手一搏了，而命运真的已经不再眷顾他们，在这关键时刻穷奇来复仇了。
　　“哪怕是死也要我神庭重回巅峰！”心底发出一声怒吼索毫无保留的开始释放自身的威能，压榨生命潜能燃烧生命火焰为的就是挡下这无可匹敌的一击。
　　光暗光盾越发浑厚，咆哮光柱和光盾的摩擦越来越刺耳，甚至索身上时不时炸起道道惊雷般的闷响，血顺着甲胄缝隙缓缓流淌而出，但这一切索连眉头都没皱一下。
　　“不是只有你会拼命！”一声低吼中穷奇脸上浮现了道道毛纹，半兽化永远都是凶兽强者最强状态，本就被力量填满的经脉瞬间再扩张数分，顿时金丹内所输出的力量成倍暴涨，而那咆哮光柱更是威能大胜。
　　砰！
　　一声爆响就像破城锥轰破了厚实的城门一般，索低头看向自己胸前那极为平滑的伤口，因为高温伤口已经完全的结晶化前胸后背早已通透。
　　“终于结束了！”不知为何索竟然有种如释重负的感觉，数千年来压力已经压的他好累好累。
　　“接下来就交给我吧，父亲！”这时一道声音在索耳边响起，索整个人仿如回光返照一般瞬间重回了巅峰，带着狂喜带着欣慰挺直了腰杆，而就在气势攀上此生最巅峰之时戛然而止眼中生机瞬间流逝干净火焰熄灭，神庭帝皇索战死。
　　索死了但那道毁灭性的咆哮光柱并未消散，就在击穿索的同时光柱落在祭台之上的那羽族始祖雕像之上炸开，狂暴的余威如海啸般往四面八方而去，而那祭台同样在受到波及的范围之内。
　　在光柱炸开的同时索也回光返照逝去，整片天地间此时回荡的只有那巨爆轰隆的阵阵回音，所有羽族强者沉默了呆呆的看着那站着死去的帝皇，一种悲哀一种绝望漫上心头直到一挺拔的身影从索身后缓缓走出散发出那超越了索巅峰之时的气势。
　　“失败了？”穷奇也看到了那道年轻的身影，这股气息这道意志绝对不是属于这片天地生灵的，那是层次远超这个世界的气息，来自大世界的意志降临了。
　　当那道目光看来之时穷奇整个背后寒毛倒竖，那是种被更高层次的掠食者盯着的目光，几乎不用无欢催促穷奇转身就走，杀了索曾经的仇已经算是报了大半。
　　而就在穷奇转身离去之后那道让他忌惮的气息如无根之木般瞬间枯萎，气势更是跌落到谷底，直到神级的临界点。
　　“还好吓走了这个凶人！”那羽族青年不由暗暗庆幸。
　　穷奇走了一众羽族强者纷纷飞上了半空，看着那青年后不约而同的低下自己的头颅。
　　“拜见帝皇！”一声拜见宣示着索的时代结束新的神庭之主出现了。
　　“收拾下，回神庭！”从灵魂深处散溢出来的尊贵气息，那种天地之下唯我独尊的气势，所有羽族强者眼中闪过丝丝火热，他们将再次崛起。
　　距离兽谷千万里之外一道金光划破天际露出了穷奇的身躯，被上界意志惊扰到之后穷奇一路狂奔退去，不是穷奇怕了而是他已经被上界的意志吓到了，不由的他心底泛起后世星空那段黑暗时期。
　　“想不到神话时期神庭史上最强帝皇竟然是上界意志降临的结果，这下有点不妙了！”对于上界意志穷奇是真的怕了，只要和大世界扯上一点关系的最后都会很棘手。
　　“哪怕是上界意志他的力量也不可能超越这片星空的限制，虽然他会无限接近这个限制，而能抗衡的也就是你也达到那个层次！”无欢也是凝重道。
　　“这谈何容易，上界意志修炼的时间以千万年记甚至远在上一纪元就已经存活下来！”穷奇说的是事实，力量好修但意志难涨，除了无数战斗的磨砺外还需要时间的积累。
　　“你一个人的意志如果不够强那就加上整个凶兽一脉的意志！”无欢道。
　　“你是说......信仰之力！”穷奇知道无欢说的是什么，曾经白冰就带他体验过那种感觉。
　　“有资格运用这股力量的除了你还有彩麟！”无欢也看出了穷奇的犹豫不绝，历史的车轮把他带回了这条路上。
　　“选择彩麟是因为她比你在这方面更有天赋，还有经她转化融合提纯后的意志在过渡给你显然更有利于你的发挥，所以选择彩麟是目前最适合的，你对掌控意志这方面还不行！”无欢缓缓解释道。
　　带着点郁闷穷奇又回到了白泽一行暂时落脚之地，穷奇看似出去了许久其实不过半个时辰而已，其中大半的时间还是用在赶路上，战斗其实只进行了不道一刻钟。
　　看到穷奇回来那几个凶兽赶紧上前拜见，穷奇让他们联系了彩麟，之后一行凶兽再次启程上路往彩麟所在之地靠拢，那里据此超过百万里。
　　起源大陆就是大各种各样的资源简直无穷无尽，在后世足以让修者抢破头的天材地宝一路走来满地都是俯身就可拾取，随着四周草木开始稀疏人工痕迹明显起来之后，一片各种风格的房屋出现在这片山坳之中，这里就是彩麟所在也是凶兽在兽谷之后又一个聚集点。
　　白泽是第一次见到如此多的化形凶兽，他们气息有强有弱气血流转各有不同，这里伪装的很好，至少从外表看去就和林中某一普通异族的村庄一般。
　　时隔数千年一众凶兽再次见到了自己的王纷纷上前拜见，而当他们看到跟随在穷奇身后无数道不管是血脉还是气息都极强的同类之时眼中满是震惊，他们看到了自己的影子，数千年前还未褪去兽性的自己。
　　再次见到彩麟她依旧雍容高贵，彩麟在修炼和灵魂方面资质极高，靠着自身摸索已经到了神级的边缘剩下的就是点燃自身神火晋入神级，显然她还差一点。
　　“这真是命运啊！”彩麟的情况无欢怎么看不出来，他告诉穷奇的方法何尝不是助彩麟晋入神级的强大推力，而同样的以凶兽一脉众生信仰之力跨入神级，以后彩麟只能一路走下去，背离了此道不仅会被打回原形更是可能就此灰飞烟灭。
　　在无欢道明缘由等待彩麟答复之时，彩麟几乎是不加思考的就同意了，作为一手缔造出凶兽的她来说所有的凶兽都是她的子民她的孩子，彩麟不同于穷奇，她对整个族群牵绊极深。
　　整个聚拢信仰的过程简直顺利的很，比起穷奇来说彩麟在灵魂方面的资质简直就是妖孽，似乎她天生就是为此而生的，聚拢天地间无数凶兽的一缕信念注入自身意志之中，甚至不用无欢带领彩麟就在潜意识中找到了自己的神火，一缕火焰在黑暗的潜意识中骤然升起。
　　风起云涌雷霆降临，可惜还未落地就已经被穷奇给吞噬了，彩麟步入神级识海无限延伸，她看到了识海内无数带着金边的灵魂之火，一声呼唤一声低语，哪怕在极远极远之处，几乎所有的凶兽耳边都传来一声低语。
　　“从今以后，我为兽神！”
        
