　　“法器？”静有着上界记忆自然知道神器和法器的区别，而在穷奇身上他感觉到了法器的气息，与自己身上的甲胄一般无二的气息。
　　“这怎么可能？”没有谁比静更能明白界壁的可怕，在这个世界铸炼法器那就是在做梦，而现在梦成真了。
　　“你有上界秘法铸炼法器，而我呢什么都没有，有的只是你所看不上的下界偏方，但是这效果貌似还行！”甲胄一点点在穷奇身上浮现，古朴而大气的铠甲配上穷奇那霸道的气势兽神信仰之力的威严，一时间穷奇就是整个世界的中心，是所有凶兽心中的神。
　　“哈哈哈......”突然，静笑了，笑的畅快淋漓笑的好不开怀。
　　“这个世界给了我太多太多的惊喜超乎我所理解的存在更是数不胜数，曾几何时资深神级就已经是上一纪元的巅峰，你现在的实力在上界都算是一方强者了，还有他们，上界都有他们的一席之地！”静指了指穷奇又指了指远处的联军，其中神级无数，法神之上更是比比皆是。
　　“怎么，突然发现自己有点玩不转了！”穷奇笑道。
　　“不，恰恰相反，未知的才是最有趣的，就如孤鸣的最后一剑般，我从没有见过那般的一剑！”静身躯有点微微颤抖，穷奇知道这不是害怕了而是太兴奋了。
　　“小心自己玩崩了！”穷奇道。
　　“那不是很好么！”静的表情有点奇怪，就好像他根本不在意神庭以及自身的安危般。
　　“废话少说，来吧！”静几乎是迫不及待道。
　　穷奇只想说自己是不是遇到了披着静脸皮的疯子了，这个有点疯狂的静是那个最初号称神庭大学者的静王子么，那些儒雅气度都喂狗了不成。
　　穷奇没能继续吐槽，因为他眼中有点疯狂的静双剑横斩而来，出剑之时就是法力缭绕，空间扭曲好似跨过空间一般眨眼间出现在穷奇面前。
　　“以为就你有剑是吧！”穷奇手中金光一现一柄双手巨剑横削而出，比起静的法力内敛穷奇的大剑斩出简直就是风起云涌天地变色空间为之崩塌，那金色剑芒姑且称之为剑芒吧化为一阵狂风迫退了静，但那剑芒并不能伤到静多少，因为剑芒都被静挡在双剑之外。
　　“不是法力却有着不差于法力的力量，我真的越来越惊奇了，这个世界蕴含了太多太多的未知！”静低喝道。
　　此时穷奇用的就是自身的“唯一真力”，但经过两次生命蜕变之后穷奇的“唯一真力”提纯了两次，此时的真力比之静的法力真的不遑多让。
　　“让你惊讶的东西多了去了！”此时静或许还在猜测这是穷奇身上甲胄赋予他的力量，但此时穷奇动用的仅仅只是自己本身的力量而已。
　　“好久没有这般尽情一战了！”一声感叹一片片甲胄浮现，静的守护套装穿戴在身上，对着穷奇一转头意思很明显，走，去空旷点的地方战个痛快。
　　一到黑白流光一道璀璨金色光辉刹那间消失在所有人的眼前没入远方，不一会天地间传来阵阵轰鸣，全部释放战力的静和穷奇有多强没人知道，因为那已经是属于另外一个境界了，在两件甲胄的加持下二人早已超越了神级这个领域。
　　天惊地动日月无光，无数生灵只见一片片巨大的陆地被扔上了高天然后就再也没有落下，甚至根本不可能想象到那堪比一块块大陆的碎片会被扔出起源大陆。
　　战场深处根本没有哪个神级强者能靠近，哪怕是负屃也止步千百里之外，再深入他的身躯不一定扛得住，而他已经是最靠近战场了，可惜他不是神级，哪怕他肉身逆天但无法借助法则之力也不过看到数百里之外的景象而已，再远那就无能为力了。
　　无数碎石巨岩冲天而起脱离了地心引力一般的悬浮在半空，黑与白的交汇金色流光乍现营造出了一片诡异而玄奥的世界，就好似星空一般让人目眩神迷，这是以法力和堪比法力的真力所营造出来的世界，二人的比拼已不再仅仅局限在力与技之上，更多的是一种对力量本质理解上的比拼，那仿佛开天辟地一般的伟力席卷四方，截断地脉裂土分疆，兴趣上来的静甚至将地脉重组形成一个完美的循环，那就是生生从起源大陆的世界中开辟出一个单独的世界一般，然后静就以这些小世界为武器扔向了穷奇。
　　这样的战斗方式从古至今独一无二，连无欢都没见识过这样的方式，说穿了这就是伸手间日月星辰尽在掌握的伟力，是上界的手段远不是这下界所能想象的，静凝聚法力万载才达到了可以使用的标准。
　　“起源大陆无边无际，我看你能劈开多少个小世界！”静双手撑开，大地之上地皮整块整块脱离大地重新汇聚，然后被静扔出，金光一现穷奇一剑斩开大地，但他面对的是更多的大陆，就像静说的穷奇能劈开多少个大陆。
　　静的做法其实很恶心，这和靠着元力远程轰击没什么差别，问题是穷奇可以扛住元力的轰击却无法硬抗整个世界的碾压，只能说静的做法很无技巧却又相当的有效。
　　“得想个办法啊，就这样那不是战斗是静一个人的独角戏了！”穷奇低喝道。
　　“他那是法力，是可以再造乾坤的力量，那你的呢，你的是‘唯一真力’纯粹的力量，难道这力量你就只会用来砸人就没有其他的运用么！”无欢低喝道。
　　“其他的运用......”穷奇有点懵了。
　　“星空下日月星辰间的运行本身就是一种力量，是力量就在真力范畴之内，你能做什么还要我教么？”穷奇虽然修炼到如今这个地步但是依旧很是依赖无欢的指点，在他看来无欢就是自己最大的依靠，但是这种依靠在无欢看来是个隐患，在渡第一次生死劫时他就已经感觉到了不妥，现在穷奇有着足以自保的力量了，无欢要真正放手了。
　　“星辰间的力量......引力？”托福穷奇也是来自后世听得懂无欢话中的意思，作为大地系中最顶级的力量之一，斥引之力是众多大地系强者仗之横行的力量，大祭司自然也教过穷奇。
　　“我能行么？”穷奇第一反应是我能不能做到。
　　“你的力量超乎想象之外，你能做的事已经不是普通生灵所能想象的，现在的你足以称得上兽神之名！”无欢一声低喝声音传遍穷奇识海，这一声低喝如暮鼓晨钟彻底的叫醒了穷奇潜意识中的那团神火，此时那团神火已经不能叫一团了而是一片无边火海，当这片火海弥漫整个潜意识之时穷奇就能冲击那只存在于传说中的境界，当然，现在的穷奇离那个境界远到极致。
　　“我的力量！”或许顿悟只是将原本就将属于自己的力量开发出来的的一个过程而已，刹那间穷奇潜意识内火海翻腾，现实中穷奇收起了大剑面对迎面砸来的一块数千里大陆轻轻的挥挥手，然后不可思议说的事发生了，那块大陆好似全无重量一般随着穷奇的挥手飞上了高天化为一颗真正的星辰一般。
　　“这就是力量么？”穷奇看了看自己的手，这股力量随性而发根本无需什么掌控就是那么自然而然，就好像呼吸一般。
　　看着充斥天地间的无数大陆穷奇心中不禁有些蠢蠢欲动，这或许就是一个绝佳的机会。
　　看着那颗如流星般飞出起源大陆的那块大陆静感觉到一种熟悉的气息，法则如网交织天地间，而法力就是能拨动这网的媒介，如那杠杆一般一点点力量就足以撬动整个世界，这就是主宰之后所追求的境界和力量，而现在穷奇以另一种方式做到了这点，而他用的不是法力但效果相似。
　　“让我看看你是否真是那般！”静暗暗低呼，数块大陆连成一线冲向了穷奇。
　　而穷奇正沉浸在那种奇妙的感觉之中，天地为棋局自己靠着绝对的力量成为了下棋者，一切都是手中棋子随意调动。
　　“来得好！”看着连成一线的数块大陆袭来穷奇不再是挥手而是单手成爪虚握，最前面的那块大陆瞬间被一股莫名伟力吸取而去，而在远离身后那块大陆之时又有一股斥力生成，瞬间第一块大陆以一种恐怖的速度往回走与那第二块大陆结结实实撞在一起。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆惊天动地，天崩地裂世界陨落，大陆崩裂所造成的冲击狂暴至极，直接在大地之上轰出一个巨大的盆地出来，狂风席卷千万里之外。
　　而这仅仅只是开始而已，整片天地如一片星空一般如星辰般巨大的巨石地块比比皆是，两两轰击天崩地裂，战场之外根本无人能靠近，因为那已不是生灵所能抗衡的力量而是天地之威。
　　静在回忆记忆深处的力量穷奇在练手，说真的他们之间已经不像是在对战了而更像是在印证什么，当他们停下之时方圆百万里大地消失了，只留一个巨大无比又深不见底的深渊。
        
