　　车架缓缓驶向擎天王城，沿途尽是在赶路的人群组成浩浩荡荡的洪流，犹如百川归海一般汇聚到王城之中。
　　擎天区域尚武好战尊崇强者，万兽谷和擎天教本就有恩怨，穷奇的到来肯定不是来喝茶的，所有人都渴望亲眼目睹穷奇和擎天掌教一战，这将是一场惊天大战。
　　擎天王城极有特色，整个擎天王城的核心是一座笔直插入大地如剑般的大山，整个擎天教就建在这座高万丈的大山之上，山脚一片城区是后续发展而来是非擎天教众所居之处，此时整个城区人满为患。
　　擎天王城极为大气磅礴，还未靠近一股惊天战意直冲云霄，而一道目光更是远远投来，在那巨剑山峰之巅剑柄般的峰顶上穷奇远远看见一人挺拔如一杆标枪般负手而立，目光如电更是神光内蕴气势锐利无双大有破天之势。
　　“擎天掌教升折云！”仅仅只是一道目光都有种让人如坐针毡一般的刺痛，擎天掌教比传说中更可怕。
　　“擎天教好战也喜欢追求战斗，不止在万兽谷，王级大陆之上哪里有纷争哪里就有擎天教的身影，他们就是一群唯恐天下不乱的疯子！”无欢评价道。
　　“因为他们够强大，所以至今无人敢惹，只要你够强你就能成为掌教，擎天教从来只看谁的拳头大！”说道这穷奇一声低笑，门户开启一道金光破空而出直冲擎天剑峰之巅。
　　“好胆！”擎天掌教发出一声兴奋的低吼，一指点出，一道无匹锐劲裂空而至眨眼间横跨千里出现在穷奇面前。
　　“你也不差！”碰到擎天掌教这样的对手穷奇直觉全身都在兴奋的颤抖，强者为尊他最为喜欢。
　　一拳出，金色拳劲正面撞上锐利劲气，穷奇速度不减破空而去，而在拳指相撞之处此时才传来一阵如长剑斩在山体之上崩折的声音。
　　金光一现不一会就落在了擎天剑锋之巅，整个山巅极为平整也极为的开阔，这里又被称为擎天斗武场，历届擎天掌教就是在这里“继位”，能上斗武场对于擎天区的修者来说那就是无上荣耀是一种肯定和尊荣。
　　传说中的擎天掌教就站在穷奇对面，一袭长袍劲装与其说是一教之掌还不如说是一个战士，他的身旁插着一杆和他一样笔直的丈二漆黑长枪，脸上每一条棱角都透着股破天锐气，锋芒毕露无坚不摧，这就是擎天掌教。
　　“你的战绩我听过不少，虽然击败那些废物不算什么但是你能走到这就已值得我出手！”擎天掌教傲气天成，穷奇一路所遇到的封王存在在他口中都是废物，不屑鄙夷好似理所当然一般。
　　“我也很好奇，传说中的擎天掌教是否如传闻中那般无敌大陆之上！”穷奇无所谓道。
　　“无敌大陆之上又如何，第三重海依旧无法渡过那又有何用！”擎天掌教升折云目光看向远方，穷奇听得出对方不是自傲而是真的如他说的那般，王级大陆已不放在他眼中，他要征战第三重海。
　　“传说擎天教始祖靠着一杆裂海戟杀过第三重海杀上皇级大陆建立擎天城，历代掌教追寻先辈足迹而行却大部分铩羽而归，看来你很有底气么！”穷奇笑道。
　　“哼，我是擎天教第三十六任掌教，此位是我枪挑上任掌教而来，没有冠冕堂皇的理由，就是因为我比他强，这就是我的底气！”升折云冷笑道，“废话说的够多了，打败我，擎天教接受你万兽谷所有条件！”
　　升折云握住身旁漆黑长枪，本就锐气无双的锐气瞬间直冲云霄，天空深处隐隐传来如玻璃破裂般的声音，天裂了。
　　平平无奇的一枪递来，枪尖所至空间裂开无数蛛网的裂痕，明明相距极为遥远却好似就在眼前一般，看着这道枪穷奇眼睛隐隐传来刺痛，升折云的枪看不得。
　　“这家伙果然有自傲的本钱！”蔑视那些封王的存在不是升折云狂妄而是他真的可以无视那些存在，这一枪就穷奇所知能接下来的封王级存在不多。
　　不管对手如何穷奇依旧是一拳，拳中蕴含真力和自身血脉之力，比之一般界力还强大的力量在这一枪之下居然也开始崩溃开来，就好像升折云的力量不是界力一般。
　　“他也是界力，但他的意志已经强到扭曲界力的程度，一样的力量他把受力点无限缩小，极度的凝实，这股心神之力是元神雏形，升折云凝聚元神雏形比你强大，而他把心神之力尽数投在凝实力量之上！”无欢在穷奇耳边提点道。
　　“这还真是够了！”极度凝实的力量在强大的心神驱动下迸发出近乎无坚不摧的力量，元神雏形穷奇也有，但是比起升折云来说差距不是一般的大，这已经无关境界了而是一种说不清道不明的领悟。
　　穷奇的一拳被升折云一枪整个刺破余势不减依旧朝着穷奇刺来，面对这一枪穷奇唯有退，不得不退，无坚不摧势不可挡，这枪势上无不彰显这这份霸道。
　　脚下一空穷奇已被一枪逼到了悬崖边上，大地之上无数修者抬头看天，他们看到了升折云占尽了上风，或许是升折云已经无敌太久了他们渴望看到升折云陷入苦战甚至战败，而眼前的穷奇没有做到这一步，如果看向这些修者眼睛的话你会看到失望。
　　“一个奇葩的势力！”澜都好像见鬼了般看着这些希望自己掌教战败的修者。
　　“最强者败了那就代表着这个境界还有更强一步的可能，擎天区域的修者尊崇强者也渴望追寻更强，不只是他们，甚至连升折云都渴望一败，因为只有败了他才能确切知道自己该怎么变的更强！”无欢解释道，这样的对手不怕败甚至渴望一败，他们修炼的根本就是为了变强，变的更强。
　　穷奇看到了升折云眼中闪过的失望，那种感觉深深的刺激了穷奇，什么时候他从对手的眼中看到了失望，这简直就是赤裸裸的羞辱啊，这和升折云口中那些废物封王又有何区别了。
　　所以穷奇怒了，愤怒的穷奇会做什么连他自己都不知道，怒起，本来平衡的兽性和人性再次失衡，双眼一点点的被凶戾的血色所笼罩，几乎是本能的穷奇单手探出不退反近一把抓住了升折云的枪头，锐利的枪劲崩裂了穷奇的手掌，但此时的穷奇不仅没有闪躲反倒眼中的疯狂更甚了，一声低吼整个人欺身一步整个人撞上了升折云。
　　砰！
　　一声巨大的撞击声中如两座高山撞击一般，升折云的身影瞬息间暴退数十里，双腿在大地之上更是拉出两道深深的沟壑，走进一看，只见升折云胸口处微微凹陷了进去，穷奇这一撞撞的不轻啊！
　　“好蛮力！”长枪之上滴沥着鲜血，升折云抚着胸口缓缓站直，一阵骨骼交错声中胸口再次恢复了原状，而始作俑者穷奇此时在升折云眼中就像一头有着无穷蛮力的异兽一般。
　　“只要杀不死我，你的枪也就这样！”穷奇对着升折云摊开了手，只见被枪劲划破的手掌在以一种肉眼可见的速度愈合中，穷奇的身躯历经数次生死劫早已不是普通生灵的身躯可比了。
　　“杀不死你么，当真笑话！”漆黑长枪一抖枪影重重撕裂出无数黑漆漆如蛛网般空间裂痕，真当升折云的枪杀不了人是吧。
　　“风雷现！”金色的风和金色的雷出现在穷奇双掌之间，对于自身的力量穷奇运用的方式很原始，简单粗暴而又直接，双拳轰出两道拳劲汇聚化为风雷之力席卷而过，看着如金色海啸般涌来的风雷之力升折云连一点情绪波动都没有，管你惊涛骇浪还是天崩地裂，我就一枪。
　　滋、滋、滋......
　　枪尖之上空间裂痕越来越多越来越密集而长度甚至越来越长，升折云漠然的看了眼穷奇缓缓举枪挺直直指前方，微眯的双眼骤然圆睁，挺枪前行化为了一道光影，此时的升折云就是一柄无坚不摧的枪。
　　汹涌而来的风雷浪潮并不能阻挡升折云的脚步，一往无前的惨烈枪意铺天盖地涌来，风雷光幕之中骤然被洞穿，一声巨响，只见升折云出现在穷奇面前，突然脚踏大地引发一阵轰鸣之声，一枪点向穷奇面门。
　　朴素无华的一枪在升折云身上是那般圆润如意隐隐给人一种天地至理一般感觉，这一枪升折云从修炼之初到如今已经练习不下亿万次，每一次的一刺都是他毕身精气神的凝聚，此枪之下无坚不摧，这一信念横贯升折云修炼始终。
　　“枪法万千，升折云只取锐劲！”连无欢都不得不佩服升折云的强大，这般专一的修者他生平仅见。
　　“针尖对麦芒么，有趣！”双目血红一片的穷奇眼中只有疯狂，有一招血脉之力他不是很喜欢，却有时又不得不赞叹那一招的可怕，无坚不摧不只是你有，我也有。
　　乌光闪耀不同于升折云却一样无坚不摧的锐气从穷奇身上腾起，他头上的双角如两柄散发锋芒的宝剑般，神兵争锋，双角锐气不甘示弱的迎向了升折云的枪......
        
