　　　　“你朋友！”无欢转头问道。
　　“不，仇人！”薛苍苦笑道，有句话怎么说的屋漏偏逢连夜雨，早不来晚不来偏偏现在目的地快到了自己对于无欢他们的作用算是最小的时候来了，很明显那个家伙身边的大汉一看就不好惹，自己都能感受到对方身上散发出来的压迫感，这家伙绝对破第二关了，哪怕没破也肯定很接近了。
　　“亚述是朋友？”这时那个大汉开口了向那个高瘦男子问道。
　　“是的蒙托老大，很要好的朋友好的我期望他去死的那种！”亚述寒笑连连杀机毫不掩饰的释放着。
　　“各位在下可否离去？”薛苍灵识向无欢问道。
　　“你还没带我们去界桥，现在走不合适吧！”无欢微笑着说道。
　　“多谢！”很明显无欢要保薛苍，这让他悬着的心放了下来，不用怕两头大战了。
　　“各位朋友这位与在下许久不见能否卖个面子让我们叙叙旧！”亚述上前一步对无欢他们说道。
　　“抱歉，我们还有急事要马上动身了！”无欢摇摇头道。
　　“那就是不给在下面子喽！”亚述眉头皱起，难道你们傻了没看到我身后那位高手么！对薛苍亚述还算了解认识的朋友没几个高手的，或者说薛苍已经是他们中最强的了。
　　“一个极道都未达到的修炼者和我们有什么面子好讲！”死了几个朋友前来寻仇的萨摩心情本来就不好正烦着呢，谁知亚述还挡在他们前面呱噪个没完萨摩的脾气早已经消磨殆尽了。
　　“你......”亚述闻言当即暴走，但他知道自己不是主事人而将目光转向身后的蒙托身上。
　　“朋友你太无礼了！”蒙托眉头一邹跨步上前。
　　“到底什么事划下道来别墨迹了！”萨摩硬气道。
　　“好胆！”蒙托一声大喝气势如排山倒海般涌出，顿时四周空气为之一僵蒙托将四方空间完全封锁了起来，薛苍顿觉自己面前站着的是一头绝世凶兽不可匹敌的感觉油然而生。
　　“体修？你是比蒙一脉！”只见蒙托身上腾起一丈高的青色火焰还有那不属于人族的兽族气息无欢不由的问道。
　　“不错！”蒙托确实是比蒙一脉但却不是出自紫金比蒙而是比蒙中的某一分支而已。
　　“你不是我的对手放弃吧！”此时的蒙托比起十年前的蒙轲还强但却还不是无欢的对手，极道高手真的井喷了。
　　“笑话！”在蒙托感知之中无欢也只有普通极道高手的水准而已，而蒙托确是可战普通极道第二关的高手。
　　“吼！兽皇拳！”
　　蒙托一声大吼一拳直接轰出，如狂风巨浪般的拳劲直接将百丈之内空气排成真空状整片空间颤颤悠悠随时会爆裂般，蒙托的一拳已经足以打爆一片空间。
　　“哼！”眨眼间无欢消失在蒙托眼前，再一次出现时已经出现蒙托身前，也不见无欢有什么动作伸手摊开手掌握住蒙托砂锅般大的拳头以一种极为不科学的方式直接将蒙托远远甩出去，那感觉和扔出一个球没什么两样。
　　“走吧！”蒙托被无欢扔的没影了无欢转头招呼众人该走了，熊猫拍拍已经目瞪口呆的薛苍示意我们该动身了。
　　“草！”不知过了多久蒙托从远处奔来，看着目瞪口呆傻愣着的一票人道：“那个人呢？”
　　“走...走了......”亚述有点结巴道。
　　“混账！亚述那群人里有你认识人是吧！”蒙托问道。
　　“是的！”亚述看到蒙托的眼神一个激灵后道。
　　“发动你所有的关系给我找到他们！”一甩就把自己甩出数里之外结果还跑了，蒙托觉得很有必要再找无欢正式较量下。
　　“是！老大！”
　　一路上薛苍几乎是被熊猫架着走的，刚刚发生的一切显得有点不真实，自己面对几乎绝望的大高手竟然直接被扔了出去，那速度那飞翔时间薛苍以自己箭手的身份起誓绝对超过十里，这是什么怪力啊！
　　“你们找云破天干嘛？”薛苍突然惊觉自己好像完全没问无欢他们找云破天做什么。
　　“杀他！”熊猫憨厚的脸上顿时杀气腾腾，熊猫可能和狂奔，沃尔夫间的交情一般但索尔却是自己好友，现在生死未卜或许已经死了也说不定连尸首下落都找不到想想熊猫都是杀气滔天。
　　“杀他？就你们这不可能！”薛苍直接摇头否定道，自己虽然没见过云破天但人的皮树的影那个云破天疯子的称号可不是凭空得来的。
　　“信不信随你！”熊猫撇撇嘴闷头赶上前面的无欢他们。
　　“几位朋友这么久了还未请教高姓大名？在下薛苍。”薛苍顿觉自己很失败竟然这么久都没问无欢他们的名号。
　　“风翔！”
　　“熊猫！”
　　“萨摩！”
　　“无欢！”
　　“靠，你是无欢！你们出自沧澜位面？”
　　“有问题么？”
　　“问题大了！”
　　......
　　“你说云破天曾经指名道姓要挑战我！”秃山深处无欢一行停下了脚步疑惑的转头问道。
　　“对，不只是你，葛夜，道临，玄天破，梦怜等都是他的目标，因为十年前他忙着冲极道第二关错过了大会所以现在想会会你们！”薛苍道。
　　“想不到一百多年没见你竟然还记得我！”无欢看着薛苍说道。
　　“能不记得么！那次学院大比我被你莫名其妙的打晕，事后直接被老师拉回去吊打说我太给他丢人了！”薛苍叹了口气道，薛苍就是百年前无欢参加学院大比的时候碰到的长弓学院学生，他其实还和无欢交过手只是无欢不记得他而已，总的说来薛苍和无欢四人还是老乡毕竟来自一个位面。
　　“我们也算不打不相识了！”无欢笑道。
　　“走吧！去界桥的路还远着呢，这座秃山可是高达上千里，整个密境就造就了这座山！”薛苍抬头望天山顶依然隐没在层层云幕之后不见顶。
　　望山跑死马近在眼前的秃山无欢一行愣是跑了上千里才到达山脚之下，远处看这山已经够夸张了走近一看更是夸张的过分，这是一座比老夫子的本体战争古树还粗壮的大山。
　　山脚下人来人往还不热闹，无数人如蚂蚁般踏着山体一步步往上冲也有人直接乘坐飞行器飞天而起，同样的也有不少人从山往下跑奔向远方，无欢一行四人在这人潮之中一点也不显眼甚至可以说泯然众生之间。
　　“我们怎么上去，飞么？”熊猫和萨摩将目光看向无欢，他们中就无欢是铸炼师肯定有什么灵器之类的飞上去。
　　“我们跑上去！”举头看天山体遮天蔽日完全将无欢的视线遮住。
　　“走吧！”风翔直接煽动着双翼腾空而去。
　　“靠！”
　　******
　　“来来来，瞧一瞧看一看，走过路过不要错过啊！上好的无根木只要一斤墨玄真金就能换了！”
　　“血纹原石矿嘞，只换上好的雨花铁有意者欢迎来看看！”
　　“荒石，换购鬼爪藤！”
　　......
　　秃山山顶之上出乎意料的热闹，整座山顶是一个缓缓突起的山峰足以在这里建起一座小城来，此时一眼望去有人继续登山而去有人席地摆摊吆喝着买卖交换材料。
　　“墓葬怎么说都开启了几十年了，其实很多密境都有这样的坊市存在着交换修炼者手中不需要或紧缺的材料！”有人的地方就有交易存在，对于这样的坊市无欢习以为常。
　　“入口在哪？”无欢抬头看向不远处的最高点。
　　“对就是那里！”薛苍点头道。
　　“那走吧！”萨摩直接招呼着众人离去，走了这么久终于快到了。
　　山顶最高点其实也就比坊市高个十几丈而已，就是坡度比较缓路程有点远少说也有三四十里的距离。
　　众人穿过了热闹的坊市随着人流往山顶走，越靠近最高点众人越觉得有点不对，前面的人虽然也在前行但速度慢了很多似乎是排起了长队就好像有人在前面设下了关卡般。
　　“有人在设置关卡！”薛苍来过这里数次立时发觉不对。
　　“设置关卡，谁敢冒这大不韪！”要知道这里可是聚集了数十万的修士，敢在这里设卡绝对是公敌。
　　“上次我来的时候还没这东西啊！”薛苍眉头微微皱起道。
　　“嗨，朋友，请问前面怎么设卡了？”薛苍拍了拍前面一个人道。
　　“你一个月没来这里了吧？”那人说道。
　　“正是！”
　　“难怪了！二十几天前有人领头拉拢十几支势力占下了这个山头，他们不去界桥而是限制了入口，每一个过界的都要上交部分买路钱！”那人撇撇嘴说道。
　　“十几支势力？这里数十万人还打不过他们？”萨摩一旁惊呼道。
　　“朋友如果就只有这十几支势力的人也就算了，问题是领头人是一个唯我一重巅峰的高手啊！虽然这个人不是在极道境破入唯我的但至少也是相当与极道三关的大高手了我们怎么打得过啊！”那人苦笑道。
　　“谁啊怎么有才，唯我一重巅峰的不去前面争机缘倒来和我们过不去！”熊猫撇撇嘴不屑道。
　　“还能有谁，惊雷宗的扶亦锋，好像是最近闹得沸沸扬扬的云破天师兄！”那人道。
　　“是他！”顿时风翔萨摩熊猫三人身上腾起实质般的杀气厉声道。
　　
        
