　　　　“蛮热闹的么一打四，我能加入么？”
　　远处玄天破高大的身影出现在无欢眼前，手中一对刀剑寒光凛凛对着无欢半调侃半认真道。
　　“还行，就是有点撑了！”无欢的回答也算幽默尽显从容本色。
　　“陆兄为何出现于此？”
　　道临没看向玄天破反而向另一方向的陆伉问道。
　　“为他！”陆伉剑指无欢战意腾腾道。
　　“寻仇？”
　　“切磋！”
　　陆伉的回答很直接只为与无欢再次一战。
　　“哦，那你得等等了现在比较忙没空招呼你啊！”
　　无欢耸耸肩表示自己没法和陆伉切磋。
　　“请他们离去便是！”
　　陆伉不会拐弯抹角当着众人的面直接道。
　　“够爽快，我喜欢！”玄天破赞赏道。
　　“你也是我的目标！”陆伉瞥了一眼玄天破淡淡说道。
　　“好，我等你！”玄天破是谁域境就敢与极道争锋的人物，陆伉的剑他也是慕名已久了。
　　“怎么两位确实要淌这趟浑水？”
　　道临眉头微微皱起，一个无欢就已经不好对付再来两个一看就不是庸手的高手，这场面最多维持个不胜不败。
　　“谁在街上设置这么大一块领域啊多影响市容啊，城管在哪我要举报！”
　　这时一道懒洋洋的声音从远处传来。
　　“秦天！”无欢听着耳熟，这不是那个欠揍的秦天又是谁。
　　“云鹤！”
　　秦天众人没看到却看见云鹤出现在了这个领域之中。
　　“四对四很公平！”
　　云鹤一路走来温文尔雅但说出来的话却是战意十足，于情于理云鹤都没有帮道临他们的可能。
　　“看来是我等来的不巧，无欢兄我等改日再登门拜访！”四对四明显打不起来也没必要打了。
　　“随时候教！”
　　“走！”
　　道临带着道言三人跨入空间眨眼间离去，而头顶这片灰暗的天空顿时为之一散星光再次照耀在无欢身上，这里离众人驻扎的城镇还有数十里距离。
　　“多谢各位了！”
　　无欢向众人真诚道谢道。
　　“我挑战的是巅峰状态的你！”陆伉酷酷的说完转身离去，走之前还特意看了眼玄天破。
　　“云鹤兄，玄天学长！”无欢走到二人面前微笑的打着招呼。
　　“本想来看看你没想到碰上这样的事，道临他们来所为何事？”玄天破问道。
　　“不清楚，可能是为了世界之心吧！”无欢不想让其他人知道道临是来抢自己护腕的随便找了个借口搪塞过去。
　　“嗨，无欢还活着啊！”秦天从远处走来调笑道，和他同来的还有秦霜，华云，雅歌兄妹以及其他人有男有女想必也是大雪山的传人。
　　“乌鸦嘴！”
　　无欢作势欲打秦天很夸张的闪避着。
　　“你就是无欢，看上去不是很强么！”
　　这时秦天身后一位美女饶有兴趣的打量着无欢说道，精致的脸庞，柳叶眉杏眼桃腮樱桃嘴怎么看怎么像个大家闺秀但无欢看到她却怎么也无法和端庄大气这个词联系在一块，主要是她的气质，这货不会是个女流氓吧！
　　“这位还有这几位是？”无欢好奇的问道。
　　“我叫芝兰！”
　　“落锋！”
　　“灵翘！”
　　“幕双！”
　　这几人都是云鹤的师弟师妹，其中落锋是二师兄实力仅次于云鹤可惜太早碰到烈心忧无缘复赛，随他一起淘汰的还有芝兰他们三个，每一个人的实力都不比秦霜差。落锋孔武有力长的很可靠，芝兰大大咧咧，灵翘小家碧玉柔柔弱弱，幕双风度翩翩仪表不凡，大雪山的这些传人每一个都是人中龙凤。
　　云鹤是拉着一票师弟师妹们来无欢这里串门的顺道商量一些事，玄天破更直接来找无欢纯粹是来交流心得的。
　　一些人说说笑笑回到风翔一行所住的地方几十号人各自引见结识倒也相处融洽。
　　“无欢兄接下来可有什么计划？”云鹤这时问道。
　　“我准备去趟精灵族的祖地！”无欢说道。
　　“精灵族祖地！你有获得他们的邀请？”玄天破惊讶道。
　　“还没有，相信快有了！”无欢卖着关子道。
　　“云鹤兄是准备回大雪山么？”无欢问道。
　　“不，这次出来本就是为了游历，这次的比赛只是恰逢其会而已！”云鹤说道。
　　“这次前来也是准备拉无欢兄入伙一起去一处遗迹探险的！”云鹤温和的笑道。
　　“这样啊！这次可能去不了了！”无欢抱歉道。
　　“无妨，毕竟只是一次探索而已！”云鹤笑着道。
　　“云鹤兄也是来拉无欢入伙的？”玄天破好奇的问道。
　　“难道玄天兄也是？”云鹤好奇的问道。
　　“潘拉位面的远古帝皇墓！”
　　几乎同时的云鹤和玄天破异口同声道说完二人相视而笑。
　　“看来你们可以一起组队前往了！那个什么远古帝皇墓是什么个情况？”无欢好奇的问道。
　　“一个在远古时期统治整个中级位面乃至附近数个小位面数万年的一个大能的墓地！”迈斯一旁解释道。
　　“数万年！是彻地境？”无欢问道。
　　“传说是的！那位帝皇生活在神话初期，能在那时修炼到彻地境界本身在当时就是一方诸侯了，曾经有通天大能去探查过给出了深不可测的评价，如果不是现在的天地使得那些大能老怪们出不了手的话肯定没我们什么事了！”云鹤显然做了充分的准备。
　　“那遗迹发现多久了？”风翔问道。
　　“几十年了，至今依然有大宝藏出土，最近有人在里面发现了可铸紫级灵兵的九玄合晶却被大阵阻拦失之交臂！这次大会结束后我们本来准备去那里的！”迈斯想了想后将最近收到的消息告诉众人。
　　“难怪你们会选择去那果然有大宝藏啊！”无欢点点头，光是一个九玄合晶就值得去冒一次险了。
　　“叮！”
　　这时无欢的通讯器响了里面是火灵麒发来的一条信息，无欢立时回复过去不到一刻钟门口想起了敲门声，火灵麒兄妹辰禹兄妹以及一光头彪形大汉正站在门口。
　　“听说你今天被道临他们伏击了！”
　　火灵麒人还未坐下先向无欢求证道。
　　“是打了一场，还好有惊无险这还得多亏了云鹤兄和玄天学长及时赶到！”无欢证实道。
　　“还好！”看到无欢左手的护腕火灵麒才放下心来。
　　“各位怠慢了！”这时火灵麒对着在座数十人歉意道。
　　“火兄客气了！火小姐，辰兄我们见过了，但这几位是？”风翔作为东道主代表众人询问道。
　　“这位是辰禹兄的妹妹辰岚，这位是我师兄赤霄！”火灵麒向众人引见道。
　　“赤兄是唯我境吧！”云鹤温和的问道。
　　“云鹤兄慧眼如炬在下佩服！”赤霄长的极为魁梧一身筋肉虬结声如洪钟，一开口众人直觉耳边骤然炸起一声惊雷般气血一阵翻腾。
　　“抱歉！赤师兄刚晋级不久还不能很好的控制！”火灵麒赶忙替赤霄解释道。
　　“各位，抱歉！”赤霄此时也觉得刚刚确实有点不妥搞不好会被视为对众人的挑衅急忙道歉道。
　　“无妨，赤兄客气了！”既然是无心之失众人也不是什么心胸狭窄之人一笑间让误会就此散去。
　　“说吧，此次前来所为何事？”无欢问道。
　　“拉你入伙去探险啊！”火灵麒理所当然道。
　　“远古帝皇墓？”无欢试探性的问道。
　　“你知道啊！有兴趣一起干么？”火灵麒期盼道，“你看，赤霄师兄也来了，现在这个阶段唯我初期境界的高手已经可以出手了，你的实力差不多达到了唯我一重中期和赤师兄联手绝对够了！”
　　唯我初期就是指唯我三重之前的高手，此时天地法则已经足以承受让唯我一重全力出手，二重施展八成力量，三重一半的力量不再像以前那样动一下就会被反噬。
　　“这个还真抱歉了我还有其他事，不过你来的真巧我们刚刚就讨论了这件事云鹤兄，玄天学长以及风翔迈斯他们都准备去那里，你们正好搭个伴！”无欢建议道。
　　“那太可惜了！九玄合晶都出来了想必其他极品材料也不会少，远古时期的神材宝料还算丰盛的！”火灵麒再次诱惑道。
　　“遗迹既然已经开放数十年了也不差这几年有机会的！”无欢不为所动道。
　　“灵麒，既然师叔确实有事你就不要在强人所难了，在场这么多朋友合力我想也够了！”这时赤霄拉住了不放弃准备继续游说火灵麒。
　　“好吧！你办完了事可以来潘拉位面和我们汇合！”火灵麒无奈放弃道。
　　“赤兄，你其实可以和火灵麒一样叫我无欢的！”被一个比雷涛还壮的大汉叫师叔无欢听着浑身不对劲。
　　“礼不可废！您是火烈老师的师弟自然是我的长辈！”赤霄一本正经的说道，看的出赤霄很实在也很耿直。
　　“无欢你不用劝了，赤师兄最重礼节的！”火灵麒拍拍无欢肩膀说道，因为赤霄太过于厚道耿直所以火烈特地打发他带着自己来参加大会，美其名曰保护实则监视就是怕火灵麒乱来。
　　叮！
　　这时无欢的通讯器又响了起来这是阿萝发来的信息，她已经站在门口了。
　　“来了！”无欢终于等到了自己要等的消息。
　　
        
