　　　　原寂到场外加他身后几十个乱星海的精英高手，现场的乱星海所属人数近乎上百，而且还是归属统一领导的，这股实力已足以碾压大部分团体了。
　　“我听说了你很多的事情，现在真想好好会会你！”原寂和无欢隔空对视着，虽说想会会无欢但却无多少战意。
　　“现在确实不是时候！”身后云鹤一行人已经到场，虽然在人数上乱星海是无欢这边数倍不止但一个无欢加上一个云鹤原寂根本赢不了。
　　“会有机会的，我预感到了！走！”说完原寂转身离去，一众高手跟随而去却有几个人站在原地未动注视着无欢一行。
　　“卑耶罗，你是跟我走还是留下！”留下来的一群人中一个体形比卑耶罗还庞大的大胖子对卑耶罗喊道。
　　“和你回去干嘛被你吊打啊！你等着，我会打回来的！”卑耶罗气哼哼道。
　　“哈哈哈......等你！”胖子飘忽忽的离去。
　　“孤风你呢？”一青袍飘逸的俊俏男子问孤风道。
　　“我感觉再过不久应该就能吊打你了！”孤风道。
　　“很好！”男子转身回去。
　　“小奥......”奥斯卡刚开口。
　　“大奥你闭嘴，信不信我推平你！”奥维里奇凶相毕露。
　　“记住你说的！”奥斯卡也走了。
　　“亲爱的妹妹，姐姐真是想死你了，来让我砍几刀先！”瑟琳娜热情道。
　　“我也一样呢！我的大刀早已**难耐了！”洁西亚此时早就拿出一把大刀兴奋道。
　　“走！”瑟琳娜热情的上前拉着洁西亚往边上走去，不知道的以为她们姐妹情深呢！不久之后远处就传来了噼里啪啦的爆炸声好不热闹。
　　“额，这真是好有活力啊！”云鹤顿时被瑟琳娜和洁西亚二人弄的有点无语。
　　“她们家就这样见见就习惯了！”无欢习以为常道。
　　“那边两位又是怎么回事啊？”云鹤指了指正对视着帕帕罗德和贝吉特道。
　　“这也是他们家的习惯很正常的！”无欢干笑道。习惯你妹啊！乱星海这些妖魔鬼怪的没一个正常的好吧，天工异族已经很正常了要是劫燃血族碰面不杀个日月无光就不算完。
　　“嗯！”这时帕帕罗德点点头转身离去，贝吉特也走了，这又什么情况无声的交流神交么！
　　过了不久洁西亚蹦蹦跳跳的回来了，虽然一身破破烂烂袖子都爆裂了但看的出她心情不错一路笑呵呵的。
　　“砍了她几刀？”孤风问道。
　　“四刀！”洁西亚比划下道。
　　“比上次多了一刀有进步！”奥维里奇一旁道。
　　“洁西亚你没事吧！”克雷雅拉着洁西亚上下检查着道。
　　“她能有什么事，出了名的打不死，修罗战族可不是白叫的！”卑耶罗道。
　　“小子，我姐说原寂找了个高手结盟，空灵列介绍的！”洁西亚转头对无欢道。
　　“空灵列那小子介绍的看来也是个极道强者了！”无欢判断道，“她有没有说是谁啊？”
　　“没有，很神秘，她也没见过！”洁西亚道。
　　“好吧，到时候自然会知道是谁，现在我们先说说这处遗迹的问题吧！”无欢对着众人说道。
　　“据孤风的判断这堵围墙布满的铭文法阵，不破解根本进不去，我们也找过了这处遗迹宫殿四四方方的直径三百多里，没有大门！”莱茵道。
　　“可有什么头绪？”风翔问道。
　　“据我的判断这墙壁就是入口只要你有钥匙哪都能进！”孤风道。
　　“说的轻巧钥匙去哪找？凭暴力破墙而入根本不可能，至少我们加起来也没那份实力！”秦天撇撇嘴道。
　　“为今之计等，看情况了！”莱茵总结道。
　　“就怕迟则生变那些家伙会清场！”风翔道。
　　“抢不到道藏就抢积分想必不少人是怎么想的吧！”云鹤说道。
　　一时间整个比赛顿时僵持下来，随着越来越多的人涌入到这座大殿之下一时间十里草坪顿时热闹了起来，同样的冲突每天都在上演着场面一度极为混乱，终于有人忍不住了。
　　“吾乃龙族敖无常请诸位朋友前来议事！”平地一声惊雷，敖无常的一声似龙吟似雷鸣的声音向四方滚滚而出，至少百里之内凭众人的修为是能听的明白的。
　　之后不久这片十里宽度的草坪就成为一片止戈区任何人不得动武，这自然是一群人划下的规定也可以说是盟约，当然所谓的盟约就是拿来撕毁的，在一些人眼中这个约定不比自己手中利刃来的有威慑力。
　　作为发起者三天之内龙族精锐从属尽出将闹事者直接清出场去，一时间整个世界清静了。
　　“孤风进展如何了？”从到达这里开始孤风基本没离开高墙半步，作为一个铭文师有机会接触更高级别的铭文法阵，哪怕这已是残阵，在不断的分析破解过程也足以使自身铭文水平不断飙升，而这也是孤风感和自己同族说再过几天可以把你吊打的底气所在。
　　“阵势很奇怪很多铭文我都不认识，除了基础的水木两系法阵外还涉及到空间，生命等内容，如果是在法阵无缺之时凭我这水平是绝无可能破解，现在么已经有点头绪了！”经过半个月的破解孤风终于找到一点眉目了。
　　“时间还有近四个月左右不及慢慢来！”无欢自己对铭文就有所涉及知道这门技术急不来，有时灵光一闪水平就会发生跳跃式发展，现在时间还很充裕不急。
　　“无欢，那些家伙又在附近乱逛了！”这半个月众人基本就直接坐在这里修炼，这里僻远且相对安静，但前几天有人发现孤风是铭文师并在尝试破解阵势时附近的人就开始多了起来。
　　“不用管他们，敢来找事我就不介意把他们扔出去！”无欢无所谓道。
　　今天，找事的人来了，数十号人黑压压的往这边走来。
　　“哪位是铭文大师？”来人倨傲道。
　　“滚！”无欢和孤风二人面壁解阵坐最里圈，众人怕修炼元力波动会打扰到二人所以坐的比较开，而秦天正好坐在最外面直面来人，很不凑巧秦天这家伙脾气也不咋滴对来人不耐烦道。
　　“哼！”杨明也知道来参赛的谁没几分傲气，但是这群人这么久以来只坐在这里不出去想必实力也一般，现在老大几人到处在找铭文师破阵而眼前就有一位加上自己这边实力强大，哼哼.....
　　“那可由不得你了！”不一会而身后几十号人就将秦天一伙团团围住，几十个人外加七个域境对付你们不到二十几人还不是手到擒来的事。
　　“找死！”这几天孤风那边一阵阵晦涩的元力波动时起彼浮眼见就要出成果了，现在有人来打扰当真找死。
　　“走远点！”云鹤头也不抬道。
　　“明白！”瞬间洁西亚，奥维里奇，莱茵，风翔，克雷雅，林业......全部起立，一时间整片区域充斥着域场。无欢一行人虽然人少却基本都是域境之上的高手，十几个域联成一片直接把杨明一行数十人包裹进去，然后...然后就是找个地方吊打一顿了。十几天没动手不要说洁西亚这个暴力女连风翔都有点受不了了，都是这堵墙害的人都快上火了。
　　“不！”当对方起立放域场的瞬间杨明顿觉眼前一片黑暗，十几个域境也就那些顶级大势力手下有这样的配置吧......
　　“呼！终于清爽了！”秦天一身轻松的从远处走来，天知道自己憋得多辛苦啊！
　　“天哥，你的表情好猥琐啊！”雅歌坐在云鹤边上贼笑道。
　　“小屁孩，你懂什么！”秦天笑骂着。发泄完的秦天表情确实有点猥琐，和提着裤子走出森林的人没啥两样。
　　“咦，波动没了，有结果了么？”秦天看到孤风正在冥思苦想不由问道。
　　“有眉目了，但感觉还是差一点，现在要是有位专业人士在就可以商讨商讨了！”说完有意无意的撇了眼无欢，虽然孤风眼瞎但秦天确实觉得孤风在鄙视无欢。
　　“喂，铭文不是我的专业好吧，帮你分析分析已经是我的极限了！”无欢额头青筋暴起。
　　“要是紫星河在就好了！”孤风叹了一口气道。
　　轰！
　　这时远处一道火柱冲天而起，一层层五颜六色的元力光晕在火柱下如烟雾般飘散。
　　“那个方向，不好！”秦天急忙招呼众人前去，那里就是秦天他们吊打杨明的地方。
　　“兽心怒！”
　　“光羽剑！”
　　“剑空斩！”
　　“冰封腿！”
　　“浪涛击！”
　　......
　　“凤翼天翔！”
　　数道各色光柱和一道火光狠狠的对撞在一起，一道五颜六色的光柱再次冲天而起威严浩荡数里之外。
　　“凤凰族！”炙热的火柱兽中王者般的威严和九祸同出一脉的气息这样的感觉无欢实在太熟悉了，眼前这光景哪怕对方没九祸般强但也比升华前的自己还厉害一线。
　　
        
