　　别看萨摩整个身体跟个骨架一样但他确实有两把涮子。由于身上没有了多余的肌肉，那速度是相当的快，而且力量也很大。通过萨摩做比较，现在无欢有点了解比萨摩更强的那个八年级女暴龙的实力大概了。
　　无欢在和萨摩对了一拳之后，无欢整个人顿时被逼退了三步多，而萨摩却只稍稍后退了一步。在炼体这方面，无欢显然不敌萨摩。
　　“小子，有两下子么，但如果你就这种程度的话，那你就给我败吧！”萨摩有点自负道。
　　“力气大就能赢，你脑子还能再简单点么！”无欢对这个萨摩的智商余额表示严重着急。
　　“小子，你找死！”萨摩顿时被无欢气到炸毛，“金刚邪爪”，只见萨摩改拳用爪，一道道透着惨绿色光芒的爪影抓向无欢周身要害，即使以无欢已经练到黄级巅峰的《玄黄锻体决》也是被抓的遍体鳞伤。伤口很小虽不致命却很阴损，一道道奇寒邪气顺着伤口游进体内麻痹着无欢的神经。
　　“震乾坤”，无欢一声大喝，靠音波震散了漫天爪影，“小子，还没结束呢！‘邪云天降’。”在无欢震散爪影的同时时萨摩已经在半空发招了，只见他双脚并拢，以两脚心为重心人已如彗星般砸向无欢。
　　“‘霸凌霄+烈风藏龙’，你也接我一脚试试”，无欢罕见的双招齐出，只见一道放大了腿影冲天而起。
　　伴随一阵巨响过后，萨摩安全着地很是从容，相比下无欢就狼狈的多了灰头土脸的。
　　“嘿嘿...小子不想被打残就早点认输吧，你不是我的对手的”萨摩阴笑道。
　　“好吧！你接的下我这一招，我就认输！”看来不出绝招是不行了。
　　“那就来吧！”萨摩相当得意，禁不起无欢相激。
　　这时，无欢身后的虚空开始扭曲一个个黑色小漩涡开始形成，密密麻麻布满一片虚空，一道道寒芒从漩涡中形成。
　　“百兵道藏”无欢一声底喝，瞬时道道寒芒如漫天流星雨划过天际一般射向萨摩。
　　萨摩顿时感到心底一阵阵毛毛的感觉，一股极度危险的气息扑面而来，萨摩想也不想直接启用目前最强的防御“邪骨金身”，只见一副暗金色的躯干骨架凭空冒了出来，并把萨摩整个包围了起来，此时寒芒已然临身。冰寒刃芒撞击在暗金色骨架上更是激起漫天烟雾，“乒乒乓乓”的金属撞击声响彻云霄。
　　不久之后清脆的撞击声开始减少，一阵阵利刃插入皮革的钝击声开始增加，这时从浓烟中传来萨摩凄惨的声音：“停...快停下...我认输了！啊...快停下，我...我快撑不住了......”
　　待到烟雾被微风吹散，只见萨摩很没形象的瘫坐在地上喘着气。如果把擂台这个场景换成深夜里山上的乱葬岗的话，萨摩整一个刚从土里爬出来透气的骨架，“小子...算你狠，老子认栽了！”
　　其实即便萨摩不认输，相信过不久之后无欢也会自己认输，毕竟作为压箱底的大招“百兵道藏”不止消耗元力更消耗百兵战气。因为“百兵道藏”就是无欢把识海中凝聚的无数兵魂一口气全放出来体现。不止要以蕴含元力为本衍化出刃尖还需要包含了可聚魂的百兵战气，从另一方面讲，“百兵道藏”就是天衍化物的一个初始形态的变种，而要一口气凝聚无数兵魂哪怕是不完整的兵魂所消耗的百兵战气也是恐怖的。这招不是《兵器谱》或者其他战法里记载的招式，是无欢自创的战技，随着无欢修为的提升，这招的威力似乎还为见底！
　　和萨摩的对战绝对是无欢比赛至今打的最艰难的一战。在刚开始可以说无欢是被萨摩压着打也绝不为过，如果不是最后的一招定胜负，那这场比赛可就玄了。
　　这场比赛比下来比昨天和狂奔打的都费劲，而现在才是比赛刚开始而已，谁知道后面还会不会碰到更恐怖的家伙。毕竟这个萨摩只是八年级的高手还不是最强的那个。
　　无欢坐在休息区调息远眺擂台上的比赛，到现在为止保持不败记录的有几十个人。而这几十号人里就包含姬动，袁不破，君烈，剑凡尘，玄天若水，幕华等名动学院的风云人物，以及无欢熟悉的帝昊，熊猫，凤幽梦，风翔，莱茵等人，可以说每一个都不下于萨摩，甚至大部分人都能稳压他一头，“难道真的要用那一招！”分析着眼前严峻的形势，无欢心里不禁打起了鼓。
　　不管无欢心里在想什么，比赛还是如火如荼的开展着。伴随着一阵阵的惊呼声，人群中不时发出阵阵喝彩声。
　　强强对碰固然精彩但压倒性胜利也让人无奈，同样的修为却有着天差地别的差距，在场上比赛的众学员修为都比被无欢杀死的谢泊开低很多，但他们中却有一大半人可灭杀谢泊开，这就是差距。在场的学员差不多每个人身后都有着深厚的背景，远远不是临海小成的谢家所能想比的，所以和他们对战没有什么侥幸唯有绝对的实力而已。
　　这时，从远处传来一阵震天的欢呼声，看清楚状况后连无欢也惊的跳起来了，很多比赛或没比赛的人也都停下手头的事开始关注远处的比赛－－－十年级的无冕之王姬动和十年级的袁不破对上了，这两个公认的学员第一二人就在这种状况下相遇了。
　　由于离得太远，无欢听不清他们之间的对话，只见他们那个擂台上瞬间烈火滔天，随后一股极为霸道的金色光芒后来居上，整个擂台顿时被金红两色光芒分成两个世界，仔细看去在这两色光芒中形成了淡淡的红色火凤凰和金色的巨猿。
　　被两色光芒包围的擂台中无欢看到两个小小的身影已经开始重合，而漫天火焰金光随着身影的重合而越加狂暴，最终二人完全消失在漫天火焰金光之中，只听见不时从里面传出阵阵撞击声。
　　“袁不破，你给我败吧！‘火凤翱翔’！”
　　“姬动，我看你如何破我‘黄金战体’！”
　　随着两人最终碰撞，笼罩整个擂台的光幕也已经消失。擂台更是直接报废了。但不出意外，还是姬动略胜一筹，他虽然没有破了袁不破的“黄金战体”却也是硬生生的将他轰出了擂台。
　　看完姬动和院不破的比赛，无欢压力更大了。这二人明显和无欢交过手的人不在一个层面了，他们的战技起码都修炼到绿级以上了。而萨摩才只是修炼到黄级绝颠，还差一脚才踏入绿级层面。所以不论战技还是修为无欢都是处于绝对的劣势之中，“靠，再不用那招，我根本就混不下去了！”
　　因为姬动和袁不破的大战拖慢了比赛整体进度，使得无欢有更多的时间回气，在他再次上场的时候自身修为近乎全部回复。在踏上擂台的时候，无欢再次一愣，他真怀疑今天出门真没看黄历！
　　“你好啊！无欢！”只见卡修在台上大大方方的向无欢打了个招呼。
　　“你好啊！卡修！”无欢也笑眯眯的打了个招呼！出现在无欢面前就是卡修，那个修炼狂人。
　　“那我们别浪费时间了，开始吧！”卡修单刀直入道。
　　“好！”说罢无欢从空间袋里拿出了一柄长枪，这让卡修很诧异，“你会用枪？”
　　“嗯，会一点，不熟！”
　　“那正好，接招‘寒星万点’”卡修说出招就出招，一点点枪芒铺天盖地。
　　
        
