　　　　“他们受伤了！”十几里地对无欢来说和在眼前没差别，他看得出敖无常等人状态不对，要知道他们可不是普通高手没理由在这兽潮之中会伤的如此之重。
　　“我去看看！”无欢挣开敖盈月的手直接跳出了禁制往敖无常所在方位赶去。
　　“该死的！”身处兽群之中的敖无常极为愤怒，想不到这只大猴子如此刚烈，哪怕万兽之中也敢拼着同归于尽和自己两败俱伤。现在敖无常不要说赶到禁制了能不能活下去都是个问题，因为几个伤员的拖累整个队伍根本突破不了荒兽的包围。
　　“寇德你们不要管我快走！”袁不破苦苦支撑面无血色，他知道自己走不了了但其他人还有机会。
　　“靠，你小子说什么傻话，我们走了你怎么办！”袁不破口中的寇德是名熊人，此时这位看起来很憨厚的大汉咆哮着回应袁不破，其他人虽没说什么却用行动证明自己绝不会放弃他的。
　　“你们何苦呢！”因为自己而让一群好友陷入险地，此时的袁不破都有点后悔自己之前太过冲动了。
　　“或许和她死在一起也不错，”袁不破抽空看了眼君烈，“靠，我死了没关系她不能有事！”似乎下了某种决定般，在莫名的意志支撑下的袁不破气势骤然爆发将扑来的荒兽轰了出去，一个人大步前冲生生将这圆形战圈拉长，
　　“跟紧我！”袁不破在大吼整个队伍顿时加速往禁制所在开进。
　　“哇靠，你小子**了吧！”寇德等人对袁不破的爆发皆是一愣。
　　“走！”自家人知自家事，袁不破几乎是在近乎压榨般的催谷自身修为这完全就是在拼命了，要不是之前大招给了敖无常自己何苦如此，就他这状态能保持多久没人知道所以时间很宝贵。
　　袁不破骤发威直接带着众人狂推数里，但终究只是拼死一搏后劲不足，突然，一股无力感弥漫全身轰出去的拳头顿时软了下来。
　　“不破！”寇德一声惊呼撞飞扑向袁不破的一头巨狼救下了他。
　　“走，你们快走！”袁不破真的已经山穷水尽了，此时的他完全就是累赘，他不想拖累众人。
　　“靠！”此时的寇德也就只能爆爆粗口了无力的看着四方无穷无尽的荒兽扑来。
　　“崩天！”
　　就在这时一声轻喝骤然响起远远传来，哪怕四周群兽嘶吼依然很清晰的传入众人耳边。随着轻喝声传来众人前方兽群中一阵翻腾，只见一只巨大的手掌横推而来硬生生在兽群中推出一条路来，掌印擦着众人而过在不远处轰然爆炸气浪翻腾横扫四方，顿时，众人身后为之一空。
　　“你们发什么呆快走！”众人前方数百丈处一道身影在兽群之中穿梭生生打出一条路来。
　　“阁下是谁？”此时寇德有点愣了愣不由问道。
　　“丫的，你问题怎么这么多快走啊！”无欢快气笑了，现在是交流的时候么。
　　“无欢是你！”君烈惊呼，想不到这种情况下无欢会出现。
　　“寇德，走，不是敌人！”袁不破趴在寇德背上虚弱道。
　　“走！”时间不等人，无欢打出的通道只能暂时震慑那些荒兽而已，众人立时全速前进顺着无欢打出来的路前行。
　　“朋友，帮帮我们！”就在无欢带着敖无常等人一路前行之时听到了一声呼救声，就在无欢前进的方向不远处一个七八人的小队陷入兽包围之中，他们看到敖无常一行走来急忙呼救道。
　　“陷空军！”那些人制服银白色是陷空军制服。
　　“过来吧！”幸好那批人离无欢不远，无欢一掌横推勉强给他们轰出了一条路来。
　　“多谢！”鲁勋本来已经绝望了，当看到无欢一行之时抱着试试看的心态喊了一句，结果峰回路转自己等人有救了。
　　汇合鲁勋等人人数骤然增加，同样的人多力量大众人抵抗荒兽的实力也加强了推进也变的轻松了点。
　　“在下天河军所属还望朋友施以援手！”
　　“在下靖海军......”
　　“在下星耀军......”
　　......
　　此时陷在这片离禁制就十里之内的人出乎意料的多，随着无欢前行越来越多的人请求援手，每一次人汇合到队伍之中多则八九人少则三四人，渐渐的队伍越来越大，当无欢带着众人离禁制就剩不到百丈之时队伍人数几乎破百。
　　“以你们的实力接下来应该问题不大吧！”禁制之外无欢示意众人先进去。
　　“无欢，你去哪里？”君烈疑惑道。
　　“再看看有没有落在兽群中的人！”无欢说着人已经消失在兽群之中。
　　“他想汇聚众人抗衡永恒等其他势力！”袁不破虚弱道。
　　“希望他没事！”
　　******
　　袁不破的猜测没错无欢确实有联合元灵域众人抗衡永恒皇朝等势力的打算，论精锐或许元灵域的平均水准比不上兽星海，论人数不如永恒皇朝，论凶悍更是差乱星海几条街，但众人抱团总比被其他势力碾压要来得强，这是现在的局势有点差无欢不得不做好准备。
　　在兽群中纵横，此时从这一方面就能看出众人间的差距，道战一个在兽群之中杀个七进七出的，到现在为止他还在和那头噬岩鼠对掐中来去自由，而有些人哪怕三五成群也只能在这兽群之中勉强自保而已有些更是寸步难行狼狈不堪，分散在这片大地之上的人其实已经不多了，经过迷宫和回廊的淘汰人数能有原来一半就已经是极限了。
　　“你们自己进去吧！”无欢奔走许久才汇聚了不到三十人，在看着他们进入禁制之后再次出击，这次搜索范围得扩大了，毕竟无欢才只搜索了方圆七十多里之内而已。
　　“该死的耗子！”道战此时就像一个暗金色铜人般在兽群中闯荡，但身上那几处零星遍布的痕迹表面他并不轻松。
　　“道战，你还是回去比较好，你的气息已经弱了不少！”无欢看到道战还在执着的找寻那只耗子不由劝道。
　　“放心，这些荒兽我还不放在眼里，那耗子实在太贼溜了！”道战对那耗子依旧耿耿于怀。
　　“随你！”无欢继续往外走去，此时这百里之地可以说鱼龙混杂，荒兽间的实力更是天差地别的，但很奇怪的一点就是无欢到现在都没看到那些战力超过唯我七重以上的荒兽出现，除了那只噬岩鼠。
　　“不用猜测了，那些高阶荒兽的目标是禁制之内，外面这些本源对它们已经无用，如果那层禁制消散了的话它们就会出现的，至于之前的那只噬岩鼠八成是被道战给逼出来的。”幻世缘淡然道。
　　无欢速度很快不一会就已经将百里之地巡视了一遍，不得不说五十里是道坎，那些过了的人虽然狼狈却保住了命，而进不了五十里的人此时基本已经全军覆没了，无欢一路走来看到了不少带血的灵兵和破碎的甲胄，想必他们的主人已经凶多吉少了而无欢也已经没有了继续搜索下去的欲望，适者生存哪怕他们被自己救了谁能保证他们不会死在里面其他势力之人的手中。
　　禁制之内世界本源依旧在逸散，禁制之外荒兽依旧在疯狂，源源不断涌入的荒兽为了抢夺靠里的位置开始互相厮杀，少了外来众人的干扰这些荒兽厮杀起来也特别的凶残，满地都是尸骸血液如河流般汇聚一片惨烈景象。
　　“无欢，你回来了！”踏入禁制之内敖盈月上前打招呼，她的身后敖无常盘膝而坐真元鼓荡时不时传来一声声龙吼声显然是在疗伤调养。
　　“你们就坐在这里？”敖无常坐的地方其实并不好几乎就在禁制的边缘不远处，这里是禁制最外围部分了。
　　“疗伤哪里都一样，这里并不比里面差！”君烈回答道。
　　“敖乾坤呢？你们龙族不会就你们几人吧！”无欢也坐在一边恢复真元顺便问道。
　　“他们应该在里面某处才是！”君烈回答道。
　　“你们怎么伤那么重？”这是无欢疑惑的同时也是敖盈月疑惑的，敖盈月直接问道。
　　“这个......”君烈欲言又止看了眼敖无常之后一声叹息。
　　“不便说的话就不必说了！”无欢之前从君烈，敖无常，袁不破的眼神中已经猜出了一些。
　　“你们先调息下我去找人！”一刻钟后无欢起身离去，之前紫飘潇等人已经进来了那么火灵麒等人想必也已经到了，无欢想和他们汇合先。
　　山顶的这片禁制之内出乎意料的大，这里的地形可不止那个被铁链所笼罩着的山谷，那山谷只占一部分面积而已，成片的树林巨石石窟不少，这禁制之内倒是生长着树木。
　　这片区域从出现至今从未有人踏足，今天这里的宁静显然已经被打破，之前最早进入的永恒，乱星无欢可不会忘记。
　　“无欢，你听到了么！”就这时无欢通讯器响起里面传来火灵麒的声音。
　　“在，怎么说？”无欢问道。
　　“快来山谷，永恒，乱星的人已经在那打起来了！”
　　“这么快！”无欢诧异，现在不是应该养精蓄锐么！
　　
        
