　　　　正当无欢和柳絮有一搭没一搭聊着天时，在这层楼里响起了一个不是很和谐的声音：“听雨阁办事，无关人等速速离去！”
　　“无欢兄是罗羽！”柳絮看着罗羽领着一票人气势汹汹而来不由提醒道。
　　“不碍事，一群土鸡瓦狗而已！”无欢照常喝着茶看着窗外的雨景。
　　“哒哒哒”转眼间整栋楼的客人鸡飞狗跳。众人不是怕，罗羽不可怕，可怕的是那听雨阁的名头，整个飘雨位面听雨阁绝对是第一势力，连星际联盟及四大工会也要略逊一筹，试问只要再飘雨位面混谁人不得给个面子啊！
　　“怎么，罗大少嫌摔的不够惨还想再来一次么？”罗羽带着人已从四周围了上来而无欢依然坐在那泰然自若。
　　“罗羽，你这什么意思，想对我出手么！”看着这个阵仗柳絮坐不住了开口呵斥道。
　　“柳小姐勿怪在下只是来捉拿星盗而已，小子是你跟我走呢还是我们请你走，不要以为有点实力就可翻天了，这个世界除了有实力还得看势力！”罗羽对着无欢说道。
　　“星盗？你可真会睁眼说瞎话啊，证据呢！”柳絮对着罗羽怒道。
　　“我的话就是证据！胡统领请出手吧！”罗羽对着身旁一位身着铠甲有点猥琐的中年男子说道。
　　“罗少客气了，捉拿星盗本是我们的职责所在，我们还要多谢罗少告诉我们这个消息呢！”那胡姓统领一脸巴结的对罗羽道。
　　“胡统领客气了，这是我身为一个听雨阁弟子该做的事！”罗羽一脸谦虚的道，只不过怎么看怎么让人想吐。
　　“你们......”看着罗羽一伙的话柳絮当真一阵气结，见过无耻的没见过这么无耻的。
　　“你们说完了么！说完了的话就给我滚吧，趁我今天心情还不错！”无欢放下了茶杯淡淡道。
　　“小子你太嚣张了吧，劝你别动手乖乖和我们走吧，雨音城的大牢会让你懂得什么人你是不能得罪的，给我上！”那胡统领吩咐四周手下道。
　　“垃圾还真是无处不在啊！”无欢淡然道。随着无欢话落下一诡异晦涩的元力波动以无欢为中心向四周荡漾开来。
　　在元力波动扫过柳絮时她忽然感觉到四周的空间霎时凝固，自己被死死的固定在原地伸个手指头都做不到了。“这绝对是乾坤唯握，这股气息我是不会感觉错的！”
　　“小子，你在施展什么妖术，还不放开我们，我们可是听雨阁雨音城治安军，惹了我们就是惹上了雨音阁！”感受到身遭的异变胡统领顿时声色俱厉道，也就胡统领修为够高还能说话一旁的罗羽早就被压制的连话也说不了了。
　　“聒噪！”一直坐着的无欢此时已经起身转过身来面对着罗羽众人，而罗羽和胡统领也第一次见到无欢的正面。
　　“都给我滚吧！”无欢举起手轻轻一挥，罗羽众人顿时感觉一股不可抵挡的巨力涌来之后就是一片黑暗......
　　轰！
　　街上行人忽然被一阵剧烈的爆炸声惊到，众人纷纷往声音来源处看去，只见附近最高的一座观雨楼的最高层整栋楼层被炸飞了，楼顶已经不翼而飞最高层更是直接成一空荡荡的平台隐约有看到两个身影正站在那里，更有数道身影如下饺子般直直愣愣的从楼顶往下掉。
　　“无欢兄，你出手也太重了吧！”看着无欢轻描淡写的炸飞整层楼柳絮不由有些无语道。
　　“抱歉了，控制有点不熟练啊！”看着空荡荡的楼顶无欢感觉自己真的有点有力过猛了。
　　“你打了治安军不怕他们报复么？”柳絮不由道。
　　“惹上了治安军固然麻烦但也不是没办法解决，安了，我后天就离开这里了，到时候他们找都找不到我。”无欢无所谓道。
　　“想不到无欢兄藏的够深的啊！明明已经触碰到唯我境的边缘却还自谦，很不地道啊！”柳絮感受着刚刚无欢瞬间爆发出的那股力量道。
　　“柳小姐说笑了，在下离唯我境还有一段距离呢！我把整层楼都轰没了看来店家不会放过我了。”无欢笑着说道，显然并不想在修为这个问题上过多纠缠。
　　“你这么凶那店家显然不敢找你的麻烦就是了！”柳絮笑道。
　　“柳小姐说的是啊！阁下这么强悍在下也真不敢向您要赔偿！”只见一中年男子正顺着楼梯上到这层，对着凭空消失的楼层啧啧称奇。
　　“你就是店家了吧！刚刚真是不好意思一不小心拆了你的酒楼！”无欢对着中年男子道。
　　“这位大人客气了，您能在此出手也算是本店的荣幸了。在下在此先告个罪，如果哪天大人名扬星际之后请容许在下将今天这事作为本店的一个特色招聘望大人准允！”中年男子如是说道。
　　“店家就这么肯定我会出名么，也许我刚走出这里就被人毙命了也说不定。”无欢看着店家觉得有意思道。
　　“这也是一项投资而已，凭在下的眼光怎么看大人都不像早夭之相！”中年店家说道。
　　“那就借你吉言了，但我也不喜欢欠别人的。我身上现金不多这把灵兵就当赔偿吧！”说着无欢从空间袋里抽出一柄长枪道，“看店家你的身形想必是练枪的吧，这柄灵兵应该和你心意！”
　　“大人好眼力，不过在下更希望以这柄灵兵换大人的一句应承。”中年店家道。
　　“你这店家当真有趣！好，我答应你！”无欢直接将手中灵兵扔给店家，“赔偿不提但吃饭要给钱，这柄灵兵给你了！”
　　“如此多谢大人了！大人请自便那在下告辞！”店家提着灵兵对无欢恭敬行了一礼之后说道。
　　“好！”无欢说道，“柳小姐如若无事的话在下先行告退了！”
　　“无欢兄还真大方一柄绿级灵兵换茶钱！”柳絮说道。
　　“这次是我有亏在先，一柄绿级灵兵而已也不算太珍贵！”无欢说道。
　　“看到无欢兄拿灵兵当茶钱我突然想起我的一个朋友曾经和我说过他有个朋友吃饭没钱直接拿灵兵抵账的事这倒是和无欢兄蛮像的！”柳絮忽然笑着说道。
　　“噢，你那个朋友蛮有趣的么！”无欢突然听着感觉有种熟悉的感觉，“你那朋友叫什么啊？”
　　“他叫青木，也是个炼丹师......”柳絮说道。
　　“熟悉的人都叫他木头，整天喜欢捣弄些花花草草的，没事喜欢跑出去采药手里总拿着根木杖，可对！”无欢顺嘴接下道。
　　“你怎么知道的怎么清楚？”柳絮诧异道。
　　“他说的那个拿灵兵当饭钱的家伙应该就是我了吧！”无欢不由笑道。
　　“你就是他经常提起的那个消失了快一百年，他们一群人都嚷嚷着要揍你的家伙！”柳絮脱口而出道。
　　“应该是说我吧！”无欢道。
　　“这可真巧啊！”柳絮感慨道。
　　“是蛮巧的！”无欢道。
　　“那无欢兄接下来准备去哪？”柳絮问道。
　　“我会先回沧澜位面，离开蛮久了想回去看看！你呢？”无欢看着远方的星空道。
　　“我和青木他们几个约好去一个初级位面采药！”柳絮答道。
　　“青木他还好吧？”无欢问道。
　　“嗯，还是老样子对其他什么事不上心专注炼丹！”说起青木无欢感觉柳絮有着一股别样的情绪。
　　“那就好，哪天见到他替我问声好！”无欢说道。
　　“嗯！”
　　二人就站在这楼顶平台上看着即将消散的雨景聊着天，之后二人分别交换了下联系方式互道珍重就此别过云淡风轻。
　　修炼者之间的交情一靠缘分二靠时间，无欢和柳絮聊得来并不是因为柳絮是青木的朋友而是因为柳絮的性格对无欢胃口而已。修炼越到后期越孤独，很多大能到巅峰之时一个亲人朋友都没有因为都已消逝在时间长河之中寿命已尽。
　　唯我境以前修炼者之间的寿命差距不大，但越到后面寿命差距越夸张，唯我境就有万年寿命而通天境却有也近百万年的寿命差了已经不是一点两点了，所以越到后面修炼者越是孤独有些人哪怕是仇人也死绝了找不到一个，剩下修炼的目的只为那超脱寻那天地奥秘，所以那些通天境者都很超然物外漠然的看着世间的一切。
　　
        
