　　此次准许伪皇的加入是兽星海的兽神庙提出的，对于兽神庙那代代传承被成为兽神大脑的那位星际间任何势力都要给与足够的尊敬，无他，一个比天命谷那群自命天命代言人的神棍还懂天命的存在谁不礼待三分。
　　“你们说的那个大祭司是不是一身白袍非布非皮，看起来中年近看又像老年人，一双眼睛总是半眯着和笑似的看起来特别的贱！”听众人提起兽神庙的那位大祭司听众人描述无欢不由的插嘴道，就在无欢话音刚落的同时众人顿时静了下来一个个将目光转来。
　　“你见过他？”众人齐齐惊呼道。
　　“你说的那人是这样的么！”只见斩道手中出现一张水晶光盘，一个不到一尺的全息影像人物出现在光盘之上，这影像里的人白袍飘飘长发及腰，形貌清逸极为文雅半开合的双眼中闪烁着智慧的光芒，最奇特的是你根本无法判定眼前这人的年龄，好似一层看不见的薄膜遮挡在众人眼前般看不真切。
　　“对，就是这个老骗子，在乱星海被他坑的很惨连我小弟都被这家伙带走了！”无欢咬牙切齿的表情表明是这人无疑。
　　“咳咳，大祭司道高望重不得胡说！”斩道轻咳数声收起了图像，一群人看向无欢的表情可以说很是古怪。
　　在众人有点怪异的目光下兵锋城终于到了，当天无欢就带着整支兵锋小队进驻了位于十万大山深处的那个猎场，今后这几年那里就是众人的驻地，因为真皇都跑去闭关了空置着不好。
　　“陷空军这次算是捡到宝了！”一路上众人闲聊提起此次大会的见闻，尤其是灵血舞引动法则之音的事让众人很是惊奇。
　　“死亡行者，啧啧啧，这名头就不知多拉风了！”紫飘潇啧啧称奇道。
　　“神风道风灵公主是风行者，现在灵血舞成了死亡行者，你们说会不会再来几个什么行者之类的呢？”珂比拓倒是很期待道。
　　“在唯我之境就引动法则之音这样的人每一代能出几人，还多几个能再多一个就是奇迹了！”显然有人认为这事不现实。
　　所谓行者就是那些未到通天之时就可以引起与己对应法则共鸣的妖孽，成为行者到底是因为血脉还是因为自身天赋至今没有定论，但不变的一点就是只要能成为行者那就是绝世妖孽，而最最重要的一点是人族历代能获得灵皇封号的真皇级高手无一例外都是行者，唯有行者那与法则高度契合的妖孽才有资格角逐灵皇封号。
　　兵锋猎场和无欢离去时没什么变化，除了安融这个管理员之外整个山谷驻地再无其他生灵，要不是远处传来阵阵兽吼鸟鸣之声这里寂静的可怕。
　　“安融总管叨唠了！”无欢众人齐齐向安融抱拳一礼，除了因为安融是这猎场的管理员外还因为他是一名彻地级的高手，一个不走皇级之路直接进入彻地的器修。
　　“各位客气了，难得谷中有点人气在下求之不得！”安融一身书卷之气很随和，在划定一片区域供众人居住外还把方圆千里的地形图发给众人，上面标注了一些威胁区域和强力荒兽的位置免得众人乱闯。
　　斩道将整支小队都打发到这兵锋猎场的用意很明显，要众人潜心修炼突破伪皇是其一，另一个目的就是这里够隐秘无欢需要安静几年先。
　　“猎场之中有着众多高手对于突破伪皇的心得，你们需要的话可以来我这里申请，前提是你们得拿军功来换，只有军功够多突破真皇级的感悟心得都有！”离去前安融给众人扔下了一枚重磅炸弹。
　　这个消息当场让众人疯狂连无欢都心动不已但现实是残酷的，在看到了那些对应的心得后面那一连串零的军功后一盆冷水浇灭了众人的热情，众人凑一凑的话还是可以兑换一份伪皇级的心得的。
　　“无欢，你们中已达伪皇之境的也可以把自己的心得交上来，以物易物可以换取其他的伪皇的心得！”安融告诉众人道。
　　“安融总管你直说吧，既然拿出这些东西想必有相应的兑换方法，不然就这么让我们干瞪眼对我们的修炼无益！”火灵麒脑子转的快直接问道。
　　“聪明，这里是猎场自然需要狩猎，采集天材地宝也是种捷径，拿这些东西来换，该给你们的准备东西也都给你们了！”安融指了指众人手上的地图其意义不言而喻。
　　只见安融随手一动无数到光幕在墙壁上开启，一道道光幕上清清楚楚的记载着什么样的东西对应多少军功以及军功可对应的各种物品，一句话只要你有军功就没有什么你是兑换不到的。
　　“知道为何在达到真皇之后很多人都会选择回到军团之中，因为很多东西只有真皇之后才有底气来拿！”看着众人眼中闪过的炙热光芒安融平和道。
　　众人一直都知道军团的底蕴深厚但看到光幕上罗列的物品之后才知道之前自己看到的根本就是冰山一角，蓝级乃至紫级材料，丹药，战技，灵兵，灵器，奇异物品，只有你想不到的没有这里没有的，最恐怖的是对于的军功，那已经就是个不可能完成的任务，看看那位于榜首的第一物品，一丝本源母气，至于军功么无欢还是不要知道为好，那就是恶魔。
　　看到这么多的好东西众人的心思彻底的活络了起来，第二天众人先后出谷整个山谷再次为之一空，安融看着众人离去依旧平静的翻阅手中的书籍嘴角泛着笑意。
　　众人或独行或结伴没入山谷之外的丛林之中，照着地图分别走到了标注威胁最小的那一些区域，然后......除了少数几个人外大部分人是被一群荒兽追着赶回山谷的，一个个狼狈不堪不说还个个带伤。
　　“看到了吧，这些荒兽最次的也相对于伪皇巅峰战力堪比真皇的不在少数，至于怎么狩猎你们自己看着办！”安融将众人一个个扔进疗养舱内治疗顺道告诫他们下次不许如此莽撞了。
　　三天后众人再次出发，这次他们分成了两队，一队全是老牌队员也就是雷迦他们，一队全是新人也就是无欢等人。
　　几天后两支难民一般的队伍先后出现在安融面前扔下两头小山般的荒兽后一个个回自己屋去疗伤，使用疗养舱是要消耗军功的他们没那么奢侈。
　　当众人再次出现在安融面前之时一个个精神饱满看向安融就好似看到一大堆军功般。
　　“啮齿兽军功三万，颅滑兽军功三万二，你们怎么分随便！”安融很自觉的把军功发给众人，但几万的军功对于动不动十万以上的心得感悟来说还是远远不管。
　　“心得感悟得对应各自的特点才能发挥最大作用，你们最好不要想着一套感悟全部人用那样效果不好！”安融在一旁提着建议而在众人耳边无异于晴天霹雳。
　　“走，干活去！”一群人红着眼再次杀出了山谷往丛林深处走去......
　　春去秋来寒来暑往，眨眼间兵锋小队在这猎场生活了五年时间，在一群人不断的努力之下三年前所有人都突破到了伪皇之境一人选配好一套前人的伪皇境心得，外有荒兽练手内有前人经验印证，在心得感悟转了一圈再次回到了各自主人手中的时候，伪皇境已然彻底驻足完毕，三三两两出去总能带回不错的收获，论战力在伪皇中他们也不是无名之辈差的只是时间的积淀。
　　“啧啧啧，果然他们也不差！”外界的消息隔三差五从安融手中传递给众人，外界这几年可以说很是平静也可以说不平静，进步的不只是兵锋小队一行，现在各个军团小队成员好似进入了集体井喷状态般一个又一个伪皇出世，几乎同时有关新伪皇的消息层出不穷好似一夜间伪皇变的不值钱了，一些许久未曾听闻的伪皇级高手也出现了，甚至不少比起郎森这个在伪皇之境停留千年的老怪还要老怪，试炼密境的开启又准许伪皇进入，这些卡在伪皇无数年头的老怪终于按捺不住出世了。
　　“试炼密境有大机缘，他们是要奋力一搏！”安融在一旁解释道。
　　“安融总管，到底密境内有何机缘让这些老怪一个个从犄角旮旯里蹦出来？”火灵麒请教道。
　　“密境内奇异之处无数具体我也不知道，曾经听家师提起密境之内不乏有人一边试炼一边进步的，最后更是逆转局势直接登顶！”安融道。
　　“你是说他们想得到让修为更进一步的契机？”司侯命不确定道。
　　“密境之内遗留着三祖与兽神的痕迹，从中领悟个一鳞半爪的不是没可能，此次伪皇都可以进入显然会很热闹！”安融道。
　　“你去过没，那里如何？”雷迦很直接问道。
　　“你那是太看得起我了，那里是给极境天骄设下的试炼，我一个器修去了也没用，对了，你们准备下明天会有飞船来接你们离去！”安融施施然起身结束了此次对话，众人猎场之行结束了。
　　第二天午后一艘飞船缓缓起飞带着无欢等人离去，热闹了几年的山谷再次回归平静，安融依旧坐在窗边翻阅着手中的书，一杯清茶伴随缕缕白烟，一阵清风吹过怡然自得。
        
