　　耀和玄离的出现让无欢和也戈二人进入了警备状态，二人不可怕可怕的是那个站在他们身后的人。
　　几乎在耀等人出现的同时战况再次发生了变化，羽族七大真皇所统领的七个战局骤然合兵一处，四周是密密麻麻的无尽冒险者们，但此时他们无异于鸡蛋与石头的区别丝毫占不到上风，那些有实力的伪皇真皇等人明显没出全力。
　　“你到底是谁？”在场众人中地位隐隐以海皇芒古为尊，此时芒古发问对象正是隐隐被羽族包围在中心的那人。
　　“一个局外人，也是一个下棋人！”那人一脸和煦的微笑但那骨子里透着的傲怎么都掩藏不住。
　　“好大的口气！”海皇乐了怒极反笑，真当自己已经掌控了局势以上位者的姿态面对众人。
　　“我并没有觉得有何不妥的！”一声低笑一记清脆的响指，只见冒险者中突然有人暴起发难疯狂的攻击四方的人，一个个悍勇无匹战力完全不是之前所表现的那般至少伪皇之上。
　　“区区暗桩，这就是你的底牌？”海皇芒古一声冷笑顿时一群凶兽伪皇直扑向那些人，战斗很激烈但凶兽一方占据绝对的优势，不一会那些暗藏的伪皇就被诛杀一空。
　　“不不不，这只是开胃菜而已！”那人摇摇头一脸的淡然，凶兽一脉也就这种水准了。
　　几乎就在那人话音刚落，人群中再次有人暴起，不过这次出手的人不是伪皇而是真皇，十个真皇在冒险者中简直就是十头盖世凶兽般，虎入羊群挡者披靡瞬时间就打出了一大片空白区域出来。
　　“隐藏的够深的！”这些人一众真皇一个也没见过，而且之前他们所表现出来的战力不过唯我七八重而已根本没人注意。
　　十个隐藏真皇就像十把刀将整批冒险者们分割成无数个区域深入各方势力之中，那里汇聚了最顶级的战力。
　　“找死！”不用海皇吩咐，沿途凶兽真皇一声咆哮纷纷杀出直接截下了几个真皇，其他方向各方势力也纷纷回应，同盟的真皇纷纷出手，毕竟羽族这方真皇够多却还比不过无数势力汇聚起来真皇数量，一些顶级真皇从始至终都把目光转向耀他们身上。
　　“这些真皇不对劲！”只见一个从战场上退回来的凶兽真皇来到芒古身边低声道。
　　“嗯？”真皇不是什么阿猫阿狗，能控制真皇级高手的并不容易，而且真皇级高手最宝贵的地方其实不是战力而是潜力，控制真皇或多或少都会破坏这些潜力造成一种浪费，有控制真皇级的能力还不如控制彻地级的来的合算。
　　“他们不是被控制，而是他们气息，表面上是真皇级的但实际根基却还是唯我高级的，他们爆发出的战力好像是秘法催生透支生命本源来完成的！”那个真皇道。
　　“刹那辉煌！”芒古扫视底下一冒险者的眼神全变了，真皇难得整个星际就那么点但唯我境乃至伪皇级高手却很多，如果对方真有这种秘法的话，不用多想此战难了！
　　显然凶兽一脉发现的问题其他势力的人也发现了，乱星海的异族开始缓缓后退，永恒皇朝的人开始结阵各方势力也将警惕的目光看向身旁的冒险者，一个隔绝冒险者和各方势力的界线出现了。
　　“攻城为下攻心为上，他分化了整支队伍！”做壁上观的无欢看着整个队伍隐隐的被分成了无数个阵营。
　　“哈哈哈，你们也太小心了！”那人鼓着掌哈哈一笑，羽族大部队未动无数势力连同冒险者们不战自退，一时间诡异的气氛弥漫开来众人却无可奈何。
　　“冒险者散修速速进攻！”就在众人僵持之时某一势力突然传出一声大喝，几乎在话音刚刚落下之时又有无数势力大喝逼着冒险者们行动对羽族发起进攻。
　　“糟糕！”就在第一声催促冒险者行动的话音刚刚响起之时芒古都有把对方撕了的冲动，白痴，看不出现在局势有变，你这是把局势往最差的地方推啊！
　　催促声此起彼伏，冒险者中很多人脸色瞬间大变，一时间整个大部队反倒停了下来，你看我我看你的眼中满是挣扎。
　　“我敢打包票第一个喊出来的绝对是那人的内应！”也戈笑道。
　　“现在他们越加的离心了！”无欢看到各个势力之间间隙被拉大了一些，此事再难有回转余地。
　　轰！
　　突然一声爆响传来，看到冒险者踟蹰不前终于有人火了，一道战技落在人群之中炸飞人影无数。
　　“还不快进攻！”道道厉喝声呼啸而来，显然一些势力的人他们的耐心快没了。
　　“够了，凭什么让我们去送死！”终于冒险者中传来了反抗的声音，一些伪皇级冒险者走出人群对那些出手的势力发出了警告。
　　“找死！”能置身事外的势力都是有着真皇存在的超级势力，眼见有伪皇出面他们很默契的一声低喝数道战技横跨虚空而过直接将这些伪皇轰了出去强横的镇压着反对的声音。
　　“欺人太甚！”无数冒险者看向那群势力眼中都在冒火，耀及一众羽族此时完全成了观众说不出的惬意。
　　“各位，千万里赶来无非就是为了财，你们看诸天繁星那都是一枚枚法则碎片，陨石成群提炼出来都是星际间的高级材料，此事说到底你我本无矛盾对错，那么该散去的就都散去吧！”那人大气的指了指高天之上的繁星脚下无尽陨石带。
　　“你此话当真？”冒险者中有人质疑道。
　　“我的目标是他们，你们说实话还不放在我眼中！”适当的傲气反倒成了众人的定心丸，一支支冒险者脱离了大部队往四方散去，那些势力想拦也拦不住啊，眨眼间羽族一支军团的编制面对的是人数差不多却分成无数阵营互相提防的一众势力。
　　“漂亮！”芒古开始鼓起掌来，死了一些无足轻重的人外加几句话就把十万冒险者直接驱散了，芒古很清楚眼前这人说的话都是真的，但冒险者就是一群亡命之徒，财宝当前不需要羽族动手自相残杀就足以把这群人消耗的干干净净。
　　“海皇过奖了！”那人报以微笑很是从容。
　　“你就是天命谷当代命子吧！”芒古眼中闪过蓝光看向那人满是警惕。
　　“海皇好眼力！”那人没否认而是很大方承让道。
　　“各位，不想死就拿出真本事来吧，此事无法善了！”芒古一声低喝一众凶兽各个散发着自己滔天煞气，几乎同时乱星海，永恒皇朝等一些大势力看向羽族的眼神全变了一个个目露凝重默默的将自身的气势推到巅峰，反倒是一些势力的人有点不知所措了，这个局势怎么说变就变了。
　　“这就是底蕴的差距啊！”无欢一声暗叹，自从踏足真皇领域之后火烈就通过斩道告诉自己小心天命谷及一切有关的势力，虽然没明说那份凝重他还是能感应出来的。
　　“说吧，你的目的何在，以这个基地为诱饵不会只为擒住我等吧，虽然不想说但我们确实不值得！”芒古看向那人希望得到答案。
　　“其实收回基地才是主任务，你们只是顺带的，既然海皇很了解我天命谷，那你应该知道我想干什么吧！”那人笑道。
　　“你在做梦，兽神在上！”芒古一声低喝，整个凶兽一脉的人都在高喝，外加兽族和海族就已经占据了在场势力近六成的人数，这么多人的高喝相当的壮观，最主要的是那股气势庄严而决绝，死战不休。
　　“天命至上，所谓的兽神也需臣服天命之下！”那人一声低喝手下羽族大部立时杀出，芒古身上腾起水幕般的蓝光一马当先杀了出去，紧随其后的是那凶兽大部队，此时此刻凶兽一脉的高手眼中满是狂热，亵渎兽神的家伙就该被自己的爪牙撕成碎片。
　　“结阵！”芒古一声大吼身后无数凶兽乃至兽族海族也尽皆怒吼起来，一层淡金色光芒从他们身上腾起汇聚到芒古身上与那蓝色水幕相交融，顿时蓝金色光芒大作芒古整个人爆出的气势惊天动地。
　　“兽星海的战阵！”无欢眼中精光熠熠，兽族的战阵星际闻名极为不凡，现在无欢看去除了战气在汇聚连无数灵魂也在共鸣，这股力量绝不是单一的战气所能比拟。
　　羽族七大真皇携整支部队而来战气如海浩浩荡荡，七人齐齐高举右手无数战气汇聚，七股战气合一化为一巨大光剑。
　　“叠浪拳！”芒古一声怒吼双拳轰然爆出，蓝金色的拳芒如一颗太阳般与那光剑撞在了一起，以比对方少了一大半的人数打出的战技与之不相上下，兽族战阵的威力可想而知。
　　“动手！”就在此时那人一声低吼，几乎在同时整个队伍之中有兽族，有海族甚至还有凶兽一族的人突然朝身旁的战友发难，刹那间芒古身后战气顿时消散。
        
