　　打开一扇门走进一个小世界，隐隐觉得这个万年老怪肯定的不安好心但还是着了道。
　　“靠，这是捷径你确定不是在逗我！”无欢捏着手中小东西一声低吼好玄没把小东西捏爆了。
　　“淡定淡定，大爷您身为真皇绝巅的人物这点场面算什么，霸气点闯过去，看到那扇门没有门后就是终极试炼之地，想想看昔年那三个小鬼都没能打过去您要是过去了您就是唯我领域第一人了！”小东西的身体在无欢手中都扭曲变形了却依旧用很悠闲的语气和无欢说道，那贱贱很欠揍的语气认人哭笑不得。
　　门后的世界不是一间房间而是一面绝壁之前，无欢也不知道此时是身在一处小世界还是一处密境之中，绝壁高耸脚下是厚厚的云层，流云苍狗如流水般流转着，一条粗大的铁链搭向远处，一座恢宏大殿在云雾之中若隐若现，且这宫殿不是一处而是三处，最最遥远无欢目力所及之处一座大门屹立在一面绝壁之上。
　　“这里是哪？”无欢问道。
　　“唯我三重宫也就是你们说的真皇三重宫！”小东西奸笑道。
　　“那他们去哪了？”如果这里是真皇三重宫的话其他真皇呢？
　　“大爷您以为这里是什么阿猫阿狗的都能进来的么，这里才是真正的试炼之所！”小东西笑的贱贱的。
　　“这里就我一人？”无欢看向远处入目所及全是云雾连魂力都透不过不禁问道。
　　“每一次只有一个名额且不是每次都有生灵进来，真怀念啊，这么多年来小的才进来区区支手之数而已！”小东西有种说不出的谄媚市侩，无欢此时就好像面对一个无良奸商般，一个挖好的坑等着你跳。
　　“你真是越看越像个无良奸商！”无欢瞥了眼小东西后抬脚踏上了唯一的出路---悬空铁链。
　　无欢没注意到就在他说完话的那一会小东西眼底闪过一丝落寞和迷茫。
　　“无良...奸商...有多久没人这么叫我了！”小东西暗暗嘀咕着。
　　无欢绷紧了神经走上了铁链，除了这条锁链落脚外无欢试图飞起，然后一座无形的山一般的压力突然落下压着他落回锁链之上，此处禁空如预计一般。
　　无欢万分小心一点点前进，安静的世界连流云划过挤压空气的声音都没有，有的只是脚下锁链间的触碰摩擦，到最后结果什么事都没有，当无欢踏上对面山峰的之时来路已被一片云雾所笼罩，得了，后路都没了只能往前。
　　之前半遮半掩隐藏在云雾之后的大殿此时已经清晰的出现在无欢眼前，至于要怎么形容么，一个字大，一道台阶都有三尺高一切的一切都大的出奇。
　　“大爷，您里边请，给您安排的试炼已经准备完毕就等您移步！”小东西那特有的贱贱声音再次响起手舞足蹈的请无欢进殿说不出的滑稽。
　　无欢也没在意小东西的呱噪腾空而起往大门飞去，眼见无欢飞起小东西眼中闪过一丝狡黠和得意，那样子就好像偷到鸡的狐狸般。
　　结果，无欢一跃而过飞上三十多丈后的台阶稳稳着地，大殿的门此时正缓缓开启无声无息的。
　　“靠，怎么可能！”小东西突然惊呼，因为事情和他预计的有出入啊。
　　“是不是我趴在台阶上才算正常，区区灵魂冲击威力不咋滴么！”无欢将小东西举到自己面前冷笑道。
　　台阶有问题不管你是走上去还是飞上去都会受到一股魂力的冲击，越往前走威力越恐怖，普通真皇要是没准备的话单单这台阶都够他喝一壶了，但这魂力冲击虽然突然但威力比起葬兵峰来说就差了不少，无欢上下葬兵峰都和玩似的还会在乎这些台阶么！
　　“大爷威武啊！”小东西脸皮贼厚又开始拍无欢马屁了，这瞬间变脸的功夫真心厉害。
　　“这东西还是器灵么和正常生灵没两样了吧！”无欢是铸炼师知道器灵生成的条件，那是使用者意志的延续和材料自身所蕴含的神性所孕育的非生灵，它们有智慧有意识却没有情感，但眼前这小东西会捉弄人会惊讶会暗中使坏完完全全的就是一个正常的生灵，这让无欢很诧异。
　　大殿四四方方墙壁很是朴素却极为宏伟中央一巨大的三脚大鼎，脚下地板头顶天花板上绘满了万兽奔腾隐隐有兽吼声传来煞气惊天好似万兽会破壁而出般。
　　正对大门的是一方小高台，一张巨大的黑木椅子座落其上，而椅子上没有人却竖着一截伤痕累累的丈八铁棍。
　　“疯猴子起来了，有客人到了！”突然手中小东西高声呼喊，萌贱而略微尖细的声音远远传开回荡在整个大殿之中。
　　无欢动动手指示意你这小东西现在在我手上不要太嚣张了。
　　“咳咳，大爷小的在给你召唤试炼对手呢！”小东西腆着脸道。
　　“你太吵了！”无数魂丝从无欢手中暴起瞬间将小东西来来往往捆个结实，“乖，安安静静的呆一会先！”无欢屈指一弹魂丝飞起直接黏在墙壁上，吊着小东西不停的晃来晃去。
　　这座大殿看情况真的很久没人来了，虽然没有积灰却有种岁月沉积的感觉不再光鲜。
　　“谁，打扰我的沉睡？”就在无欢踏入大殿的时候空间之中突然炸开一道波纹，暴戾的意念疯狂涌入无欢识海之中化作一头头巨猿试图把无欢识海搅个天翻地覆。
　　“哼！”星空识海深处葬兵峰上无欢灵魂一声冷哼无数兵岭上万兽咆哮腾起万千璀璨光柱朝这些侵入的巨猿杀来，顿时万兽战巨猿以这片星空为战场展开了。
　　这些巨猿凶狠异常，哪怕被万兽淹没了依旧奋战不休，一声声巨爆如烟花般为这寂静的星空带来一丝声响和光亮，万兽咆哮侵入者被吞噬了。
　　整个过程看似很长其实只过了不到数息之间，一声轻呼声从大殿深处传来，显然这声音的主人也没料到无欢能这么快消灭自己侵入的意念。
　　“藏头露尾，出来吧！”从始至终无欢都把目光看向那根铁棍，一切的根源都是从这铁棍上传来。
　　“藏头露尾？笑话老子一直都在你面前！”空间扭曲裂开一个漆黑的裂痕，一道矮小却精干的身影走了出来立于大椅之前，这是一只猴子，一只乌漆墨黑的猴子不到五尺高。
　　“疯猴子快来救爷啊，快！”远处小东西呼喊着换来的是这猴子的一声冷哼。
　　“试炼者！好久没遇到了！”黑猴子露出一截鲜红的舌头舔了舔嘴唇露出一口的獠牙。
　　“我的对手是你？”无欢虽然早有预感却还是得确认下。
　　“错，”黑猴子撇撇嘴露出獠牙狞笑道：“你只是我解闷的玩具而已！”凶戾煞气暴起如井喷般充盈整座大殿，难以想象小小黑侯体内哪来如此多如此恐怖的煞气，它得杀多少生灵才能累计啊。
　　“有意思！”黑猴身上散发出来的气势其实并不太强大与普通真皇相仿，能占据这座宫殿显然不会简单，而既然是试炼那就有个前提就是试炼者遇到的情况不会超过本身所能解决的极限。
　　“游戏开始！”黑猴给人的感觉就是暴戾极度的暴戾，它没有废话直接朝无欢扑来，强劲有力的后腿一发力整个身躯如一道黑色闪电般朝无欢扑来，眨眼间猩风扑面而来一只毛茸茸带着五道幽光的利爪已到眼前。
　　轰！
　　一声巨爆在大殿之内炸响，一时间狂风大作汹涌的气浪在整个大殿内肆虐开来，一道身影在爆炸中被轰飞数十丈，又一道黑影破烟而出横穿整个巨爆中心朝之前那身影扑去瞬间靠近。
　　“死！”一声厉喝又是一场巨爆两道身影被炸开各自暴退数步。
　　“靠，疯子，疯猴子！”无欢的拳头紧了又松松了又紧，木系真元流转舒缓着拳头上传来的阵阵刺痛，就这么一会功夫无欢的拳头居然受伤了。
　　“战意！”另一边那只黑猴看了看自己的手一声低吼一丝丝白雾在腾起，拳头上几道裂痕虽然细微却确实存在，随着白雾腾尽那些裂痕瞬间愈合起来，可以说这猴子拳头一开始就裂了却依然紧紧追着无欢不放疯的可怕。
　　“你到底是什么东西？”无欢真的很好奇，这猴子绝对不是生灵，刚刚那一拳好似轰在一块金属上般硬的可怕。
　　“作为一个玩具你不配知道！”回应无欢的是猴子的一声厉喝和冲天而起的黑色火焰。
　　“原...原力，你还是体修！”黑色的原力无欢闻所未闻见所未见，除了永恒皇朝的金色元力外星际间的一切原力都是七色而行绝没有黑色这种。
　　“黑色的原力没见过吧！”狞笑中猴子再次扑出，小小的身躯此时完全就像是一座大山般横推而来气势浑厚的可怕。
　　“这到底是什么东西？”压下疑问无欢调动浑身真元爆发而出，不管对方是什么先打了先，大战就此开始......
        
