　　一个人一只羊前后走在丛山峻岭之间，跋山涉水与天斗与地斗与兽争，一人一羊结下了深厚的......
　　好吧，现实情况基本就是无欢在前面走碰到威胁他扛，那只羊除了在无欢做东西吃的时候跑过来凑近乎外基本你是看不到它的，有时无欢在想这么一只小羊整个烤了够不够吃一顿呢，每当无欢以这种眼神看过去的时候那羊跑的比谁都快。
　　“星际间出现的一众比较出名的和羊有关的兽类大致总结出了几种比较符合的，你想听哪种！”幻世缘也没闲着一直在推测有关这只羊的大概来历。
　　羊作为兽类中一大分支族群可是庞大的可以，上到顶级神兽下到野生小兽横跨之广涉及种类不下数万，要不是幻世缘够坚挺的话还真不好翻查。
　　“说说看！”无欢手里握着根巨大的兽腿在啃，不远处一只三尺小羊埋头对着一九尺长的烤牛发起冲锋，此时这烤牛大半只剩下一堆骨头肉全进羊的肚子里去了，一只吃肉不吃草的羊还是羊么，虽然它也吃草但那是无欢好不容易从一头大蛇嘴下抢出来的灵草，眨眼间被这羊给连根带叶的吞了。
　　“第一种推测，白泽！”幻世缘话刚说完无欢直接喷了，要不要怎么夸张啊。
　　“不对不对，白泽一族以智慧著称，传说荒兽之中其实并无所谓的白泽一族是后天进化而来！”无欢道，虽然这羊灵性十足但要是和传说中的白泽一族相比还是差很大。
　　“另一种，我比较倾向于的，凶兽中血脉已经灭绝许久的神兽之一灭生角羊！”幻世缘道。
　　“四角乌蹄白雪身，还有那速度和力量带起的锋芒确实很像！”无欢点点头道。
　　“假设它是灭生角羊的原始族群的话那群人的动机也就说得通了，以原始族群血脉纯化自身血脉，幕后要抓这东西的人就算不是来自兽星海的白羊一脉也和他们大有关系！”无欢架势道。
　　“现在问题来了，你是要继续带着它还是把它杀了！”幻世缘笑道。
　　“留着引他们来，谁会想到我会自己出来搅风搅雨，灯下黑难找就在眼前的事物有时候也会下意识的忽略！”无欢会应道。
　　“看来你是有计划了！”幻世缘一副看好戏的表情。
　　“本来没有的，不过现在有了！”无欢笑笑有种不怀好意的感觉，远处那小羊好像感觉到什么抬头看看无欢后又低头继续奋斗了。
　　“四相灭生剑可是罕见的杀剑，可惜这羊只有天赋而没有修炼方式！”幻世缘有点可惜道。
　　“就算你给它修炼方式又如何，不要忘了它只是荒兽灵智未开，哪怕很有灵性也只是荒兽而已！”无欢提醒道。
　　“知道知道，我只是感慨下而已，真不知道那个兽神是怎么做到的把荒兽变成凶兽生生创造出一批恐怖的族群出来！”幻世缘感慨道。
　　“所以他才是兽神，凶兽中的神！”无欢道。
　　休息好后无欢再次动身那小羊没意外的也跟着屁颠屁颠的跑起来，似乎是和无欢在一起生活变好了这一段时间下来小羊胖了好几圈看起来很蓬松，雪白的羊毛更是晶莹中透着道道流光很是不凡。
　　这天月明星稀无欢靠在一颗直径数丈的古树下休憩，点上一堆篝火烤着一些野味，小羊就躺在一旁眯着眼直勾勾的看着那些烤肉，天色不早了该吃夜宵了！
　　“你这家伙贪吃懒做不干活，老子打生打死你倒是在后面捡便宜，说说看一路上你吃了老子多少好东西！”看到那小羊一副等吃的小模样无欢笑骂道换来的是小羊鄙夷的目光，一路上有这头小羊陪伴倒是多了一些乐趣。
　　“朋友，既然这小东西好吃懒做不如把它让给在下可好！”就在这时一声轻笑从林中传来，只见一修长身影缓缓从阴影处走出身后跟着一群不是人的生灵。
　　“苏铭落！”无欢暗呼，想不到在这里都能碰到一个“熟人”，这位天狐公子自兽神祭后就再无消息想不到已经进入这片未知之地了，说起来这家伙曾经还坑过无欢一次。
　　“那道不必，一路上有这东西陪伴闹腾也挺好的没准备送出去！”无欢靠在树干上懒洋洋道。
　　“也是，只是在下看这小东西乖巧伶俐喜爱的紧想请朋友割爱！”苏铭落微微一笑优雅风度显露无遗。
　　“喔......就不知道你想拿什么东西来换呢？”无欢好奇道。
　　“你的命！”苏铭落满面春风说的却是要无欢命的事，这感觉好似说的是什么阿猫阿狗般浑不在意。
　　“我耳朵不太好你说什么？”无欢掏掏耳朵有气无力道。
　　“兀那汉子我家公子开恩了识相的就立刻给老子滚！”苏铭落没有回答好似已经没有和无欢说话的兴趣了而是把目光看向那小羊他身旁手下倒是喊开了。
　　“也就是说你们想抢喽！”无欢好似此时才明白过来般。
　　“咩.....”只见那小羊抬起头对着无欢叫唤了几声好似嘲笑他反应太慢般，这个动作顿时让苏铭落眼前一亮。
　　“我只能说天色还早！”无欢缓缓起身懒洋洋道。
　　“什么意思？”有人不解道。
　　“还没到做梦的时候！”无欢嘴角露出一丝嘲笑。
　　“作为局外人我佩服你的勇气却鄙夷你的愚蠢！”苏铭落露出和煦的微笑，他身后那群人却已经露出狰狞笑容越过他朝无欢走去。
　　“你呀尽坑我！”无欢一脸无奈的扛着那柄大刀走了过来，那羊从始至终眼皮都没抬一下尽盯着那烤肉了。
　　“自己找死与人无尤，报上名来省的我们给你刻碑不知道该写谁！”人群中一领头大汉喝道。
　　“吴焕！”无欢举刀火焰气焰暴起低喝中刀芒横扫而出。
　　“知道了，你可以安心的去了！”人群之中五色气焰炸起，除了领头人一声低吼也是一刀斩出外其他人纷纷跳开各自凝聚战技亮出兵刃朝无欢杀来。
　　“吼！”虎啸声从领头人刀中传出，大汉身上布满好似虎纹般的条纹，这一刀又是虎啸声震天，他是兽族有着虎族血脉。
　　“吼！”同样一声兽吼却是狮吼声，狮虎咆哮两道刀芒直接轰在了一起爆出惊天巨响在这寂静深夜远远传开。
　　“动手！”一刀气劲用老四周虎视眈眈的众人呼啸着扑来，只见无欢眼中精光一现手中大刀顿时横扫而出，雄浑的真元配合无匹的刀芒裂空而去让一众人等急忙后撤忌惮不已。
　　“我来会会你！”虎族大汉举刀从天而降劈来，这一刀比之之前那一刀又强了数分。
　　“跳的高只会摔的更惨而已！”无欢对空就是一刀，火红色刀芒破空而去直接轰中了那大汉，虎啸震震大汉被刀芒送上了高空。
　　“十刀破极！”深吸一口气后无欢再次出刀霸烈一斩，得自兵魂内的残招直接用出，滚滚真元受战技牵引疯狂涌入双臂之中，海量的真元撑的无欢双臂鼓胀数分，一声低吼一刀斩出，火红色真元内透着一抹金光，一刀瞬间化十刀裂地而出朝苏铭落一众人等斩去气势惊人遮天蔽日笼罩大片区域。
　　“好强的力量！”苏铭落瞳孔收缩几下，只见一众手下挡在他面前齐齐出手准备硬挡下这招，但作为为数不多纯粹以力量见长的刀系战技这一招就掏空了丹田气海内的所有真元无异于真皇之时数个无欢同出一刀般这力量之强绝不是苏铭落一众手下能抵挡的。
　　“不好！”从威压上苏铭落就知道这一刀众人很难接下顿时脸色大变，手一招一道蓝光在刀芒临体之时落在了众人面前......
　　轰隆隆！
　　地动山摇古木崩折，无欢眼前大地塌陷滔天刀芒冲天而起携带的无尽烈火化为火海蔓延向远方一座小山轰然间被烈火刀芒吞噬，一刀无欢就打塌了近百里山林大地。
　　刀芒余威无尽许久之后才消散，大地一片焦黑寸草不生足足塌陷了数丈，岩浆在晶化如玻璃般的沟壑中流淌着完全一副地狱景象，而在无欢前面一道淡淡的蓝光若隐若现保护着苏铭落一众手下的安全。
　　“好强的一刀！”看着这一刀的威力一众人脸都快绿了，如果不是苏铭落见情况不妙及时扔出灵器的话单单靠他们自己来挡......
　　“啊......该死的混账！”高空之上传来一声怒吼，被无欢打上高空的虎族大汉咆哮着从天而降，彻地二重的修为全力爆发在身后幻化出一头仰天咆哮的巨虎。
　　“切，爆火破空！”气焰暴起真元附着在大刀之上对空又是一刀，这一刀众人感觉不是一刀而是一拳一道冲天而起蕴含破天奥义的恐怖一拳。
　　轰！
　　高空之上一颗火红色的太阳轰然爆开照耀数百里之地，只见一道被烤焦的身影无力的从高空落下直直的栽落下来，那虎族大汉已然失去了意识。
　　“靠，你这懒羊又抢老子的肉！”一声惊呼只见无欢插刀于地转身和那小羊抢篝火边烤好的肉吃，此情此景让众人情何以堪啊！
        
