　　赤云如火席卷上天迎着那遮天大掌化为一道体积小了一半但威势犹有过之的赤红色大手，两只堪称遮天的巨掌在高天之上结结实实撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆惊天动地，高天之上好似突然炸开了一面镜子一般，近乎实质的气浪横扫而出，推出一个巨大的圆形的空无一物的真空区域，风停了云散了，天地元气也被排开，高天之上一片虚无。
　　“这一掌够劲！”穷奇的手在颤抖着，那是太兴奋了，一旁的澜都不由的翻翻白眼，这家伙还这真是一如既往的爱搞事都搞到赤云王头上来了。
　　一声怪叫穷奇带着金色气焰踏空而去，而王城之内一片红云也冲天而起，在这无边红云之中一道高大身影若隐若现。
　　金色的流星撞上赤红的云彩，天空被这两种颜色所笼罩，两个人甚至没有说一句话见面就迸发激烈的战斗，一道道赤云形成的巨大掌印横排而出激起滔天元气浪潮，穷奇不甘示弱金色拳劲连续轰出，拳掌对轰惊天动地，道道惊雷在高天之上炸响。
　　一道又一道流光从王城之内亮起，在这个时候敢飞上半空观战的都是对自己有着绝对自信的强者，而此时他们能做的就是在这元气形成的惊涛骇浪之中稳定身形。
　　“这个赤云王也是不修法术而走战法的修者，界力之中除了火系法则外还有一股战意存在，完美主宰果然是当前的主流修者！”无欢暗暗分析。
　　穷奇忘了自己轰出了多少拳，也没注意对方拍出了多少掌，狂猛注定不可持久，但这个赤云王却有着远超同级修者太多的浑厚界力，这也是穷奇第一次碰到力量如此浑厚的对手，近乎蜕变到极致的界力所附带的威能真的是可以碾压低于这个层次的力量，如果自己不是加入信仰之力的话，原本的力量鸡蛋和石头的差距。
　　对手越强还是那种喜欢正面刚的对手，而且对方还是领悟了战意的修者，你越强对方也会越强，在达到崩溃的极限之前他可以无限的强下去，而赤云王也被其他修者称为战王。
　　战斗从一开始就绝对的轰动，纯粹的界力碰撞，什么法则法术在这样的力量之下都会被强行轰崩，时间一点点过去，赤云翻腾越发澎湃激荡，赤云王简直是战意爆棚，穷奇这样的对手也是他所喜爱的，你强，我更强！
　　“哈哈哈.....痛快真TMD痛快，小子，你从哪冒出来的啊？”对轰不知多少拳之后赤云王此时好像才想起要问问对方的来历，或者对于赤云王来说不能获得自己认可的对手也没必要知道对方是谁了。
　　“靠，老子是你老子！”穷奇最烦被人叫小子的，赤云王犯忌了。
　　“小子，给老子死来！”赤云王显然也不是什么好脾气的主，一声怒吼赤云激荡露出一个红色短发的赤膊赤脚壮汉，面容彷如刀削斧凿般线条硬朗，一身的筋肉简直就是铁汁浇筑一般，手臂都比苏小小的腰肢粗，一个指头就和一根棍子一样。
　　穷奇不爽赤云王暴怒，两个暴脾气的家伙真是连废话都不说直接开打，近战远攻各种手段轮番上演，虽然看上去没有什么招式可言但细细看去却发现他们一拳一脚间力量之凝聚，出招时机之精准，击打位置无不是要害薄弱之处，伴随着震天巨响的还有两个人时不时彪出的骂声。
　　“做谁老子啊你个傻大个！”
　　“小子，不把你打的连你自己都不认识老子改姓！”
　　“你改不改姓关老子鸟事！”
　　“我勒个去，老子要打断你的鸟！”
　　“靠，你个变态，基佬，玻璃......”
　　“啊、啊、啊......气死老子了！”
　　“滚远点......”
　　“杀了你......”
　　无欢有点头疼的揉揉眉心，澜都不住的在翻白眼，这两个怎么也算王级大陆的顶级存在了，现在却像普通生灵那般斗殴谩骂形象真是全毁了，倒是赤云王朝的强者们一个个面色如常，他们的王是什么德性这群人太了解了。
　　战斗时间出乎意料的久，大世界虽然没有太阳这个概念却也有昼夜之分，此时，天地间的光线已经开始转暗，以一天的时间来算，两个人从正午战到了黄昏，而且从始至终都是这般刚猛无比的对轰好像有着无穷无尽的力量般。
　　“这个赤云王不简单啊，这份力量之雄浑简直有点不正常啊！”澜都说道。
　　无欢以魂体出现教导苏小小时澜都就已经猜到了无欢的地位，对比穷奇，无欢给他的感觉是威胁，极其威胁，面对无欢澜都给于尊重。
　　“赤云王朝的根源可以追溯到帝级大陆之上，有这样的底蕴才正常，环海三十六大势力之中赤云王朝都是靠前的存在，以穷奇如今的战力要赢过对方很难！”无欢判断道。
　　日升日落刺目的金色和耀眼的红色始终占据着整个天空，穷奇和赤云王一打就是三天，哪怕这两个家伙此时狼狈非常，哪怕他们各自挨了对方不下百击伤害，但说不清到底是意志还是仅仅因为面子问题两个家伙愣是撑到了现在。
　　“认输吧你这傻大个！”穷奇喘着粗气脸庞肿的老高，看形状好似无数的拳印叠加起来一般，哪怕真力依旧充沛但他的意志已经开始涣散，高强度的战斗简直要了他的老命啊。
　　“呵呵呵，笑子，离是肯不库了吧！”脸上也是青一块紫一块的赤云王连话都说不利索那画面说不出的滑稽。
　　穷奇不得不承让赤云王的韧劲出乎意料之外，和人打上三天三夜简直是从没有过的事，此时的穷奇有点厌烦这场战斗了，但是赤云王好似很享受一般，哪怕被打的鼻青脸肿他依旧战意顽强。
　　“该结束了！”虽然有种作弊般的尴尬，但是穷奇确实想结束这场战斗了，金色气焰骤然爆发兽神套装浮现将他整个包裹起来，本就强大的气势在瞬间更是无止境的爆发而起，这一战穷奇本来就是来找茬的。
　　“万兽谷就这点让人羡慕，整套的甲胄啊！”火光流转赤云王恢复了体表的伤势，这三天他和穷奇靠着的就是自身的力量在战斗，而他也享受这样的战斗，而在穷奇着铠之时他就知道接下来的战斗已经不是单纯的战斗了。
　　“这东西不止你有啊！”赤云王一声怒吼身上骤然燃起滔天火焰，在火焰中一块块黑影浮现包裹住了他的部分身躯。
　　当金色气焰散去穷奇全身附着甲胄，而火焰散去之时赤云王身上多了一对战靴，一对护腕，一个左肩铠连同护住半边身躯的护心镜，右手多了一柄巨大的长柄大刀，看着穷奇身上的甲胄赤云王老脸一红，这简直就是将军和杂兵的对比啊！
　　甲胄难铸这点无欢在大世界深有体会，也许是恼羞成怒吧赤云王双手紧握手中大刀怒劈而来，刀芒之上火焰滔天大有燃尽天地的威势，在甲胄的增幅之下赤云王的战力又强大了许多。
　　“哼！”穷奇身上的甲胄每一件都只是下品法器，但都却已达极致，八件合一威能更是堪比中品中的精品了，而赤云王身上法器看似不少，但各自为政其增幅极限也就普通中品而已，两相对比，赤云王看似气势汹汹的一刀并没有达到让穷奇忌惮的程度。
　　“礼尚往来，老子还你一剑！”穷奇一声怒吼破界一剑轰然斩出，没有避让也没有施展什么战技，就这么无花巧的正面对轰。
　　刀剑之间的碰撞其威势比之拳脚更加可怕，散逸而出的余波不再是蕴含强大力量而是极具破坏性的锋芒，在半空观战的一些王级被余波扫中被迫降落，更有一些落入城中，哪怕城中已开启防御工事，但封王级的战斗余波又岂是说挡就挡住的，整个王城的防御工事之上布满了裂痕，一座座高楼庭院被毁，城中顿时传来一阵嘈杂之声。
　　又一次的正面碰撞赤云王落入了下风，力量就是力量不讲花俏也不讲道理，破界一剑之威刀芒崩碎化为漫天火花，赤云王整个人退出了百里之外，一道很是细微的缺口出现在自己的刀刃之上。
　　“好家伙！”赤云王暗暗惊呼，这个万兽谷的小子真的很强。
　　“等等，万兽谷本来就已经强的有点不正常了，现在加上这么一个明显可以做领头的家伙，再整合整个起源区域的势力......”赤云王不傻，就在这一瞬间他想到了很多不好的东西，貌似万兽谷要崛起了。
　　“娘的，老子整个王朝加上麾下附属势力王级强者不过才过百而已，一个起源区就有八百王级，这些还不算那些离去的，加上这个来找茬的家伙，感觉捅了马蜂窝啊这是！”赤云王顿时有种头大的感觉，这一战不能打啊！
　　“再来！”穷奇显然打上瘾了，举起大剑就要冲上去。
　　“等等，小子，差点忘了问你跑我赤云王城干嘛来了？”赤云王突然问道。
        
