　　科维奇被轰退了连带着四周众人的领域一阵不稳，作为众人的老大，科维奇可以败却不可以退，这点几乎已经成为了众人信仰般的存在，而现在这个信仰有点动摇了。
　　“该死！”科维奇生生刹住后退的力道反震大地整个人不退反进一拳朝无欢轰来。
　　“来得好！”此时的无欢已经完全进入了状态，以他此时的战意境界来看科维奇全身都是破绽但他没有顺着破绽打而是面对面的很没技术含量的很科维奇对轰着。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　巨爆连绵，眨眼间二人又对了数十拳，无欢一拳强过一拳，兵之意境为自己“势”的独有晋级版，秉承着这个信念无欢将兵之坚固发挥到了极致，自己的拳天地至坚。
　　“吼！”节节败退中的科维奇突然一声怒吼响起，不要忘了他的神通是音波是震动。
　　“早防着你这招了！”无欢一声暴喝整个领域直接撑开，但特别的是无欢的领域没有朝四方扩撒而是在身体四周三尺之处不断的凝实着。
　　“凝，坚不可摧，金钟罩！”无欢低喝一道纯粹由领域凝结成的半透明暗金色大钟形气场将无欢整个笼罩在内。
　　嗡......
　　钟声悠远厚重远远传开，科维奇的声波轰在这大钟之上好似在敲钟般，他的声波随着钟声远远传开融入四方空气之中。
　　“怎么可能！”科维奇从没有见过自己的神通是这么被破的，领域变形算不上什么稀奇的但那种厚重而坚不可摧的感觉是怎么回事，这只是领域而已本质就是天地元气贯穿着使用者的意志而已，为何感觉好似一件实实在在的灵器般。
　　“你发完招了那么该我了！”无欢一声低喝双拳轰然撞击在了一起，隔着一层领域科维奇看到一道道涟漪从无欢双拳之间荡漾开来。
　　“当......”
　　雷鸣般的钟声响起，比起之前的沉闷而厚重这次的钟声极为清脆甚至刺耳，层层声波一圈圈从无欢身边炸起推向远方横扫科维奇而过。
　　“哼，徒具其表！”科维奇自声波横扫而过之后完全感觉不到自身有什么损伤，此时看向无欢一声冷哼讽刺道。
　　“是么！”无欢放下双拳举起一个手指指了指科维奇的身后，就在这是一道道“咔咔咔”的好似鸡蛋般的破碎声响起，科维奇骤然色变。
　　咔咔咔.......
　　科维奇的身后是数个领域，此时这些领域之上布满了道道如蛛网般的裂痕，领域深处那些释放者一个个脸色涨的通红，如果这些血液不是红色的异族脸上姹紫千红般的颜色算红的话说明他们此时真的很难受。
　　“再来！”无欢一声低喝双拳又是一次巨大的轰击。
　　“当......”
　　雷鸣般的钟声再起科维奇只能眼睁睁的看着道道声波横扫自己传入领域之中，然后一个个手下突然七窍流血萎靡着软软倒下。
　　啪！
　　啪！
　　啪！
　　数声破碎声中大片领域崩碎露出了之后的广袤大地。
　　“共振！”科维奇算是一个玩音波的行家，此时他看明白了无欢的音波频率将众人的领域频率共调了，共振引起领域之间的摩擦崩碎。
　　“你们快收起领域！”科维奇突然转头对众人喝道，顿时四方领域尽皆消散外界的微风再次刮进这片之前被隔绝了的战场。
　　“看来你们也就这样了！”无欢散去体外钟形领域抱臂而立扫视众人。
　　“小子你得意个什么劲，老大我们一起上！”无欢的态度语气顿时激怒了这群好战的异族一个个义愤填膺般咆哮着。
　　“够了，你们退后！”科维奇一声大喝压下了众人的咆哮，而他整个人此时全身突然浮现出无数道粗大的筋脉血管，整个人看起来甚是恐怖。
　　“快退！”眼见科维奇异变众人顿时想到了什么急忙往四方退去，“这小子死定了！”众人心底判定到。
　　“小子，能逼我到这个地步你足以自傲了！”科维奇整张脸全是膨胀出来如一条条蜈蚣般的血红筋络恐怖至极。
　　“莫非是二段变身！”感觉到科维奇不断爆发且越来越强的气势无欢不由想起奥维里奇那个家伙曾经提到过的星空妖族更进一步的力量释放。
　　奥维里奇曾经说过秉承自先祖的血脉中蛰伏着无数恐怖的力量，每一个族人都能引发出属于自己的那份力量，但每一个人的力量形式又都不一样，就好像一个人体内有着太多的血脉唯有最强的那道血脉完全压制其他血脉之后才能完全显现出来，而现在科维奇就是在激发体内属于自己的最强血脉。
　　“吼！”
　　激发血脉的科维奇看起来很是痛苦，一声怒吼声闻数百里，他的身体在膨胀，一身细密的绒毛缓缓退去露出下面那如黑绸子般的壮硕肌肉，本来好似各色各样兽体组成的身体此时竟然在缓缓统一，上半身膨胀的速度远远超过了下半身，本来有着尖锐爪子的双腿在慢慢变粗，那些利爪都缩了进去，脚掌慢慢变成好像蹄子般的东西。
　　“好大的一头牛！”无欢吃惊的看着科维奇的体形膨胀到三丈开外，浑身漆黑如墨壮硕的上半身粗壮的下半身身后一条粗短的尾巴，一颗超过身体一半大小的脑袋明明像虎却长着一对巨大的牛角，阵阵低吼从他嘴里传出。
　　“这是...崩天犼！”这时幻世缘的声音突然响起。
　　“崩天犼？那是啥东西？”无欢根本没听过这种生物的名字。
　　“一种已经绝种不知多少万年的东西，难怪这家伙的神通是声波，小心了小子，这东西在神话之前号称一吼天地动再吼碎乾坤三吼落星辰，是种很恐怖的存在！”幻世缘说道。
　　“这么牛！”无欢实在看不出这东西有这么可怕的。
　　“这人明显刚刚觉醒这份血脉不久还未完全成型，不然他的体形不会如此不协调！”幻世缘道。
　　“是蛮不协调的，没见过头这么大的生物！”无欢赞同道。
　　“切，真正的崩天犼头部和身体是完全等同的好不！”幻世缘鄙视道。
　　“靠！”
　　“小心了，哪怕这家伙还没完全成型但那一吼你可得悠着点了！”最后幻世缘提醒无欢千万要注意，因为那崩天犼确实很恐怖。
　　“无欢，接我一吼！”科维奇低吼，但现在他那低吼之声简直就像一道道雷鸣般声闻百里还算委婉了简直是惊天动地整个空间都在动荡。
　　“好大声！”无欢算是明白了幻世缘要他注意的理由了，单单这声音都震的自己有点气血翻腾的，再看看四周，好家伙就这么短短一会科维奇的那群手下都快跑没影了，粗略估计数十里之外是肯定有的。
　　风骤然刮起，不知什么时候高空之上已经开始风云变色，道道气流如一条条巨蟒般纵横交错疯了一般往科维奇嘴里钻去，科维奇的身体在肉眼可见中不住的膨胀着，声音归属于风之下，科维奇还未动手所造成的气流异象就已经影响数百里之地。
　　“呃，吼！”
　　一张血盆大口张开，天地骤然炸起一道惊雷，错了，或者说一道惊雷之时个前奏，无欢无法想象超过百道的惊雷在刹那间在耳边骤然炸响会是一种什么样的感觉，哪怕事先得到幻世缘的警告金钟领域再现，但现在单单一个前奏自己的一身气血都快沸腾了。
　　嗡......
　　整个金钟领域在剧烈的震动着，沉闷而厚重的嗡鸣声扩散四方整个大地在声波之下不住的开裂，裂痕延伸到远处纵横交错如蛛网般。
　　“吼！”
　　突然，一道更加恐怖的吼叫骤然响起，科维奇身前一大片扇形区域大地片片崩裂开来，裂痕游走急速的往无欢冲来，而在裂痕之前的是一道道如巨浪般汹涌澎湃的音波气浪。
　　“靠，不能束手待毙了！”无欢已经被声浪逼退了数十丈，此时此刻要是再退的话就真的没赢的可能了。
　　“当！”
　　清脆的钟声突然从传开荡起道道声浪，但这声浪在横推出去的瞬间立时被科维奇的声浪所淹没掉。
　　“当！”
　　“当！”
　　“当！”
　　......
　　无欢不停的对轰自己的拳头，一道又一道钟声在这惊天动地的怒吼中响起，但科维奇的吼声实在太恐怖了，无欢每激起一道钟声眨眼间就被对方的气浪吞噬掉，而此时无欢看到科维奇的身体在迅速的萎缩着，而他的头部却在不住的膨胀着。
　　“靠！”无欢双拳轰击的速度更快了，他感觉到了一股死亡的阴影正笼罩而来，前面这几声吼科维奇可能只是在润喉而已。
　　“呜呜呜......”在一道道极度压抑的低吼声中大地不知不觉在震动，吼未出异象已现，一吼天地动可不是说笑的。
　　“吼！”
　　科维奇血盆大口完全展开成一条直线但诡异的是一点声音都没有，但是大象无形大声唏嘘，无欢只看到科维奇身前大地一块又一块突兀的被掀飞，一道被无形力量碾压大地犁出一大片呈扇形般横推而出的巨大冲击轨迹正飞速蔓延着，无欢眼见冲击轨迹朝自己奔来却发现自己动不了了，眼睁睁的看着自己的金钟领域爆出阵阵轰鸣整个人更是被横推数百丈开外。
　　“咔嚓！”
　　一道裂痕出现在领域之上，几乎在同时整个领域轰然炸碎无欢直面感觉到一道说不出道不明的感觉冲入自己体内，这时无欢才听到远处远远传来的那一声震天动地的怒吼。
　　“吼！！！”一吼动天地。
        
