　　　　时间拉回三个时辰前，当时暴风雪刚刚形成但却很快就形成了规模，大雪铺天盖地而来。
　　一般有点经验的人都知道这个时候不适宜再次赶路，因为暴风雪时所产生干扰会影响个人和仪器的方位判断极易迷失方向，所以月曦等人并未急于赶路而是就近找了个洞窟休息。
　　但无欢他们可没谁来过极冻星河，暴风雪除了遮拦视线外对他们真没影响，眼看离目的地就几百里了，无欢带着三个人一头扎进山里，谁叫寒霜就在这一带修炼呢！
　　事实再次证明面对天灾哪怕你修为再深也无用，无欢他们迷路了，手中仪表加自己的判断，在几个时辰内四人在山沟沟里绕了好几圈，当不知第几次又回到原点的时候无奈的几人选择退出山区找个地方避避风雪先。
　　鉴于此处山石太过坚硬，根据记忆四人原路返回来到了月曦等人驻扎的那个山洞前，不想还未到达就听到了凤幽梦的示警，之后有数人冲了出来。来人自然是拉兹一伙，他们话也不多说直接开打上来就是大招，但是他们找错了对手挑上了无欢。
　　“滚！”一句话一握拳，拉兹域被挤爆连同手下十来人被无欢震断手脚，之后无欢几人来到了山洞中碰上了萨图尔。
　　扫视了下洞中情景，地上躺着七个冒险者生死不知和十个穿统一制服的人交错躺着，凤幽梦等十多个人被逼到了角落，剩下几人被人制服了，站在中间的这个家伙算是个高手，修为不低。
　　“朋友也想趟这趟浑水！”萨图尔暗暗聚力道。
　　“好像是你们太热情了吧！”无欢对着萨图尔淡淡道。
　　“朋友可否卖血狼团一个面子就此离去！”萨图尔将血狼团三个字咬的很重。
　　“我没欠你钱吧？”无欢突然问道。
　　“这个没有！”萨图尔一愣后说道。
　　“那不就解了，一我不认识你，二我没欠你钱干嘛给你面子啊！”无欢笑问道。
　　“你......”萨图尔被无欢小小的戏耍了下。
　　“噗嗤”现场局势明明比较紧张，但看到无欢耍了下萨图尔可儿几女不由的笑出了声来。
　　“阁下这是不给面子了！”萨图尔沉声道，拉兹实力不弱但能在这么短时间内就放倒他想必对方也不简单，如果可以的话萨图尔真不想和这几人开战，和不明身份的人动手绝对是做盗匪的大忌。
　　“靠，还有完没完啊，要打就赶紧的！”无欢没发话奥维里奇倒是吼开了，他最烦的就是这种明明要打却还啰嗦半天的情况。
　　“好，这家伙交给你了！”无欢指了指萨图尔道。
　　“真烦！”奥维里奇一步跨出往萨图尔走去。
　　“小心，他是域......！”可儿刚想提醒无欢几人萨图尔是域境高手，谁知话还没说完二人就交上了手，拳对拳的对轰。
　　之后萨图尔瞬间被奥维里奇直接轰在了山壁上！一拳，刚刚还意气风发的萨图尔就已经挂墙上了！
　　“美女，你要说啥？”这是奥维里奇收拳疑惑的问道。
　　看着奥维里奇那魁梧的远远超过常人的体型整个山洞瞬间安静了。
　　“没...没什么！”可儿下意识道。
　　“各位，是你们自己走呢还是我送你们一程呢！”这时无欢对围着月曦诸人的血狼团成员道。
　　“兄弟们，杀！”突然血狼团成员分成了两拨，一批直接杀向伤疲交加的月曦诸人，一批对着无欢举刀砍来，无欢低估了血狼团的悍勇。
　　轰
　　紫色拳劲横空，不管是向自己攻来的还是准备杀向月曦诸人的血狼团众直接被轰飞了，凭这些最高修为不到法相八重的用域就太浪费了，一拳足矣！
　　“团长！”突然洛奇团队的队员惊呼起来，就在血狼众对无欢拔刀相向的时候正看守着洛奇几人的血狼团成员也已举起了屠刀，可惜他们是没希望劈下去了，因为孤风出手了，数道风旋柱直接吹飞了余下的血狼众。
　　本来强横的不可一世的血狼团瞬间被解决，月曦诸人的心境可谓大起大落，本以万念俱灰谁知又柳暗花明，危机解除了月曦诸女差点站不住直接跌坐地上，这太刺激了。
　　“你受伤了！”看着凤幽梦惨白的脸和嘴角的血丝无欢问道。
　　“还行！”任何时候凤幽梦脸上都不会有什么其他表情永远是那种淡淡云淡风轻。
　　“此次多谢诸位搭救，在下月曦！”这时月曦来到无欢几人面前道谢道。
　　“举手之劳而已，这些人你们想怎么处理！”无欢指了指萨图尔等一群血狼众道。
　　“这个......”血狼团臭名昭著，萨图尔只是最弱的一个团长而已，他上面还有两个更强的团长在坐镇，如果杀了想必后面麻烦不少但就此放了那自己手下的团员就几乎白死了，月曦一时为难了。
　　这次大战月曦和洛奇方面可谓损失惨重死了七个团员，月曦四个洛奇三个。
　　“那还是让我解决吧！”无欢也知道月曦她的顾虑，少惹是非也是冒险者生存的准则之一。
　　“如此，那就麻烦阁下了！”月曦心里松了一口气道。
　　之后的善后工作就和无欢他们无关了，收敛同伴遗体就地疗伤，冒险者们都有条不絮的平淡进行着，做了冒险者就要有死亡的觉悟，生离死别他们不是第一次经历了。
　　整个山洞很安静除了篝火燃烧发出的噼啪声外唯有外面的暴风雪在呼啸，这时萨图尔慢慢的醒转过来了。
　　在被奥维里奇打晕前萨图尔唯一的印像就是狂猛，一股自己从没有遇到过的狂猛霸道之力摧古拉朽的轰碎了自己的域如洪水猛兽般汹涌而来自己在这股力量面前根本毫无反抗之力，本能的萨图尔想躲，所以当醒来的瞬间延续自身的本能萨图尔想闪结果被绑住的四肢只让他滚了几个大圈而已。
　　“哟，醒来了啊！”此时奥维里奇笑眯眯的来到萨图尔面前。
　　“朋友，有话好好说啊！”萨图尔怕了，眼前这个比凶兽更像凶兽的大汉绝对是自己见过最可怕的存在，那股充斥着暴戾的元力自己绝不想再来第二下。
　　“我们要问你话！”说着奥维里奇直接将萨图尔拎了起来，配以奥维里奇一丈的身形萨图尔在他手中跟竹杠差不多。
　　“朋友，睡的还舒服么？”无欢笑着问道。
　　此时萨图尔才稍微看清了情势，一群人将他围在中央，可儿几女眼中压抑着愤怒仇恨的目光，死去的几人都是她们的好友同伴，如果不是月曦压着这些人早把萨图尔剐了。对这种目光萨图尔太熟悉了，以往出任务的时候没少见过。
　　“有话你们就问吧，横竖是个死痛快点！”看此情景萨图尔仿佛认命般很光棍的说道。
　　“有胆气，可惜实力差了点！”无欢一句话差点气的萨图尔跳脚。
　　“你们血狼团无利不起早，说吧，这次的目标又是什么？”这时洛奇问道。
　　“哼，明知故问，我们的目的和你们的不是一样的么，那你们到这荒山野岭来的目的又是什么呢！”萨图尔鄙视道。
　　“你......”洛奇被萨图尔的话憋住了。
　　“叫你说你就说废什么话啊！”奥维里奇一巴掌拍得萨图尔一个气血沸腾。
　　“寒极火莲！我们老大要渡劫天丹！山里有人看到过一株火莲的踪迹！”萨图尔被奥维里奇一巴掌拍的不轻倒豆子般将一切都说了。
　　“靠，这消息传播的倒快啊！”奥维里奇啧啧称奇道。
　　“现在这个消息已经满天飞了么？”无欢向月曦几人求证道。
　　“我们也是几天前获得消息的，有人在这一带看见有个剑客和一头冰幽豹在这里大战，他们感觉到不远处的一座大山中有股很强的火元力在汇聚，且远远的就闻到一股很特别的清香这和寒极火莲的记载一样，所以我们来了！”月曦道。
　　“那个剑客什么样子有人描述过么？”无欢再次问道。
　　“有人说此人一头白发白衣，出手狠辣招招拼命，目测已经是九重境的高手，我知道的就这么多！”可儿插嘴道。
　　“看来是他了！”无欢判断道。
　　“无欢兄认识此人？”月曦问道。
　　“我就是来找他的！”无欢笑道。
　　“寒霜！”凤幽梦道。
　　“嗯！”
　　
        
