　　不知谁说的不要欺负老实人因为老实人发火可是很恐怖的。秦天不断的调侃着歌舒轩终于激怒了这个一向沉默寡言的“老实人”，现在秦天就要准备承受对方的怒火了。
　　“额，兄弟你是不是太小题大做了，不用这么刺激吧！”秦天看到在歌舒轩四周聚集起的元力已经到了一个骇人听闻的程度，无形的元力已经在歌舒轩四周形成一片金色的雾区，而星星点点的金色光点正不断的向着雾区汇集着。
　　“歌舒轩难道要施展的是‘星陨掌’中的终极杀招？”风翔看着不由判断道。
　　“终极杀招？很强么？”无欢问道。
　　“嗯！据说凌云阁的创始人曾用这招打出了现在我们脚下的中都平原，这里方圆万里曾经是群山丘陵没有平原的！”
　　“整个中都好像不止万里吧！”
　　“你说呢！”
　　“那我们是不是要里擂台远一点啊！”
　　“安了，歌舒轩的实力最多荡平整个擂台而已了，我们继续看着就是了！”
　　“好吧！”
　　“喂，你们干嘛跑那么远啊！”
　　在风翔疑惑莱茵众人为什么跑后面去的时候擂台上金光大作，一股雄厚的力量推着擂台四周的人不住的后退，耳边“轰隆隆”的爆炸声不绝于耳。
　　“好吧，我们还是躲远一点吧！”风翔被巨力推到了莱茵等人身旁道。
　　此时擂台上正金光大作众人看不清场上的具体情况，但以这声势判断秦天不死也重伤，过了不久金光开始减弱到最后完全消散，呈现在众人眼前的是一片几乎被完全破坏的擂台，除了歌舒轩站着的和身后一片擂台以外，他的前面只能用乱石堆来形容没有一块砖是完整的。
　　“嘿，吓了一跳，声势这么大原来就这么点威力啊！”在歌舒轩前方的烟尘中传出了秦天那欠扁的声音，此时那烟尘才开始消散。
　　“这怎么可能！”擂台下众人看着前方场景不由惊呼道。
　　“不可能！”一向淡定的歌舒轩也不敢相信眼前的一切。
　　只见秦天好端端的站在离歌舒轩五十丈远的地方，除了他的脚下一块土地和身后一片擂台是完整的以外其他的地方已经都没了。众人吃惊的是此时飘在秦天身后的那个有头有手有身体就是没有双脚的虚影。
　　“显圣六重天！”这和无欢见过的萧桐使出的虚影是一样的，更让众人吃惊的是这个虚影是红蓝两色的，按照元力对应颜色蓝的是水而红的就是火了，也就是说这个秦天有一半的实力还没有使出来。
　　“阴阳法相！西漠大雪山！”百里定势突然惊呼道。
　　“你说什么？”风翔吃惊的问向百里定势。
　　“这个秦天是来自西漠大雪山！”百里定势再次重复了一遍。
　　“大雪山不是已经几十万年没人出世了么，怎么现在又出来了！”风翔诧异道。
　　“谁知道啊！阴阳法相据我所知就大雪山才有的修炼方法，应该错不了！”百里定势也不是太肯定对方的来历。
　　说起西漠，众人第一反应就是西漠烈火狂神所创立的神火道，但是有点底蕴的势力都知道在西漠还有个比神火道还神秘的势力那就是大雪山。要问为什么因为那个烈火狂神就是从大雪山出来的，而且还是弃徒，四大势力的创立者都去寻找过大雪山宗门貌似都找不到，而在四大势力中都有条铁规定不要惹上大雪山，总之很神秘很强大就是了，还好大雪山一直都是隐世除了偶尔几个传人在大地上行走以外。
　　擂台上秦天已经收起了虚影，“你已经出过招了，那现在该我了！”
　　只见秦天单手举起好像要抓住什么东西时的，这时莱茵“看”到无数火元力开始汇聚在秦天那举起的手掌之中，很快众人也看到秦天手中开始汇聚起一个红色光团越来越大到最后直接形成了一个直径一丈的大火球，“我最擅长的其实是火拳！”秦天在说话间一拳轰入自己头上的火球里，火球中突然爆出数条火蛇向着歌舒轩直窜过去。
　　歌舒轩眼见数条火柱迸涌而来自然不能坐以待毙，刚刚施展的杀招更多的是借用了擂台本身所聚集的大地元力而已，自己只负责引导，所以自己体内还有七成的功力可供动用，“星陨掌”直接发动道道掌影沿途截击火蛇。
　　到现在为止二人还似平分秋色，但众人都明白如果歌舒轩再没有突破性的战绩落败是迟早的事。
　　“冰火炎溶”和歌舒轩拼的够久了的秦天直接开始出击了，只见他左手寒冰右手烈火然后双掌合握一道双色混杂光柱好似一条蛇鞭一般横扫歌舒轩，而歌舒轩也算够狠直接双掌合什夹住这道蛇鞭。
　　“兄弟，夹住不等于接的住哦！”只见秦天合着的双手直接分开，本被歌舒轩夹住的蛇鞭直接消散分成两道蓝红光鞭而后迎接他的是漫天的红蓝鞭影，最后这两根长鞭更化作长枪直接捅在歌舒轩的身上然后就是一声爆炸，混合了冰火两种极端的元力直接将歌舒轩体内的元力绞个混乱，至此歌舒轩彻底的失去了战斗能力。
　　在百里定势道出秦天出自大雪山之后他就有预感歌舒轩可能赢不了了，连四大势力创始人都忌惮的势力本身就很强大，至少论底蕴不比凌云阁差，何况秦天还突破了显圣六重。
　　歌舒轩虽然输了让众人很吃惊但比赛还是得继续，接下来的是灵血舞对阵莱茵。
　　“莱茵，小心一点，她很强你要注意......”无欢提醒莱茵注意自己的比赛对手，刚想说让他注意灵血舞的耳坠却被莱茵阻止了。
　　“不用说了，既然对方是你朋友，你也知道对方的一些底牌，那么你就更不应该说，我会小心的。”莱茵说完自己上台去了。
　　“靠！比赛还耍帅，活该你被她劈了！”无欢绝对有点不爽。
　　擂台上人高马大的莱茵站在对方面前好像一堵墙一般，而灵血舞体型修长柔美还不到莱茵胸口高，肩膀更没莱茵一半宽配上她那绝美的容颜和莱茵那霸气的造型满脸的络腮胡渣不用化妆就整一出美女与野兽的现场版么。
　　莱茵对风翔的实力很清楚，即使是自己在一时三刻内根本不可能在和他的对决中取得上风，更不用说直接折断他的“荣耀之剑”。在裁判宣布比赛之后莱茵没有立刻动手，而是直接一拳轰击地面，此时前方的灵血舞直接横移数丈出去，而她站着的地方突然一声爆炸，整个地面炸出了一个窟窿。此时莱茵疯狂的锤击地面，灵血舞在擂台上高速的移动着，往往在她离开后几息间地面就爆炸了，在莱茵轰击几十下后停止了，灵血舞果然能感应到元力的波动位置。
　　莱茵轰击地面可是“兽王拳”中最隐秘的一招“潜龙爆”，只有在威力爆发的一瞬间对方才能感受得到元力波动，而灵血舞却可以在威力爆发前几息离开，显然她在“潜龙爆”刚到她脚下就知道了。难怪她能捕捉和确定风翔所在，她根本就是看着对方的元力在行动。
　　“据在下观察不错的话，灵小姐应该是个盲人吧！”莱茵突然对着站在前面几十丈处的灵血舞问道，“灵小姐是靠感应元力来确认位置的！”
　　“不错！”灵血舞大大方方的直接承认，即使莱茵说到自己的痛处她还是没有什么情绪波动，好似说的不是自己一般，这也让一直观察着的莱茵一阵失望。
　　“不是吧！这样一位美女竟然是盲女！”有人怜惜。
　　“真可惜啊！难道是天妒！”有人可惜。
　　“这个莱茵太没风度了，竟然揭人伤疤，鄙视他！”有人鄙视莱茵。
　　“就是，就是！”有人附和。
　　“身残少女艰难比赛却被恶霸羞辱，这果然是个好素材啊！”一位舞台剧作家急忙记录这份灵感。
　　“道歉，你这个没风度的大汉快向灵小姐道歉啊！”灵血舞的支持者不干了......
　　
        
