　　十来个大佬最弱的都不比揽月差，这就是铸炼公会屹立整个星际根本底气。
　　“本以为你至少要五千年才能出来！”夏老看向无欢，他的意思很明白，无欢想走出揽月的雷霆剑域还得花不少时间。
　　“不到通天却只用三千年就出来，欧大哥没找错传人！”接着夏老的是一魁梧老者，一身筋肉虬结尤其是双臂让人过目不忘，这是一个只手能破天跺脚震寰宇的存在，一个和夏老一个级别的存在。
　　“铁老谬赞了！”无欢抱拳一礼，铸炼公会火，夏，铁，炼四大家族这位是铁家老祖，同时也是欧大叔坚定支持者追随者。
　　“此次我们招你回来除了要你熟悉下公会基本运作规则外还想看看你是否能承担得起护道者这一称号！”火烈对无欢说道。
　　“我现在不过彻地，这个称号似乎太过于重大了吧！”护道者独立于铸炼公会之外不受会长长老节制有着超然物外的地位和权力甚至有弹劾会长的权力。
　　“不过彻地却能灭杀通天四重，欧老选你做他的关门弟子还把这代表护道者传承的护腕给你，而你也以实际行动证明你有这资格！”说话的是另一儒雅中年男子，无欢知道他是炼家老祖，是火烈的支持者。
　　火烈一脉善于炼兵，夏老善于炼器，铁老采矿提炼，炼家对材料极为有研究，四族之所以被称为铸炼公会四大家族就是因为他们的老祖都是半神绝巅的存在。
　　“赐予你护道者称号我没意见！”鲁青赞同道，同样的墨家家主也同意了，十来个大佬过半同意其他人也乐得送人情，无欢就被冠以铸炼公会护道者称号地位与在场众人持平，众人看好无欢的潜力和前途，现在铸炼公会可谓春秋鼎盛还不需要无欢这个护道者出面守护公会，他还有时间成长。
　　当会场只剩火烈，夏老和铁老之时无欢就知道接下来的就是属于另一件事了。
　　“老师登天而去之前和我说过，他把‘那’东西给你了！”火烈说道。
　　“在我这里，你们谁需要？”无欢问道。
　　“不，留着，不要和其他人说，整件事除了我，夏老，炼老以及毕老外再无他人知晓‘那’东西在你这里，日后会有大用！”火烈摇摇头道。
　　“好！”
　　至此无欢开始了熟悉接触管理公会的日子，作为横跨整个星际触角遍及无数个位面的四大组织之一，铸炼公会内部秘密无数所接触的层面更是极为广阔，单单是熟悉流程接触各个位面负责人就用了数年时间，护道者可以不管铸炼公会内部具体事务，但他们不能不熟悉整个公会的运作和组织架构。
　　每一天都有关于各大势力宗门种族的天骄闯禁地扬威名，以往大帝级修者就能横行了，但现在明显等级往上拔了一级，力量层次的上升让困守大帝境不知多久的修者们接连突破，当一个大世结束大势力内又会多出多少颗可供后人融合的世界之心来，没人知道。
　　其他人在激流勇进而无欢却在悠哉悠哉的熟悉整个铸炼公会的事务好似在度假般，被困三千年无欢可不是在发呆，他吞了揽月的剑意，还透过揽月的法则之力进入法则面，将位面之战死去的雷系通天大能的世界之心给收了，加上自己所储存的无数法则碎片，无欢可以说闭关三千年都不为过。
　　而就在无欢默默的消化数千年来所得之时又一次的兽神试炼开始了，真皇，大帝，通天，兽神试炼有三个档次，而通天境是每十万年一次，彻地大帝级别的是五千年一次，而离上一次之后又一个五千年过了。
　　“兽神试炼么，不知现在我对上天武大帝还有那两位能不能成功！”整个试炼对无欢已经完全没有意义了，但是对于刻印留影的倒是依旧很有兴趣，而当那试炼开始之音再起之时无欢进入了试炼之中。
　　不同于第一次出现在那法则迷雾之中，这一次无欢直接出现在天帝大殿之中，除了那近百雕像外一道金色身影就在无欢面前。
　　“直接到这里算是优待么！”无欢直面这金色身影。
　　“以你现在的战力那些试炼只是浪费时间而已，甚至连这大帝级试炼对你都是浪费时间，你的目的是它们吧！”金色身影所指最大的天武大帝雕像，那背对大殿的背影以及笼罩整个天帝大殿的那两位。
　　“这不是你一直所期望的么！”无欢在这里合成了“唯一真力”，一步步走来战力强到没天理源头就在这里。
　　“如你所愿！”金色身影缓缓散去，或者他也在等这一天很久了。
　　“天武大帝，我又来了！”自从突破古法形成了体内星空开始无欢被打的最惨的就是天武大帝这一战，毫无还手之力的被轰了出来，而现在无数修者都在猜测无欢已经超越了曾经天武大帝的层次。
　　还是那四面灰蒙蒙一片的巨大擂台，天武大帝的身影缓缓走来，从外表看你真的看不出这只是试炼中模拟出来的身影，这根本就是天武真人降临。
　　没有言语天武大帝身影出现了就打，漆黑如墨般的真元滚滚而来如黑色洪流一般把无欢淹没。
　　无欢用真元对敌，通天境以真元为动力推动法则之力对敌，甚至以自身小世界产生的元气和自身法则融合成世界之力，在品质上无疑真元会被碾压，但无欢的意志给自身真元塑造了骨骼般让真元强的可怕，而天武大帝没有给真元塞入骨头而是把棉花豆腐一般的真元变成了火焰，纯粹的毁灭让真元变成了灭绝一切的恐怖火焰。
　　“毁灭法则！”幻世缘喃喃自语，这东西根本就不应该出现在修者手中，这是已经超脱法则之上临近另一种境界的不祥之物。
　　“让我看看，毁灭法则到底如何！”无欢没有躲避，等了五千年等的就是这一天，握拳，紫金色雷霆在拳头之上暴起，追本溯源进入法则面吸纳一众通天境的世界之心后无欢内宇宙雷霆法则进境一日千里，连带着无欢此时真元中雷霆之力空前旺盛。
　　轰隆隆！
　　雷霆对毁灭，从某种特性来说二者的性质极为的相近，火焰无物不焚爆裂，雷霆崩坏万物异常狂暴，极端的破坏力相碰结果就是整个擂台在刹那间分崩离析根本承受不住这两拳的对碰。
　　“极致的毁灭，天武追求破坏毁灭，而无欢小子的拳头也在追求破坏，还真是针尖对麦芒的一战！”某处一群“人”在观战。
　　“五千年，不进通天却有这等战力，也不走极致法则之路，这家伙怎么修炼的！”书生好奇道。
　　“‘他’不是说过，‘唯一真力’一百种人炼有一百种效果，个人际遇不同领悟不同说呈现的效果也不同，能修炼这种力量的本身就是个奇迹！”金色身影淡然道。
　　“那就不知道他能学到什么了！”书生好奇道。
　　“领悟了毁灭法则，他日后晋入通天的难度就更大了！”一片黑影中传来声音。
　　“那不是很有趣么！”书生笑道。
　　擂台碎片之上两道身影一触即分，漆黑如墨的气焰和紫金色气焰对碰间黑紫色气焰缭绕纠缠冲天，硬碰硬无花巧的碰撞中雷鸣声大作。
　　无欢全身都疼，毁灭的意境肆虐沿着无欢的拳头走遍全身，细胞层面的崩灭重生再崩灭重生，哪怕无欢这身堪比不朽的身躯也是一阵阵剧痛如潮水般涌来，要是换一个普通通天境来身躯早已崩灭，而且这力量不仅崩坏修者的身躯连带的侵蚀自身的真元，这是一种能把对手自身的真元变成火油燃烧的可怕力量。
　　身躯不断在复原，真元吐故纳新不断，对阵天武大帝无欢简直比对阵四重真通天还费劲，也是毕老够强靠着通天战技硬生生把天武大帝给轰死了，真要面对面一战毕老要赢也很难。
　　“毁灭意境，极致法则，我的内宇宙没这东西！”无欢的内宇宙只是一个雏形，虽有法则支流笼罩但无欢并不能全部掌控，当天武大帝的毁灭法则进入内宇宙之时，星空之间星辰风暴肆虐，无数大星瞬息间彻底崩塌毁灭，法则支流浮现却在寸寸崩断消融，一片星空都在塌陷，无数法则支流浮现争先恐后的填充这崩塌的星空，那里一片混沌什么都没有一片虚无，这是一种禁忌之力为星空法则所不容。
　　“混沌之中再造天地！”魂念一直关注着那片混沌区域，结果空白之后星空再次衍化清浊分明上浮下沉好似天地重开一般。
　　“混沌未开天地乱，从兹开辟清浊辨！”一丝明悟一丝震撼，无欢知道了自己的内宇宙缺少了什么。
        
