　　耳边没有人形和兽形在争吵瞬间清静了，两种形态的融合自身意志的移入，一瞬间穷奇好似经历了无数岁月一般，管你什么形态，我就是我。
　　“吼！”大坑深处穷奇仰天一声怒吼，双翼一展冲天而起，四周大地早已被血色浸染一片赤红，远处无数异兽怒吼争锋。
　　穷奇一声怒吼整个冲入了兽群之中，体内真力流转遍布全身，真力虽然无法透体而出而体内此时却萌生另一种力量，双翼如刀爪牙如钩，一时间血染穹苍一头又一头倒在血泊之中，而一种说不清的畅快从穷奇心底泛起，就像是压抑许久的兽性得到了释放般。
　　“吼！”没有呼喊也没有咆哮，穷奇一声低吼转身继续自己的释放。
　　血祭平原之上一头又一头巨兽倒下，在满地的残肢断臂之中夹杂了一些生灵的肢体，参加血祭大典的生灵本身就要有被杀的觉悟，除了那些异兽外，同为生灵的其他修者有时也是致命的威胁，而这样的威胁澜都已经解决了三个。
　　“死了这么多的异兽却只有一块血精，这买卖太亏了！”澜都看着手中如血液干涸凝结而成的晶体不由叹息，这是他从其他修者手中抢到的，而同样的也有修者想从他这里抢夺，毕竟这东西的价值值得修者搭上自己的命。
　　“吼！”一声怒吼一道巨大的身影如一块从高空落下的岩石一般重重的砸在澜都身旁砸出一个大坑出来。
　　“靠，你想砸死我啊！”澜都看到踩在巨兽尸体上的穷奇顿时无语。
　　“你手上的东西就是血精么！”穷奇嘴里没开口而是直接把意念投到澜都意识之中。
　　“这是我抢到的，你要自己去抢啊！”澜都赶忙护住自己的血精活脱脱的一护食的独狼一般。
　　“切！”穷奇眼露鄙夷，按着脚下巨兽尸体的利爪狠狠一抓，顿时整头巨兽四分五裂开来，一道血色光芒一现，一颗血精被穷奇一口咬住顺势吞了下去。
　　“那是什么？”澜都的眼睛都快直了
　　“没什么啊！”穷奇不忘吧唧几下随口说道。
　　血精是异兽生机所凝聚而成，在这片大地之上所有死去的生灵其一身气血生机会都会被苍茫古树所吸收，但偶尔会有一些漏网之鱼形成血精，而这些东西对于异兽来说简直就是致命的诱惑，而一些异兽甚至很是灵敏的早早发现然后吞噬，如果这些异兽不够强大的话也会被其他异兽所吞噬，体内有血精的异兽往往会吸引其他异兽的注意力，最后的最后大部分的血精都归那最后的异兽。
　　而就在穷奇和澜都大眼瞪小眼的时候，四面八方不知何时涌来了无数的巨大身影，它们感觉到了血精的气息。
　　“撑不住的话就早点溜，现在活下来的异兽基本都能抗衡法术级别的强者！”穷奇转身扑向那群异兽，旺盛的生机强大的力量凌厉的爪牙，意志融合兽形人形之后的穷奇全身上下充盈着一种莫名的力量让他不吐不快，扑入兽群之中又是激起一片血雨腥风。
　　“不破不立，难得有如此大的机缘，下次遇到又得要到何时！”看着穷奇远去的身影澜都并没有选择离开，作为一个体修，作为一个从底层摸爬滚打到如今境界的体修，他有着比一般修者更坚定的意志和觉悟，机缘越大危机也越大，但是渡过了那就是另一片天地了。
　　澜都一口吞下血精之后怒吼一声杀入兽群之中，异兽巨兽有着比生灵强悍太多的肉身，澜都所凭仗的唯有那力量，纯粹的力量。
　　“看来是小看他的意志了！”远处无欢的神识一直盯着澜都，他的决绝和气概无欢了如指掌，知易行难，澜都对力量的渴望很强烈。
　　异兽越死越多，流血漂橹大地都化为了一片血泽，可是众人不仅没有闻到一丝的血腥反而闻到了阵阵芳香，无欢还看到死去异兽的肢体在溶解，连同它们的骨肉一块溶解，而极远处的苍茫古树上却涌起一阵别样的生机，此情此景让无欢想到了那嗜血古树，以血肉喂养古树。
　　“这就是平衡，古树提供了生机，而孕育而生的生灵反馈这份生机，甚至这可以看成一种修炼，属于苍茫古树的修炼，不断提纯生机，将驳杂不纯的导出体外！”无欢看向这棵树丝毫没有蛮荒部落一众生灵那种崇敬的心情，这只是一个互惠互利的共生关系而已。
　　血祭大典依旧在继续，平原之上的异兽好似不知疲惫一般疯狂的厮杀，据以往的惯例这场血祭会持续十天半个月左右，而一般还活着的生灵都会选择在第七天后脱离战场，因为那是个节点，再往后活下来的异兽都是那种封侯级都不想遇到的角色。
　　澜都是在第八天逃出了血祭平原，在他身后追着一头如蛇般却有着三条尾巴的异兽，体形如山脉气血更是如汪洋一般澎湃无边，哪怕在最后澜都逃出了血祭平原，但那异兽最后一尾横扫余波已然打折了澜都半身骨头。
　　无欢走到澜都身旁释放自己的神识，那些别有心思的生灵纷纷转开了自己的注意力，魂修不好惹这是共识。
　　“哈哈哈......想不到我还活着！”澜都仰望天空边笑变流血，但他浑然不顾，因为这次他得到了太多的好处。
　　“居然填满了一半的血海，你吞了多少异兽啊！”无欢查看澜都的情况也被他此时的情况吓到了，近一半的血海也就是快到填海境中期，这个等级法术难伤。
　　还活着的生灵一个个开始往外逃，有些在半路被异兽伏击，有些如澜都一般在平原边缘被余威轰杀，但凡活着跑出来的身旁都会有一两人护卫左右，血精就是通过这样的手段在各大势力之间流通的。
　　杀戮的日子过的很快，此时还留在平原边缘观看的人已经少了大半，更多的人都已经开始活动去获得带出来的血精，短短三天里就有八波势力找上澜都商议换购血精，不厌其烦的澜都当着所有人的面直接把三块血精吞了。
　　“如此庞大的气血生机足以让你跨过中期，但这样的提升过于迅猛，你还是需要花点时间消化消化！”无欢建议道。
　　“那是自然！”体修就是打不死，受那么重的伤不过两天澜都就已经可以自由行动了，只是骨骼上的裂痕需要的时间会久一点，现在他陪着无欢一起看平原深处穷奇的大战。
　　还能活下来的异兽比最初都强大的太多了，血精的吸收和无数血肉的供养让它们都处于蜕变的边缘，甚至穷奇都感觉自己每天都不一样，从血肉深处发出的那种痒痒的对血肉的渴望让穷奇又兴奋又陌生，甚至连自己的外形都发生了变化。
　　穷奇变的不一样了，体形膨胀了三分，金色皮毛越发璀璨如鎏金般，紫色花纹越发深邃，肢体肌肉膨胀充满了力量感，一双羽翼足足扩大了一倍，而身上的气息完全的就是异兽，曾经的生灵气息已荡然无存。
　　当穷奇咬死那头很跳腾的六翼金角怪狼之时正好看到一头如小山般巨大的白毛金面巨猿被一个蛮荒部落体修给打成一滩肉酱，或许穷奇都没想到血祭大典的最后所存活下来的生灵中竟然有一个非兽类，不过穷奇在对方身上感觉到了比异兽更凶悍的气息，这个体修脸上看不出什么表情，光头赤脚，一条不知名兽皮的短裤，简单利索的很。
　　“我就知道霍松蛮王能坚持到最后！”围观的一众蛮荒部落修者赞叹道。
　　“曾经传说的十皇之后或许要变成十一皇了！”有人兴奋道。
　　“霍松蛮王必胜！”
　　......
　　此时的平原之外欢呼声时起彼伏，平原之上那个体修在蛮荒区域威望高的吓人。
　　“原来他就是霍松啊！”澜都恍然大悟道。
　　“你认识？”无欢问道。
　　“不认识，在平原之上只是见过一面，他还算间接帮了我一个忙吧，蛮荒十部第一蛮王，填海境巅峰强者，传说中有望继曾经的十蛮皇之后又一个站到最后的蛮王！”澜都简单介绍道。
　　“看来会是一个劲敌！”无欢观察那霍松，不得不说他是无欢目前为止见过的体修第一人，就第一感觉来看，赤云王都可能打不过他。
　　此时，大地一片血色尽是异兽残躯唯有穷奇和霍松相对而立互相戒备着，毫无疑问霍松有着王级战力而且还是那种很可怕的王级，而在霍松眼中穷奇给他的威胁前所未有的巨大，双方都视对方为猎物，而猎手不缺耐心。
　　短暂的僵持之后是突然爆发的大战，没有狂暴的元气波动有没有绚烂的法术，有的只是最为普通的拳头，速度和力量，霍松一步踏出将方圆数里之内血泥尽数震上半空，而他整个人化为一道影子朝穷奇扑来，简简单单的一拳直冲穷奇面门。
        
