　　　　吴然的话就好像一个信号般，他身后一群人各自释放自己的气势来，刀，剑，风，火，枪，拳……几乎没有重复的气势膨胀。
　　“小子，做好准备了，不管是你心理的还是生理的！”一样的话不同的人来说气势完全不同，此时无欢已然知道这句话是什么意思了，眼前众人都是妖孽是一群越级而战如等闲天骄之上的妖孽，他们有着自己的骄傲，身为他们的队友要有得到他们认可的资格。
　　“我们的入队基本要求战力在八重天之上，不管你实力如何我们每人只出一招，不管营长大人是不是认可你但接不下来的话哪来回哪去，小子准备了！”第一个出手的是最右边的一用刀男子，一身雷霆环绕论气势虽和其他人一样但无欢看得出来他是在场人中最弱的。
　　“雷霆斩杀！”那人也不废话一步踏出一刀轰然斩下。
　　无欢不知道这人是不是出全力了，但就这样的一刀等闲唯我八重碰上就是送人头的份，刀芒璀璨那刀意之恐怖简直甩紫飘潇八条街不止。
　　“好刀！”来人的刀是恐怖却没有让无欢后退的资格，这只是第一个而已，后面的这十人不用说肯定更恐怖。
　　“霸凌霄！”强对强硬碰硬，无欢知道自己不能退，这些人自己从没有听火灵麒他们说过却又如此神秘显然是一群骄兵悍将，营长将无欢扔到这里显然有着自己的目的，如果不能一次性获得众人的认可的话以后会很麻烦，而无欢最怕的就是麻烦。
　　轰......
　　紫色光柱夹杂无尽雷电冲天而起，无欢的拳和来人的刀正面抵消化为巨爆冲天，二人一步未退堪堪平手。
　　“不错，我叫雷迦欢迎你的加入！”雷迦收刀而立后退一步回到众人之中，而同时又一个人走了出来，全身气势以一双手最为恐怖。
　　“你用拳，很好接我一拳！”来人大笑一声右拳收回轰然打出无匹拳意裹带雄浑真元已然将无欢彻底笼罩。
　　“刀掌，破海！”无欢右掌高高抬起轰然斩下无匹刀芒破空而出气势滔天。
　　“好刀！”雷迦用刀自然看得出无欢此刀之霸道虽刀意上有所欠缺但力量上绝对惊人，刀芒斩拳印破开整片真元大海，在一声巨响之中战技化为元气消散开来。
　　“哈哈哈……够味，我叫珂比拓蛮族！”珂比拓回去了另一人早已按耐不住走了出来，他的腿很修长让无欢注目。
　　“看出来了，我叫姜堰用腿的！”腿动风起无数风旋在姜堰身旁成形，姜堰一动风旋如鞭横扫而来。
　　“我也用过腿！”同样的风旋一样的动静，除了二者元力波动不同外从外表上看很是相似。
　　广场之上一道龙卷直上高天卷起一阵狂风，众人身前腾起一堵光幕将狂风尽皆拦在另一边，一群人时不时低声交谈对无欢和姜堰进行点评。龙卷风出现的突然消散的也快，当二人身形再次出现之时姜堰已经退了回去由另一人接手了。
　　在姜堰退下的同时一道黑影骤然冲出五道明晃晃的空气轨道划破天际朝无欢抓来锐劲无双，爪未至威压已在无欢身上印下五道爪痕。
　　当！！！
　　清脆的爆鸣声中两爪在半空轰然相撞，破碎的气浪锋利无比落到地面之上直接裂出几道痕迹来。
　　当！当！当.......
　　之前的爆响只是开场，之后连绵脆响不断直到那道身影再次回到了队伍之中，这是一个比较瘦削的男子，整个人笼罩在一件黑袍之中眼睛很亮。
　　“莫吟，承让了！”莫吟抱拳一礼低沉道。
　　“承让了！”
　　“我用枪，断尘是也！”紧随其后的是一持枪男子，看到这人无欢想到了卡特，他们的气质很像。
　　“祸起萧蔷！”伴随着断尘的一声低喝他手中长枪一挑枪芒一化十十化百最后无穷，万道枪芒从天而降如雨般落下。
　　“乱兵杀！”断尘一枪就逼得无欢不得不出大招，无欢赤手空拳迎击漫天枪雨打出万千灵兵虚影，密集如一声巨响般的对轰中无欢一拳轰天一道斧影破开了断尘的枪幕走了出来。
　　“厉害！”断尘不吝惜自己的赞美退了回去，接他之后的是一个剑客，一个手中长剑斜指大地的剑客。
　　“浪涛碧江！”似乎一言不发见面就打是这个小队的特色般，这位剑修出手就是一剑刺来，那剑芒碧绿如水拍打着波浪席卷而来浩浩荡荡，他的剑意是水。
　　“问天无悔！”剑意涛涛百转千折连绵不绝无欢想到的一点就是以直破曲，所有兵器中唯有长枪宁折不弯，一记长枪刺出有去无回直直没入剑芒异象之中，几乎在瞬间无欢就被剑芒所吞噬。
　　“这道枪意倒是直接！”断尘在一旁赞赏道。
　　“破！”一声低吼声中剑芒骤然崩散开来露出了里面的无欢，只见他手笔臂袍破碎露出整条臂膀，破这一剑他不是没有代价的。
　　“先拳又是刀再腿，爪枪，你所学甚杂！在下沧海声欢迎你加入！”沧海声剑指大地行了个剑士之间的礼仪欢迎无欢的到来。
　　“阁下剑意通玄在下深感钦佩！”无欢抱拳还礼由衷赞赏道。
　　“过奖了，接下来的几个家伙你要小心了，他们出手可是没有分寸的！”沧海声退回去前对无欢告诫道。
　　“喂，玩剑的有你这样坑队友的么！”在一道笑骂声中一个人缓缓走来，不用看也知道他是接沧海声之后的那个人。
　　“你叫无欢是吧，你很不错，能走到这一步依旧气定神闲的可不多啊！”来人是个兽人，这个兽人很特别活脱脱就是一头人立而起的巨狼，通体泛着金色的毛发。
　　“过奖了！”无欢自然得客气两下。
　　“夸你你就受着不用客气这是你应得的，站好了！饿狼逐日！”只见这个狼人缓缓俯身，此时和一头真正的巨狼没什么两样，伴随着他的一声怒吼他全身的毛发无风自动飘逸起来，同时整个身体都在发着精光而他整个人自己冲了出来潮无欢扑来，狼吼声响彻天地，无欢只感觉一头噬日巨狼正张开它那血盆大口朝自己扑来无欢脸色一白气势一弱不由的后退了一步。
　　“崩天！”那狼人扑来所携带的异象过于惊人，这一招足以轰飞他了，几乎本能的无欢一掌拍出崩天掌印横推而过撞上冲上来的那狼人立时引爆开来，剧烈的真元爆炸声中一声声狼吼此起彼伏一道身影卷起层层烟雾冲了出来正是之前的那狼人，只见他伸出右抓朝无欢脑袋抓来速度快的惊人。
　　嘭！
　　深寒狼爪之下无欢左臂抡起砸在狼爪之后的手臂之上，借着这会时间缓存蓄势已久的一记右拳冲天而起，但无欢这一拳只是打到了一记残影而已，那狼人早跑了。
　　“反应不错，我叫啸天吼希望下次和你真正打一场！”巨大的狼头笑的极为狰狞，这个给了无欢很大压力的兽人缓缓退了回去，而他身边还有三人还没出手以及最初那个副队长吴然。
　　“会过我们这么多人你需要休息下么！”接替啸天吼出场的是队伍中唯二的女性之一，这位女性高手长的极美一身和众人一样的制服下是那凹凸有致的完美曲线，精致的五官长而卷曲的火红色波浪长发极为吸引人的目光。
　　“好啊！”无欢很不客气的直接坐下调息，一个个高手虽只出一招却给无欢的压力实在太大。
　　“还真不客气！”这位美女在笑身后众人也在笑，比起之前的不怀好意现在他们的笑容已经柔和的多了。
　　过了一刻钟左右无欢缓缓起身示意自己已经好了，那美女也从自己腰上拉下一条皮带，额，或者说是一根长鞭。
　　“我用鞭！”只见这位美女手一抖一道清脆的爆鸣声远远传来。
　　“请！”无欢已经摆好架势了。
　　“火舞耀天！”这位美女一鞭抽出伴随着的是无尽火海，长鞭如蛇在火焰之中乱舞，鞭影重重火焰漫天，这是火海也是鞭海，一鞭抽来简直就是一片鞭海压下。
　　“啧啧啧，燕大姐这是要爆炒菜鸟啊！”人群中有人低笑道。
　　“看看这个小菜鸟怎么破！”
　　用鞭的修者本来就不多尤其是眼前这位境界的无欢还是第一次遇到过，此时火海压来无欢甚至连避开的退路都没有。
　　“大崩天！”避无可避唯有硬着头硬挡，无欢不知道自己的攻击是否可行，但从之前众人的表现来看他们将力量都压在了唯我八重左右，这或许是个机会。
　　一道道崩天掌印打出吸纳四方火焰，四道掌印合一掌力惊天横推而出，此时这一掌就是无欢的擎天柱般硬撑着那片火海不落下，同样的唯我八重战力此女施展的战技不管是威力还是意境足以碾压无欢了。
　　“破！”无欢想赢那是不用想了，无匹掌力爆碎将爆炸的冲击力往天上冲，顿时那片火海被卷动火焰随着无欢掌力冲天而去。
　　“不错不错能用这方法破我战技！我叫燕啼红，无欢小朋友我们下次再好好切磋切磋！”在燕啼红的娇笑声中她缓缓退回人群之中，而又一个人走了出来，此时无欢的脸都绿了。
　　
        
