　　　　“怎么可能！”突如其来的压力下直接将准备开溜的九人定在了原地，莫羽霄看到净琉璃身旁忽然多了个陌生男子，之后他就眼前一黑什么都不知道了。
　　“你还真能勉强自己！”做为资深域境高手无欢怎能看不出单单破解莫羽霄的剑招净琉璃就已极为勉强，现在她能站着就算功力深厚了。
　　“所以你出手了！”净琉璃光洁的额头上此时已然布满了一层细密的汗珠，她低估了莫羽霄的能耐也高估了自己域场的强大，幸好有无欢这张牌留着。
　　“本来我是不准备出手的！”看着净琉璃无欢道。
　　“但你还是出手了不是么！”净琉璃轻抬皓腕优雅的擦着汗水。
　　“他们你自己看着办吧！”无欢指了指莫羽霄几人。
　　“这次我欠你个情！”净琉璃微微一笑。
　　“那你准备什么时候还啊！”无欢笑着道。
　　“这个么，等你有需要我有空的时候再说！”净琉璃稍稍一愣后狡黠道。
　　“得了，空头支票！”无欢耸耸肩无奈啊。
　　“谁叫你这么不绅士啊！”净琉璃反驳道。
　　“好吧，我认栽！”和女人争论明显赢不了。
　　******
　　别过净琉璃一行人后无欢往酒店走去，这次顺手帮净琉璃也就算了如果过多的牵涉只会卷入两个宗门间的斗争中去。自己孤家寡人的也就算了没事搀和进去死都没地方埋的，在两个门派前自己现在就是只蝼蚁小命不值钱的。
　　“哦，这两天怎么回事，不是我在跟踪就是被人跟踪的！”一路漫步回来无欢总感觉后面有人跟着自己，不时注意身后却又一无所获，若有若无的被人盯着的感觉很微妙，甚至让无欢一度以为这只是错觉而已，但一次错觉有可能那接二连三的就有问题了。
　　顺着大街无欢漫无目的的游荡着，或在路边买点小吃，或进商铺买些零碎，东游西逛就好像一名普普通通的佣兵冒险者般在选购野外生活用品。逛了大半个城了但身后依然有着似有若无的被注视感，碰到高手了！无欢想着。
　　“有趣，那我们来玩玩！”无欢骤然加速，在路人惊讶的目光中化作一道黑影从天际划过，眨眼间消失在天际尽头。
　　******
　　“怎么还是甩不掉！”无欢已将身法运用到极限，全身元力全部转为风元力，但身后仿佛有一双眼睛般死死的注视着自己一点也不曾消失。
　　“哼！”一直往前极速飞奔的无欢突然来个大迂回往回跑，他要看看这位仁兄到底是何方神圣。
　　这时诡异的事发生了，不管无欢怎么往回跑沿途就是没有一个人甚至连小动物都没有一只，敛息隐匿到这种程度也算高手了。
　　“难道是我真的感觉错了！”在回飞许久后仍一无所获，无欢不由的想是自己太敏感了么！
　　“看来是我想太多了！”无欢自嘲一笑往回走，似乎刚刚的一切都只是幻觉而已。
　　刚刚无欢跑的太快了此时他已经离城数十里地。大路上空空荡荡的根本没一个行人，两旁稀稀落落的长着几棵小树和一些草丛根本无藏身之地。
　　无欢沿着大路一路飞奔再也没关注身后的事，就这样又再次跑回了城，而就在城门近在眼前时突然转身对着身后某一方向一拳轰出，一道拳芒带着一道光尾轰然落下炸出一道深坑。
　　“我看你还躲到什么时候！”无欢一个加速冲出身后黑洞浮现一柄柄灵兵蓄势待发。
　　“你是自己出来呢还是我请你出来！”无欢来到路边一棵小树旁戒备着。
　　啪啪啪......
　　突然，虚空中响起一阵掌声，本来空无一物的草地上空间一阵扭曲，一个浮在半空中的小漩涡开始扩大，最后在无欢面前出现了一个空间通道。
　　踏...踏...
　　伴谁着脚步声一道身影从空间通道走出。
　　“同级之中识破我藏空术的你是第一个！”来人对着无欢赞赏道。
　　“你那位啊？”看着从空间通道中走出的这一身白衣白帽仿佛在出殡的男子，无欢问道。
　　“天命至上，名字只是代号何必执着不提也罢！”来人淡淡道。
　　“神经！”无欢一个大白眼鄙视道，不仅衣服穿的不正常人也有点不正常。
　　“看来无欢兄对在下很有意见啊！”来人也不恼对着无欢微笑道。
　　“额，那个谁，你一直跟着我干什么？”在无欢心里已给眼前之人打上神经病的标签了。
　　“在下是来给无欢兄送请帖的，想请无欢兄参加九个月后的法相境百强战榜排行战！”说着来人从身上掏出一张请帖，雪白的。
　　“没兴趣！”看着来人手上拿着的那个好像丧贴一样的东西无欢顿觉心里毛毛的，丫的，这厮绝对不正常！
　　“无欢兄为何拒绝在下？”来人不由的疑惑道。
　　“我对那个比赛没兴趣！”无欢道。
　　“哦，原来如此！”来人了然道，“那无欢兄如何才肯来参加比赛？”来人问道。
　　“额...比赛好像没什么能够吸引我的地方！”无欢照实说道。
　　“本次大会将邀请元灵域，乱星海及偏远星域的人参加，其中不乏可逆天战唯我的法相境存在，无欢兄如果想找个好对手的话这次大会可不容错过！”来人笑着道。
　　“哦，这样啊，这次大会好像和往常不一样有参加的必要啊！等等，不对......”说着说着无欢突然警醒，自己好像根本不知道对方的是谁甚至对方浑身上下透着神秘，但是自己为什么会自然而然的和他聊着天反而一点警觉性都没有，自己刚刚可是散发着敌意的怎么莫名其妙的没了！
　　“阁下到底是谁？”无欢沉声问道。
　　“天命至上，在下只是命运长河河中的一尾小鱼而已！”来人淡淡道。
　　“天命，命运......”当来人再次说出天命之时无欢顿觉一股伟岸之力扫来，这股力量极为晦涩不注意根本防不胜防，不知不觉间自己的敌意竟然慢慢的消融了。
　　“你是天命师！”无欢霍然惊醒，来人不知不觉间就影响到了自己，这份能耐确实可怕，如果来人修为在高深点，那么他要自己自尽是否自己也会照办，想想无欢顿觉后怕。
　　“无欢兄着实让在下意外。”来人既不承认也不否认。
　　“你找死！”无征兆的无欢一掌拍出，狂暴的雷霆之力压塌四周空间压迫而来。
　　“天命至上，无欢兄过了！”不见来人有何动作澎湃的掌劲到他身前三尺时一阵扭曲仿佛空中有个小漩涡将掌劲一点点的吸了进去。
　　“空间属性，你不是天命师！”无欢收掌淡淡道。
　　“无欢兄何以见得？”来人顿觉有趣道。
　　“你应该是天命师一脉但是你显然还没修炼到家，天命师虽然不是以修为见长但是天命术下大因果你显然没修炼到家！”无欢道，在日落山下的小村落里无欢曾就天命师的事情请教过毕老，而毕老也将自己知道的告诉了无欢，其中毕老特别交代碰上这些人尽量不要硬拼，他们的天命术相当的诡异。
　　“无欢兄好眼力！”来人一如既往的微笑着，“对于在下的请帖无欢兄有兴趣接否？”
　　“有意思的事情我当然会去凑个热闹！”无欢一笑伸手接过来人手中的请帖。
　　“如此甚好！”来人笑容越发灿烂了。
　　“现在你可以告诉我你是谁了吧！”看着手中的请帖无欢再次问道。
　　“在下易命牙！”来人淡淡道。
　　“天痕易家！”无欢道。
　　“曾经是！”来人笑容不变道。
　　“阁下还有其他事没有？”无欢问道。
　　“这到是没有，既然请柬已送到那在下也要回去复命了，告辞！”易命牙向无欢告辞之后整个人又再次消融到空气之中。
　　“这家伙的空间力量不错么！”看着易命牙神出鬼没的无欢赞赏道。
　　******
　　就在无欢离开后不久易命牙再次出现在原地，此时他脸色苍白嘴角一缕血液流下显然受伤不轻。
　　“不愧是被评为唯我之下最强之一，果然强的可怕！”易命牙擦了擦嘴角的血液看着无欢离去的方向发呆，到底还是没忍住啊，他违规出手了。
　　“这次的法相排名战绝对盛况空前，赶上这样的大世不知是幸运还是不幸！”易命牙抬头看天一脸的高深莫测，如果无欢在的话肯定会来一句典型的神棍！
　　
        
