　　远处缓缓涌来的黑潮几乎笼罩大半的视野，除了人还是人问题是里面没有一个正常点的人，长角的长毛的长鳞片的，三眼的四眼的还有六八眼的，人形的半人半兽的各色各样的都有。
　　领头有八个生灵气息最为雄浑比之其他人强的不是一两点，看到来人虎啸双眼微微眯起，不为别的这些人大半他都见过在十几区之后很活跃。
　　“小心了，这些家伙最差的都以伪皇入彻地，现在都有彻地二三重的境界战力不弱！”虎啸对众人传音道，他有点后悔了后悔让凤霓裳同行，这样的阵容已经超过他们所能承受的极限了。
　　“看来得用备用方案了！”无欢也有点头疼道。
　　前方众人来的很快走到众人身前数十丈左右停下，领头八个生灵齐齐跨出一步冷冷的看向无欢一行。
　　“交出东西，要么我们自己来取！”开口的是头顶有两个弯曲如钩尖角的生灵类人无鼻浑身上下散发着惊人的剑意。
　　“宇恒想不到你会亲自从十八区跑回来！”虎啸认识这人。
　　“虎啸，劝你不要掺合你不够资格！”宇恒对无欢低喝道。
　　“你一人能挡下我们几人？”宇恒身旁一半人马生灵出声了，这是天古族无欢见过。
　　“败你泰厄不成问题！”虎啸一声冷哼。
　　“哼，好大的口气！”天古族本就暴躁一声低吼一身气势瞬间暴起。
　　“要打就打废什么话！”无欢同样一声大喝火焰般的气焰骤然炸开雄浑真元源源不断涌出，“真当我们软柿子揉捏随意是吧，看刀！”
　　一出手无欢就是全力一刀，八大高手给人的压力实在太大，他们任何一个无欢单独面对都会是场苦战何况现在是八人齐出哪怕算上荒兽也凑不出八个来，计划改变无欢先声夺人抢先出手。
　　火焰如决堤的洪水般倾泻而出朝一众生灵涌来，烈火滔天炙热难挡火焰过处焦土一片，八大高手漠然的看着火焰涌来眼中精光乍现忽然间齐齐出手，剑芒拳劲矛影刀意爪影，数种战技威能齐现硬生生将无尽火焰封锁在身前十丈开外硬碰硬的挡住了无欢这一刀。
　　“还没完呢！”无欢一声大吼双臂青筋暴起如条条小蛇般扭曲着，八大高手齐施拦截自己的火焰无欢就已经感觉到了压力，盛名之下无虚假这八人确实很强。
　　无欢爆出火焰好似滔天巨浪撞上一堵齐天大坝般冲向高空，无尽火海之中无数刀芒涌现顺着火海冲击着八个生灵布下的无形气墙，千刀无尽斩的那个畅快淋漓，八个生灵眉头一皱无形气墙上被斩出道道裂痕来，再坚固的大坝似乎也难挡这烈焰滔天的刀山火海。
　　“退！”八人齐声低喝身后一众族人顿时间鸡飞狗跳，火焰席卷四方连带着把密集的队伍冲散了。
　　“就是现在！”无欢一声大喝横刀冲了出去，同样的虎啸几人赤血猿等强大荒兽也冲了出去趁着对方队伍杂乱不堪发起了冲锋。
　　“不知死活！”八个生灵简直快气笑了，不十几个生灵就敢对多其数十倍的大部队发起冲锋真是小瞧人了。
　　数百生灵来自众多势力本没有统属关系，无奈这八个生灵过于强大将部队分成八股，此时每一生灵领着自己的队伍朝无欢他们杀去，眨眼间众人就被多其数十倍的敌人所冲散淹分割成一个又一个小战场，而不知是什么原因远处暮雅却无一生灵前去攻击，哪怕她身旁蹲着小羊灵狐和影猫三头看上去娇小实质却很凶残的荒兽。
　　战斗很激烈也很混乱，八个最强生灵风格各异有的喜欢正面硬扛就好像那泰厄宇恒正面对战无欢和虎啸打的虎虎生风，有的却喜欢远程轰击让一众手下围攻凤霓裳自己在圈外隔空放招，而那些荒兽皮糙肉厚受到了最多的关照战的它们凶性大起。
　　战况说不上一边倒却也是不容乐观，相比起无欢和虎啸凤梧和凤霓裳显然弱了不少节节败退靠在一起抵抗着无数生灵的冲击，不出意外的话他们没有一丝胜算。
　　“吴焕，记住你的承诺！”就在凤霓裳这边战况摇摇欲坠之时只听她一声娇喝一块拳头大的石块被她掏出远远的扔向无欢。
　　“你履行你的我完成我的！”无欢一刀骤然暴起无匹劲力逼退了泰厄顺道逼开了围堵在四周的一众生灵斩出了一条路来凤霓裳扔来的石块顺着这空隙稳稳落入无欢手中。
　　“天武图录的碎片！”石板出现的瞬间一股莫名的气机乍现，在场无数生灵大半都能感应的道，离得无欢最近的泰厄看到了那一闪而逝石板一角的花纹顿时一种感觉涌来本能的喊出了一句让他后悔的半死的话来。
　　几乎在瞬间整个战场有那么一丝丝的停顿，而无欢没有迟疑冲出了包围圈杀入五色蛮牛的战场骑在它身上撒开蹄子就是狂奔，五色火焰暴起带着无欢横冲直撞瞬间冲出战场没入丛林之中。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两道娇小黑影闪过半路挤到五色蛮牛背上随着一同消失了。
　　“追！”不用谁招呼几乎在瞬间大半生灵齐齐罢战朝着无欢消失的方向冲了出去，跑在最前面的还是泰厄，半人马般的泰厄四条蹄子迈开那速度也不差，在他身旁多了十数道同族身影，那奔跑起来的气势当真犹如千军万马般。
　　虎啸集合凤霓裳等人缓缓后退，大部分生灵跑了却还有一部分生灵没有离去，宇恒剑指虎啸眼中精光闪烁不定他不确定无欢带走的是不是真正他们想要的东西。
　　“宇恒，现在你可占不到什么便宜！”确实大部队走了剩下的生灵虽然还是比虎啸一方多却也多不了多少，真要打起来不见得能取得好。
　　“你们的计划，就这么相信那个叫吴焕的大汉能从这么多高手围堵下杀出去！”宇恒最终选择收剑，对于凤霓裳的举措他十分疑惑。
　　“我相信他，第三区我们就能见分晓！”虎啸笑道。
　　“好，第三区见！”最终宇恒还是选择去追无欢，从十八区回来他的目的也就是那天武图录的消息。
　　一众生灵走了凤霓裳和凤梧差点累趴下，虎啸也损耗不低一众荒兽更是个个带伤，暮雅抱着灵狐上前为一众荒兽施展牧树人的秘技，虎啸默默的运功调息着，看了眼无欢消失的方向眼中带着担忧，这个计划太冒险了。
　　“走，尽快赶到第三区！”过了几个时辰后恢复一些的虎啸等人没等伤势好利索了就急急忙忙启程出发，谁也想不到那天武图录的碎片不是一块而是两块，无欢带走一块剩下的一块由凤霓裳他们直接带往第三区，可以说无欢吸引了所有人的注意。
　　密林深处万古静谧，今天一阵闷雷般的巨响惊动了蛰伏在这片密林深处的无数生灵，一道五色气焰由远而近雷鸣般的蹄踏声越来越大声，一棵百丈大树横亘在路上，火焰刀芒闪过直接劈成两半壮硕的蛮牛一路冲击而过，撒开了蹄子狂奔的蛮牛那速度简直快的惊人，无欢开路蛮牛赶路瞬间就把追兵甩在数十里之后连个影子都看不到。
　　“你们两个小家伙跟过来干嘛！”无欢指挥着方向回头看了眼趴在身后的小羊和影猫，这两个小家伙就在最后冲上了牛背。
　　“哞......”显然蛮牛也不欢迎背上突然多了两个额外的乘客。
　　“咩......”一声清脆的羊咩声算是回应了，可惜无欢听不懂不知道这两个牛对羊讲的家伙在说什么，影猫倒好很黏人的钻到无欢胸口趴在那不动了。
　　“两个聪明的家伙！”识海内幻世缘一声轻叹，作为一众荒兽中最具灵性的几只它们本能的感觉跟着无欢比跟着暮雅好，虽然威胁点但收益也丰厚十几个家伙分享的“兽神之力”成了它们三个独享的，那得多少啊！
　　今天注定这片原始森林不平静，数百生灵的队伍随着追击分成了零零散散数十支队伍，各族发挥各族的天赋在这片密林来追寻着无欢的踪迹，天古一族的泰厄他们追的最紧，有着骏马一般的下半身所带来的速度让他们在这片密林中占尽优势，顺着无欢开路留下的痕迹一点点的缩短二者的距离。
　　狂奔不知多少里后前面出现了岔路，一边是山脚一边是丛林另一边则是一条大河，在瞬间无欢就已有了决断。
　　“蛮牛，进山！”无欢选择入山，这片山脉曾经和凤霓裳讨论过山上比密林大河更威胁，深山老林藏恶兽，没有暮雅在身旁这些荒兽也是一大威胁。
　　不一会泰厄追到了，看了看眼前这座大山后他也选择进去，这片区域许久之前曾经来过很凶险，但无欢进去了他也得进去，那头深山恶兽真心不想再遇到。
　　泰厄进去了后续部队陆陆续续也到了，在犹豫一会后他们也进去了，人多势众是一个方面有事前面那么多生灵也可以挡一挡不是！
        
