　　荒芜枯山高空之上此时已然汇聚了不少人，隐隐的围成一个大圈将整座山包围在内，队伍最前头彦无息手持陌刀一身金色火焰四溢气势惊天，众人难以抵挡这威压齐齐后退数百丈，一个彦无息漂浮枯山之上仿如一颗太阳般。
　　“该结束了！”彦无息心中低喝手中陌刀轰然斩出，一道璀璨的巨大金红刀芒横亘高空伴随着轰鸣巨响急速落下，这一刀足以将整座山斩为两半。
　　“好！”通过天眼灵风军团总部大厅中响起一阵喝彩之声。
　　“天灵宗将再添一位真皇级天骄，洛兄，恭喜恭喜！”靖海皇普雨泽一声轻笑朝灵风军第一统领天灵宗洛天川恭贺道。
　　“普雨兄，客气了！”洛天川嘴上客气但内心的自傲怎么都掩盖不住，只见他余光不经意间瞥了眼风皇风玄郎，这个动作虽然隐秘但在场的有哪个不是人精一个个心领神会的露出一丝神秘的微笑。
　　“幼稚！”风玄郎神色古井无波内心却极为鄙夷洛天川的小动作，等小师妹出关了伪皇之中谁能是敌手，彦无息也不行。
　　风玄郎有着绝对的自信，不只是他整个神风道有谁不是如此自信，风灵体注定是角逐灵皇封号的，不由得风玄郎眼中闪过一丝丝炙热。
　　对于彦无息那一刀的风情暂且不表，只见炙热的刀芒从天而降沿途走过空间尽然都有种要融化般的感觉，这一刀落下百丈就在半空留下了两道百丈半融化如油脂般的痕迹，在众人炙热目光之下这一刀终于落入山体之中，顿时，巍峨高山从山顶开始被一分为二，滚滚岩浆顺着山体缓缓流下，整座枯山就好似一根被点燃了的巨大蜡烛般，一点烛光下山体在缓缓融化。
　　“千兵不尽！”就在刀芒消融了过三分之二的山体之时一低喝剩下的山体轰然爆碎无数道气流冲天而起卷起漫天岩浆席卷回去，岩浆之中无数灵兵虚影若隐若现，在那滔天的煞气侵蚀下岩浆极速冷却石化，无数灵兵幻影化为一条大河朝那刀芒狠狠撞去。
　　轰……隆隆！
　　天地间一道惊雷骤然炸响整座枯山彻底崩碎开来，碎石岩浆在巨大冲击中爆射四方一切仿如天灾般。
　　“终于肯出来了！”四周火焰燃尽飞来的碎石岩浆，彦无息漠然的看着下方浓烟之中那若隐若现的身影眼中杀机毕露。
　　“真是死缠烂打没完没了了！”无欢灵魂横扫四方看着眼前阵仗顿时暗呼侥幸，幸好不久前刚刚完成了冲关不然还真的只能跑了。
　　浓烟消散露出底下无欢的身影，暗金色甲胄历经无数大战给人的感觉越发的狰狞，那缭绕在身侧的滔天煞气以及泛着暗红色焰边的银灰色气焰给人一种胆战心惊的感觉，天眼直播一众真皇级存在此时才看到将整个星际搅的风云突起的无欢本人。
　　说起来在场一众真皇级高手中不少人都见过无欢，一百多年前雷羽军营前与云惊天雷静语大战雷皇拦下了无欢，血色战场边缘兵锋军独战十方风皇试图击杀无欢，那时候在场各军团长其实都见过无欢了。
　　“百年时间能走到这一步当得起一代天骄！”一众真皇高手心底暗暗赞道。
　　“怎么，不跑了！”彦无息以一种俯视的目光看向无欢务求在气势上先倒无欢。
　　“当低头族很不好！”无欢一声冷笑整个人一飞冲天飞到与彦无息平等位置上冷冷的看着对方。
　　“你让我很意外！”第一次见到无欢是在什么时候彦无息已经有点记不清了但绝对不会超过半年就是了，从一开始对方连自己全力一刀都接不下到现在隐隐已可抗衡的地步，无疑无欢的进步是巨大的。
　　“是么，你倒是如我预计般！”无欢不以为然，彦无息是强但他那种刻在骨子里的高傲实在让无欢尊敬不起来，刀如其人人如其刀，彦无息的刀霸道而排外不似苍渊的拳可包容万有，这并不是说苍渊就比彦无息强这只是两种性格而已与修为无关。
　　“闲话少说，他们不会出手，你是我的！”彦无息刀指无欢整个人完全被一层金色的火焰所笼罩着。
　　“切，不要说的这么暧昧可好，我对你没兴趣的！”无欢不禁翻翻白眼，哥性取向很正常你这样会让人误会的好吧！
　　无欢和彦无息之间第七次大战就此开始，金色耀眼照耀天地一道道刀芒破空而出连成一片金色的火海般铺天盖地而来将无欢完全笼罩在里面，无欢就好似狂风巨浪中的一条小船般在火海之中遨游迎风斗浪看似随时会被倾覆却依旧完全的长风破浪而来。
　　当！
　　一声爆响惊天，狂猛的气浪直接将四周的火焰排开，无欢一拳和彦无息一刀轰然相撞顿时爆出狂猛冲击波来。
　　“杀！”彦无息几乎没什么停顿手一翻刀下卷起滔天火海直接席卷而来。
　　“破风斩！”无匹锋芒贯通右掌，无尽狂风自掌下暴起破火而出，右掌高高扬起无匹锋芒乍现，一掌好似一刀隔空将彦无息的火焰整个劈开。
　　“这个无欢有着逼近伪皇巅峰的战力！”一群隔空观战的真皇都有着不俗的眼界，此时无欢的战力确实已经逼近伪皇巅峰之境。
　　无欢破开火海只见彦无息不知何时已退出百丈开外，此时横刀于前双指轻抚刀身而过低喝道:“灵刀有名，流火！”低语般的呢喃中那红宝石般的刀身突然暴出刺眼红光一道道灵动的刀鸣声在众人耳边回响不已.
　　“解封？”无欢就是铸炼师出身且和彦无息交手多次自然感觉得出彦无息手中陌刀的不凡，但此时他依旧低估了这柄刀，真正的高级灵兵除了增添使用者战力外其实它们都是有灵魂的，与使用者意念交融共振之下释放自身威能，这可不是一加一这么简单而是在使用者自身的基础上几倍几十倍的放大着。
　　“那就是灵慕大师百年前所铸炼号称有史以来自己最满意的流火刀？”雷皇段绝尘看向风玄郎。
　　“没错，正是此刀！”风玄郎点点头道。
　　“好刀！”被彦无息完全解封的流火刀此时散发出的威能让一众真皇级高手侧目，要知道在现在这个紫级材料稀有的时代很多通天大能大多使用着蓝级绝品或者半步紫级的灵兵灵器，彦无息一个伪皇就有一柄蓝级灵兵在身而在场真皇中有几人用的还是青级灵兵说不羡慕是不可能的。
　　“无欢，死在流火刀下你足以自豪了！”解开了流火刀全部威能的彦无息此时已经被从刀上源源不断喷出的火海所笼罩，一时间一片火海席卷整个高空，炙热的高温恐怖的刀意逼得四周众人不得不再次暴退数百丈，而彦无息的气息在流火刀的支撑下不住的拔高，眨眼间已突破伪皇极限单单从威能上已是真皇级的存在。
　　“把自己变成火球这就是压箱底的绝招了！”无欢有种深深的鄙视，单打独斗还借助灵兵之助什么的和作弊没什么两样，但无欢自己不想想自己身上有着一整套甲胄这又怎么说。
　　彦无息的气势越来越强整个人完全化为了一道风眼般四周元气源源不断被吸纳火焰越发高涨，空气中充斥着火系元气。
　　“百战，那招可否使用？”识海还无欢再次问询百战。
　　“极限百丈，绝不可超过！”在得到百战的肯定好无欢一双眼睛都在放光，冲击灵魂高阶果然没白费。
　　“领域，起！”无欢缓缓后退，一声低喝百丈领域浮现在身外。
　　“现在才想开启领域，迟了！”彦无息的冷哼从火海深处传来，方圆百里之内此时已完全被自己的气势所笼罩，哪怕无欢领域全开彦无息都有把握一刀彻地轰碎。
　　“魂兮有意，战意不熄，借兵及体，战魂归来！”领域之内无数气旋生成一柄柄气兵被凝化而出密密麻麻不下千柄挤满无欢整个领域，此时无欢嘴里念念有词一道道诡异的灵魂波动横扫四方，一种说不清道不明的气息开始弥漫开来。
　　“区区气兵有何用！”彦无息冷哼不以为然。
　　无欢自然不是想靠着这些气兵就这么抗衡此时气势惊天的彦无息，而就在此时异变开始了。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　......
　　突然，本来只有熊熊烈焰燃烧声的战场上回响起无数道凄厉而决绝满含悲意的怒吼，一个个“杀”字回荡在这片天空。
　　莫名的喊杀声绝不是四周众人发出，众人循着声源尽头唯有一个无欢，还有他身旁的众多气兵。
　　“杀！”
　　......
　　再一次人们听到了，那的确是从无欢处传来，只不过不是从无欢身上传来而是从他身边的气兵之中传出。
　　“靠，那是什么？”
　　就在这时一支虚幻的手臂自虚空而出突然握在了一柄气兵之上一道人影浮现在气兵旁而这只是开始，眨眼间无欢身旁站满了“人”，一道道虚影或单手或双手紧紧的握住了那些气兵，狂风呼啸火海翻腾霎时间一股惨烈至极的气息充盈天地之间。
        
