　　　　“不知死活！”无欢暴起发难速度快的惊人但就此时他所表现出来的速度来说燕无渊很失望，哪来的愣小子！
　　“不是一伙的！”无欢的突然发难连燃也是一愣。
　　“滚吧！”无欢的速度或许在其他人眼中已经不俗了但是在燕无渊眼中实在和乌龟没啥两样，轻轻的他抬起右手对着无欢一掌轰出。
　　掌劲破空瞬息间将无欢直接笼罩，轰然一声炸响天空中多了一朵灿烂的烟花。
　　“连燃小姐抱歉怠慢了！”燕无渊将目光转向烟雾深处的连燃眼中炙热光芒一闪而过，如果不是云破天打伤了她自己或许连到她面前的资格都没有吧。
　　“喂，你看哪啊？”无欢穿过燕无渊的掌劲瞬息间出现在他面前一拳轰下。
　　“什么？这么快！”此时不单燕无渊吃惊连连燃亦十分惊讶，这速度自己竟然只捕捉到一个残影。
　　“阴我！”燕无渊也算久经大战就在这间不容发之间不守反攻一掌悍然拍出直接接下了无欢的一拳。
　　“好！”哪怕是对手无欢也得叫一声好，燕无渊的反应绝对一流的但事实是残酷的，仓促间能接下无欢全力一拳的云破天也做不到。
　　轰！
　　整个水面直接凹陷，燕无渊被无欢一拳深深轰入潭底，脚下一片水潭的水算是彻底的排空了，整个山谷之中顿时下起了大雨。
　　“好强！”深埋潭底的燕无渊此时浑身快要散架了，体内那本极为温顺的真元瞬息间狂暴开来整个筋脉好似要撕裂般。
　　“再接我一拳！”轰出一拳的无欢再次出手，一道更狂猛的拳劲悍然轰出，平静的水潭直接彻底暴炸开来，这座水潭算是被无欢毁了一半了。
　　“拼了！”第一拳打散了自己浑身的真元，这再一拳燕无渊无论如何是接不下来的，为了活命燕无渊唯有祭出自己的保命底牌。
　　“破劫锥！”燕无渊一声大喝一道流光横穿无欢拳劲，流光所过拳劲片片爆碎，眨眼间那道流光已近在眼前。
　　“灵兵！”破劫锥锋芒毕露穿透性强的恐怖无欢根本不敢用拳头撞其锋芒，改拳为掌双手一合硬生生的将这道流光夹在掌中，但破劫锥有去无回堪称极致，瞬间无欢只感觉手中那锥子力道大的惊人，甚至在无欢还没来得及思考之时直接将他带飞出去。
　　“小子我记住你了！”潭底一声爆响一道紫色流光冲天而起，燕无渊祭出杀手锏只为争得片刻逃命时间，现在他正全速逃窜。
　　“你是不是忘了我啊！”就在燕无渊破空而去的时候一道听不出感情的声音在他耳边炸响。
　　“连燃！怎么会！”在燕无渊还未反应过来之时一只柔嫩的素手轻轻的按在他的身后。
　　轰！
　　可怜的燕无渊再一次被人从高空轰入潭底，还是那个坑还是那个位置。
　　“呼！不好！”破劫锥内蕴含燕无渊早前事先储备好的真元，这道力量消耗完之前破劫锥就不会停止，当他意识到燕无渊想借机逃跑之时这道锥子已将他带出了数千丈开外。
　　无欢一路往回赶只见整个水潭已经半毁，河水倒流混合着泥沙水中浑浊不堪，烟雾消散一道纤细而优美的身影独自站立水潭边一袭红色长袍随意披在身上长发如瀑，从无欢这角度看去正好看到一截香肩以及一条修长晶莹的大长腿。
　　“真美！”无欢瞬间被吸引住了。
　　“看够了没！”就在无欢有点发呆之时耳边突然响起了一道清脆的声音。
　　“抱歉！”无欢尴尬一笑走了上去，燕无渊正狼狈的趴在水边看情况是晕过去了，显然这位已经截下了他。
　　“在下无欢见过连燃小姐！”无欢抱拳行礼道。
　　“你是谁我没兴趣知道，虽然不想说但我确实欠你一个人情！”此时无欢才看清眼前这位传说中与云破天齐名的神火道妖孽，连燃是个女的而且还是一个美女，她的美就是一种视觉冲击。或许单论五官都不甚完美但如果合起来真的足以惊艳世人了，这位连燃美女十分的火辣，一身长袍身上除了重要部位外能露的都露了，尤其那一抹深深的沟壑再配以一头暗红色贴在身上的长发凹凸有致的身材绝对是祸水级别的尤物，她或许不是无欢见过最美的但绝对是最性感的。
　　“在下本就和惊雷宗有过节谈不上什么人情！”无欢摇摇头道。
　　“是就是，我不喜欢欠别人！”连燃很干脆。
　　“好吧！”无欢也是第一次见到这样的女子自己真有点招架不住。
　　“这个人交给我处置如何？”连燃伸手抓起燕无渊对无欢道。
　　“人是你抓住的任你处置！”无欢耸耸肩示意对方随意，你人都抓着了我能说不么！
　　“很好！”连燃手中火焰腾起瞬间将燕无渊吞没，无欢眼睁睁的看着燕无渊在自己眼前被连燃烧成了灰烬。
　　说真的燕无渊确实倒霉，无欢隐气功夫一流燕无渊完全看不出破绽来这是他轻敌，在面对无欢诡异速度后却依然没有引起重视是他自负。无欢虽强但要拿下燕无渊也不是三拳两脚能搞定的，再说了打不过难道还跑不了么！总之燕无渊死的不冤！
　　“够狠！”杀人无欢见过不少但像连燃这样的自己还真没见过。
　　“我去换身衣服！”说完径直往岸边密林深处走去。
　　当连燃再次出现在无欢眼前之时无欢眼中只剩下惊艳，你是波斯舞娘吧！那小蛮腰，那长胳膊白花花的大腿，那勾魂夺魄的眼睛，那缠绕在面上朦胧的面纱。
　　换完衣服的连燃还不如不换，此时她身上的衣料加起来绝对没有刚刚那件长袍的一半多。
　　神火道在西漠，那里是游牧民族天下！无欢这时才发现连燃的不一样，如果说无欢一直以来碰到的女子都是东方风情为主的话那连燃就是典型的中东风格，异样的民族特色造就别具风味的味道。
　　“怎么有问题么？”连燃缓缓走来摇曳生姿身上配饰铃铛“当当”作响，无欢只觉一股热气袭来自己一阵口干舌燥的。
　　“哦，没什么！”很快的无欢就从惊艳中惊醒过来，这样直勾勾的看着对方是很不礼貌的。
　　“那好！我们来谈谈怎么截杀云破天！”连燃声音清脆道。
　　“什么？”一时间无欢还没回过神来。
　　“我对燕无渊进行了搜魂！”连燃道。
　　“靠！”无欢算是明白了连燃怎么这么干脆说杀就杀的，原来需要的情报都已经知道了。
　　“你真是无欢么？怎么感觉很迟钝！”连燃眉头微皱不悦道。
　　“靠！你不知道自己魅力有多大啊！”无欢心里狂呼道。
　　“抱歉！”心里的狂呼无欢自然不敢说出来唯有一声抱歉道。
　　“算了！云破天已经离开这个密境往地无疆赶去了！”连燃道。
　　“又跑了！”云破天竟然不在这个密境，无欢始料未及，他不是雷霆属性难道已经在这里渡完劫了？
　　“他现在什么境界？”无欢问道。
　　“你我一样极道第三关，论战力比我强一线！”连燃道。
　　“你的伤？”无欢问道。
　　“已无大碍！”连燃说道，“你是要留在这个密境还是随我去杀他？”
　　“杀他！”无欢的目的很明确，既然他不在这个密境而风翔他们也没人在这里那在这里也就没什么意义了。
　　“好！”连燃真是果断的厉害三言两语直接拉着无欢向通往断空峡的密境入口走去，断空峡也是通往地无疆的必经之路而无欢的下一站本就是这两个密境。
　　八荒密境广袤无垠大的离谱，八大密境之中尽是天灾凶兽！横跨一个密境哪怕无欢全力赶路也需十天半月的时间再加上时不时出现的拦路凶兽和一些罕见的天材地宝之类的，当二人来到入口处时时间已是一个月后了。
　　这一个月的相处无欢和连燃算是对对方有个初步的了解了，同样出自沧澜位面的二人十分有缘，无欢生活在落日山脉东面，连燃生活在落日山脉西面，虽然二人从未见过但这个老乡的情分还是很有趣的。
　　连燃很豪爽奔放，西漠民族崇尚火焰神火道的地位更是至高无上，同样的生活在那的人性情也如火焰般。连燃喜欢喝酒很烈的那种，一次二人比拼酒各自不动用真元的情况下无欢完败而且还是毫无抵抗力般的被碾压。就这一点无欢一路受尽鄙视，太掉价了！
　　喝酒完败的无欢自然要在其他地方走回场子，一路上二人交手数次在不动用杀招的情况下二人基本不分胜负，对上连燃任何花俏都显得苍白无力，她就像一团炙热的火焰般碾压而来逼的你硬碰硬，打的就是气势这点和火灵晶是一个路数的，但这样的缺点也很明显如果碰上一个更霸道的连回气的机会的没有，云破天就是一个例子他比连燃还霸道！
　　“以你的实力对上云破天胜算不高！”对于云破天连燃的评价极高，对于这个正面轰败自己的强者连燃十分心服。
　　“能不能赢打过再说！”无欢无所谓的耸耸肩。
　　
        
