　　“怎么了，之前你不是很冲么！”战至如今苏哲仿佛依旧不带丝毫烟火气般的从容还有闲暇调侃穷奇，而此时穷奇连说话的精力都没有，随着战况推移苏哲给他的压力就越大。
　　所谓的完美主宰穷奇算是有着深刻的领会了，远攻近战完全没有短板，主宰之上寿元至少千万年，这么悠久的岁月之中哪怕是一头猪，只要不死该会的基本都会了，何况苏哲不是猪，论近战甚至论战斗经验这家伙可是实打实的活到现在王级巅峰的状态，而这大世界，不说其他，绝对的比起源大陆更危险。
　　穷奇有无限力量，虽然在质量上比不得苏哲，但胜在量上优势极大，但苏哲如一条黑不溜秋的泥鳅般，穷奇空有无限力量却如高炮打蚊子般，打到还好问题是他根本打不到，而现在穷奇靠着的就是他那雄浑的力量在硬撑着抵挡苏哲那如小刀割肉般的水磨功夫。
　　“老大，想想办法吧，这家伙真的很难搞定！”穷奇求助无欢，这都快成了他的本能了。
　　“感觉你还没用尽全力！”无欢老神在在道。
　　“怎么可能，老大，你没看到我连吃奶的力气都用出来了么！”穷奇抗议道。
　　“你是什么？”无欢有种扬天无语的感慨。
　　“我，我还能是什么啊？”穷奇是真懵了。
　　“看来你的思维已经进入了死角，首先，战斗是以战胜对方为第一要务，那么在这个前提下动用一切可动用的力量是否无可厚非？”无欢开始给穷奇上课了。
　　“这没错，然后呢？”穷奇搞不懂这和自己是什么有半毛钱关系啊。
　　“你是凶兽啊，你不是人，你会变身啊笨蛋！”无欢有种想出去暴打穷奇一顿的冲动，当初无欢不知有多烦凶兽一脉的对手，打着打着就变身了，而且还有两种变身，穷奇倒好感觉被自己带歪了都快忘了自己是凶兽了，战斗时还有战斗形态和兽形可以选择。
　　“额，我忘了！”好吧，穷奇已经适应人形了，毕竟他遇到的对手都是人形生命体，只有在对付追风兽时他才以兽对兽。
　　雄浑真力骤然释放而出充盈方圆数百丈，苏哲不硬挡随风飘然远退，之前穷奇也是这般，挡不住自己的进攻就这样无差别释放真力，苏哲也是服了穷奇了，真力无穷无尽。
　　“想说点什么么？”苏哲此时反倒不希望穷奇说认输什么之类的，或许是太久没这么好好运动了吧，许久未曾有过波澜的心此时反倒有种微微的燥热，不知是血气运行影响还是棋逢对手般的欣喜，面对穷奇苏哲把一些构思和设想尽数付诸实践，效果让他很满意。
　　“打的很爽是吧，等会看你还能不能笑得出来！”看着苏哲那好似永远风轻云淡般的表情穷奇就火大，天知道自己被他逼到有多惨啊！
　　金色气焰如火焰般冲天而起，在这霸道的气势中一股不属于生灵的滔天戾气突然井喷而出，穷奇是凶兽是和这大世界的异兽本质上一样的种族，在起源大陆，他是被十二王兽认可的皇兽，是让追风兽都臣服的兽中之皇。
　　“吼！”一声低吼中穷奇的身躯在膨胀在拉长，身上甲胄卡卡作响无数甲片在剧烈摩擦，一条长尾从身后拉出，小腿反转拉伸，脚上战靴随之分解变成一对钢铁兽腿，穷奇手中大剑往后一放，长剑翻卷直接把整体尾巴包裹了进去，钢铁双翼伸展头盔已经变成了兽头样式，穷奇整个从人变成了一人立而起的披甲兽人形态，而他的气势也在无止境的暴涨着。
　　“你们不是妖兽却有着和妖兽几乎一般的形态，如果人形的你有着一分力的话，此时你的力量是二甚至更多！”苏哲看着穷奇变形眼底满是惊叹。
　　“现在的我可有资格与你全力一战！”穷奇的声音略显嘶哑，声声低吼中压着喷涌而出的戾气。
　　“有智慧的异兽，让我很期待！”苏哲横刀身侧道。
　　“很好！”双翼一展兽腿发力，一股让穷奇陌生而又熟悉的强大力量汹涌而出，自己的肉身之力，真力加上双翼之力，一时间穷奇感觉自己的速度快到极致。
　　一道金色流光划破天际擦过苏哲身旁，穷奇直到冲出百里之后才现出了身形，手指间有几缕红色的丝线。
　　“好快的速度啊！”另一旁苏哲衣袖一翻看到了几条细细的口子。
　　“再来！”身影再次化为金光划破天际朝苏哲扑来，只见苏哲手中小刀削而出顿时带出万千淡红的刀影出来。
　　砰、砰、砰......
　　连绵不断如玻璃破碎的声音不断传来，无数刀芒斩在金光之上迫下了穷奇的速度让他显露出了身形，然后是那一刀刺来，刀尖之上一点火花熠熠生辉。
　　“滚！”穷奇张开兽口，五彩元气急速汇聚而来形成一个斑斓的漩涡，此时苏哲那一刀正好点来正面刺上了那一点汇聚而来的光团之上。
　　轰隆隆！
　　一声如惊雷炸响般的巨爆中两道身影被冲出了滚滚浓烟，短兵相接的触碰造成如斯恐怖的巨爆，还好穷奇甲胄防御力不错，苏哲身法够快，二人都算无事，这一次的接触极为短暂却也摸清了双方的底细，此时二人说得上旗鼓相当。
　　“很好，本以为只是一场有趣的游戏而已却能遇到你这样的对手！”苏哲看向穷奇眼中第一次闪现了锐利的精光，此时的穷奇才是一个真正的对手。
　　“看你软绵绵的想不到还挺有韧劲的，下次可不会只是这般了！”穷奇已经开始适应自身的力量了，甲胄配合兽体所迸发出的力量出乎意料的强。
　　“我的刀，我的道，势如烈火，思无邪！”苏哲突然对穷奇说道，可惜他的话对穷奇来说就和对牛弹琴没什么两样，意境什么的穷奇知道个屁，他就是个大老粗还停留在力量，无尽的力量这个层次。
　　“他把对某人的思念融入自己的道中，一般的修者追寻的是寄托天地间，而他却反其道而行，这是情绪之道！”无欢倒是听懂了很多东西，极于情才能极于自己的道，苏哲走的是自己的道路。
　　当然苏哲不会没事干这么和穷奇尬聊，正好像一些人在出招前会暗呼或低喝自己招式名，其实这和魔法师释放魔法前的咒语一般有加持作用，再通俗点就像语音解锁一般，解锁自己的技能，或者也可以理解成给自己的暗示。
　　说完那句话的苏哲整个人散发出一种让人不舒服的感觉，追忆往昔，尤其是一些不算太好的回忆莫名其妙的就想了起来，穷奇想到了当初白冰临死，彩麟寿元终了之时的情况，一种淡淡的忧伤泛起瓦解着自己的战意，不战而屈人之兵，苏哲发招前的意境波及足以让一些弱小者陷入往昔之中不可自拔。
　　“靠，老子都想流泪了！”穷奇简直太煞风景了，好不容易营造出来的气氛没了。
　　苏哲不禁一笑，完全是被穷奇逗笑的，或许在其他人看来穷奇粗俗但这种率真不做作反倒难能可贵，有这样心思的人本身就很少了。
　　苏哲的最后一刀就叫思无邪，很奇特的一刀，刀本是凶器，但在苏哲手中却不由的让人联想到某种美好的事物一般，温柔，一个绝对不可能用来形容刀的词，此时形容苏哲的刀最是合适不过，温柔一刀。
　　刀是温柔的但造成的伤害可和温柔扯不上一点关系，甲胄无损，但穷奇的胸口上却出现了一道细微如发丝蔓延如蛛网般的裂缝，隔着甲胄直接对肉身造成伤害，人非草木孰能无情，穷奇动了思绪那刀意就已侵入体内，这一刀让人迷醉在往昔温柔乡里，杀人于无形之中。
　　“靠，这是怎么回事！”穷奇也是懵了，这样的攻击不用说见了连听都没听说过啊，虚境难道到了王级主宰之境就是这般神鬼莫测不成。
　　“淡定点，这刀要不了你的命，他还没到这个程度，只不过杀不了你也能伤你，这一刀不仅伤身还伤魂，确实是很有趣很强大的一刀！”无欢说着说着反倒赞赏起苏哲来了。
　　“老大，现在不是佩服的时候啊！”就这么一会功夫裂缝已经布满穷奇大半个胸口了。
　　“能对抗虚境的最好的方法也是用虚境，他以‘思’境为基，那我就以‘怒’来会会他，穷奇，等会小心了不要被我的怒火烧掉理智！”说起虚境无欢真的是许久不曾玩过了，曾经上体天心我怒即天怒的那种感觉已经好久没体会过了。
　　虚境虚无缥缈却又无处不在，它不是实体法则有具象之物，更多的是凭借那种意志的感知，怒，怒火滔天！
　　就在瞬间穷奇只觉心底突然燃起一团让他疯狂，暴躁甚至竭斯底里的，血液在燃烧气血在沸腾，本就高达丈许的半兽躯再次膨胀三分，苏哲那即将斩下的一刀好似看在不朽金英上般不得寸进，有股力量在对抗自己的意境。
　　“虚境，怒！”苏哲顿时眉头一皱。
        
