　　孤鸣指向穷奇，一时间所有人的目光都转了过来，其他的不说单单他曾经死拼孤鸣而不落下风就足以让众人记住他了。
　　面对孤鸣的质问穷奇表现的很淡然，哪怕四周冰雪风暴呼啸而过，哪怕借凝霜化成的那柄剑之助孤鸣也了悟了部分法则之力，但穷奇依旧无所畏惧。
　　“她不就在你的手中么！”穷奇的话让众人一阵错愕。
　　“灵剑有灵，她的灵就在剑中，能不能唤醒她就看你自己了！”穷奇的话对其他人来说简直就是云里雾里，但他们都知道此时孤鸣手中长剑是之前那异族女子所化，但一个生灵怎么就化为了武器呢？
　　玄清可能听明礼说过，他的目光转向孤鸣手中那柄剑，这样的武器让他惊讶。
　　“怎么唤醒她？”就这么一会时间孤鸣试过自己所知道的所有方法，但剑依旧没有一丝反应。
　　“这是一柄剑，而剑的作用不用我说吧！”穷奇的目光转向玄清，同时孤鸣也看向玄清，顿时玄清感觉到一种恶意。
　　“你说的是不是真的，试试看就知道了！”说着孤鸣握紧手中剑一剑斩向玄清。
　　玄清也是十分的郁闷，这一剑其他的不说其上缭绕着那让他迷醉的力量，而身为一个强者他很快就调整了过来手中冰剑一剑刺出，同样的力量不同的气势，眨眼间两道剑芒隔空撞在了一起，不过数尺的剑芒碰撞却裂开了大片大片的空间，丝丝寒气如井喷般汹涌而出强的不正常。
　　而受了这个刺激孤鸣手中长剑嗡嗡作响，孤鸣能感觉到一股熟悉的气息在泛起，那个感觉让他欣喜若狂。
　　“再来！”顾不得此时伤疲交加，手中长剑一抖顿时漫天剑芒汹涌而出涌现玄清，而玄清也再一次感应到那让他迷醉的波动也是战意如虹，手中冰剑舞动尽情的挥洒那股力量。
　　一时间剑芒纵横光寒天地之间，众人接连后退免受波及，随着交战双方的力量碰撞和领悟，那种全新的力量越发澎湃激昂起来，法则就是构建天地最基本的存在，调动它们等于调动天地一般。
　　随着战况升级二人的风格也越发的明显出来，玄清是对力量的掌控而孤鸣则是将这些力量融入自己的剑中，因为这些力量的注入让手中之剑反应越发明显，凝霜的气息越是浓郁起来，好像一个人快要醒过来般。
　　“以绝强的意志掌控法则，这是在驱使而不是在借用，修炼体系的不同让他们对于法则的使用也不尽相同，而这种驱使有其极限！”无欢在不停的观察玄清二人，从这里就可以看出绝大的不同来，一如曾经的焰离，但是他已登天而去意志强悍至极完全的压制了法则进而使用，而此时的玄清他们明显还没到这个程度，而在战况剧烈到某一程度之时，他们也发现了自己所能驱使的力量到头了。
　　带着遗憾也带着新奇双方再次罢手了，此时方圆近百里之内到处都是剑痕冰辙，空中寒流四溢如海洋中的道道暗流般交汇形成一片暂时的禁地。
　　“可惜了！”玄清手中冰剑早已坑坑洼洼近乎断裂而孤鸣手中长剑此时却发出淡淡的白光，似乎有什么东西要觉醒般，但就是卡在那睁不开眼般，这点让孤鸣很着急。
　　看了眼孤鸣之后玄清飘然而去，他有了大致的概念，接下来需要的是进一步的论证，凭着绝高的境界他已经入门了，虽然这只是他认为的入门而已。
　　看了看孤鸣永恒皇朝一众强者选择离去，虽然不清楚发生了什么但孤鸣所表现出来的战力境界已经和玄清持平，即使不想承认但事实是孤鸣不疯了，境界也突破了，一个不比玄清差多少的强者出现了。
　　看着手中长剑再次恢复了平静孤鸣眼中的失落越发浓郁起来，看向穷奇的眼神也越发的不善。
　　“为什么？”一声低吼远远传出如一道涟漪般荡漾而出引起了这片天地的共鸣。
　　“你还是先治疗下自己身上的伤势先！”穷奇伸手一压，顿时四周狂乱的寒流忌惮的元气尽数被某种无形伟力生生压了下来，这个手段让孤鸣极为的惊讶，云淡风轻比之他和玄清的驾驭高明太多了。
　　此时此刻穷奇在孤鸣的眼中越发的高深莫测起来，闻所未闻的力量掌控却如此轻车熟路显然不是初次接触，那么只能说明他一早就知道这种力量。
　　随着孤鸣静下心来天地元气自发的涌来行走在经脉之中治愈着他身上的暗伤，只要不是必死之伤以孤鸣如今的境界痊愈只是时间问题而已。
　　哪怕只是在疗伤孤鸣依旧注视着穷奇大有不给他一个解释绝不善罢甘休之意，在穷奇看来孤鸣没有当场发飙已经是极度的理性了。
　　“玄心冰凝玉本就具有静心之效，何况是经历了雷劫蜕变之后，极度的镇静效果下持有者心如冰清波澜不惊，凝霜是孤鸣的药既是说她本身的静心效果也是说她和孤鸣情绪上的共鸣！”无欢解释道。
　　“好吧，事情是这样的......”无欢解释穷奇转达，从白冰在孤鸣识海之中看到的三色世界开始，维系血色疯狂和白色理智的是那一抹微不足道的蓝色，里面没有其他有的是孤鸣和凝霜曾经的日常点滴，很是平静也很温馨。
　　“理不清的情感世界！”无欢一声轻叹。
　　孤鸣走了，带着被他称为凝霜的剑一起走了，无欢曾以一丝魂力保住凝霜意识不散只是沉睡在剑中，至于怎么唤醒她就看孤鸣和凝霜的缘分了。
　　带着白冰和负屃穷奇走出了冰原，而就在走出冰原的刹那一股隐晦的波动远远传来，那方向来自火域，而那股波动其他人或许没感觉但穷奇很是熟悉，曾经他也掌控过，那是火系法则的气息，透过法则穷奇“看”到玄清四周火焰缭绕，轻抚间火海翻腾。
　　“看情况他是真的找到了路子！”穷奇道。
　　“也就是说神话时代来临了！”无欢以一种果然如此的语气道。
　　有关玄清的历史无欢还是听云鹤提起的，就是这位偶然间接触到了法则，将这种全新的力量带入修炼体系之中，同时也让已经停滞不前的修炼文明骤然爆发提升数个档次，玄清是开创者但不是最终大成者，而玄清发现法则之力的整个过程背后或多或少都有着穷奇一行的身影，此时此刻后世就是未来而无欢他们就是开拓者，不管他们愿不愿意，事实已是如此，他们已是历史的一部分。
　　“接下来的世界或许会很有趣，以六大势力的底蕴相信不久后将迎来井喷般的爆发！”无欢推测道。
　　“这些是我们造成的？”穷奇有点不确定道。
　　“从我们降临开始这一切就已然注定！”许久不曾出现的幻世缘幽然道。
　　“你似乎知道的很多么！”无欢似调侃又似认真道。
　　“劝你们还是回去趟比较好，不灭势力间的混战会让无数异族选择开拓蛮荒，不管是人族还是凶兽一脉说不上弱，但是面对滚滚逃难潮......”幻世缘道。
　　“你又知道了什么？”无欢瞥了眼对方。
　　“这只是一个建议而已！”说着幻世缘再次沉寂下去隐入天幻珠深处。
　　无欢和穷奇对视一眼，幻世缘越来越神秘不说好像多了无数的秘密般，但他的话却不无道理，全新力量的介入让修者的战力再次飙升，而略知当前历史的二人也知道此次大战就是一次契机，无数异族涌入蛮荒躲避战乱开疆扩土从而引发了神话时后期一次最大的变故开启了百族时代的序幕，显然这个过程不可逆转。
　　“走，回去！”穷奇心系他的那些后裔和彩麟，幻世缘的话真的给了穷奇无数的思绪。
　　之后穷奇找到了雪汐一行告别，同时告诫他们不要过早的介入即将到来的战争，同时无欢给了雪汐一道意念，雪汐自己不清楚但无欢知道她已经接触到了法则，源自世界树的生命法则，无欢的意念只是帮她更好的掌握理解这些法则而已。
　　离开永恒皇朝领地穷奇一行放开了速度飞奔而去，沿途路过神庭几个下位省，此时这些下位省称得上战火纷飞，原魔驾驭着渡世之舟四处撒种，修炼的体系血脉的加持以及那被镜无缘解放的自由信念，这一切加起来如星星之火遍洒大地，而神庭的势力却全面收缩进了中位省，沿途走来穷奇看到了无数的神殿被捣毁，无数异族一天比一天强盛起来。
　　但穷奇知道那只是神庭的一个策略而已，等它再次出击之时将天地色变，一种乱世降临的气息越发的浓郁起来。
　　数年间穷奇等人赶到了百族区域边缘，路过一片无尽汪洋之时穷奇留下了负屃，凶兽一脉比起其他强族来说族群小的可怜，而穷奇给负屃的命令是尽其所能繁育自己的后代，而白冰也将这些年来的成果一股脑的灌入负屃识海之中，里面有很多她的设想。
　　负屃一个人看着穷奇二人远去摸摸大光头一脸的迷茫，看到远处一头巨兽从海面上一个翻身而起，骤然眼前一亮整个人直接冲了出去......
        
