　　原魔的突然杀出让在场所有不灭势力尽皆一愣，不知何时异族已然积蓄了不小的力量。
　　“笑话！”原魔的话落在在场强者耳中他们第一反应就是笑话，区区百万异族就是蝼蚁而已不足为惧。
　　“高高在上的‘神’们！”原魔嘴角露出一丝讥讽，源源不断的黑雾从他体内涌出，眨眼间黑雾冲天化为一道遮天夜幕，一双巨大的紫黑色眼睛缓缓睁开俯视所有人。
　　“这是.....”没错这是法则之力，是原魔的法则之力，万年蛰伏原魔也早已领悟自己的法则之力，而且他传承自镜无缘，从某种程度上说他比在场所有人的起点都高。
　　“暗夜无边！”原魔只手虚掌夜幕整个拉下，夜幕降临笼罩四野遮天蔽日，天地间所有元气顿时为之一空，这片夜幕之下皆成虚空，无数强者尽皆骇然，以法则之力改天换地的曾经只有玄清能做到，而现在这个异族也做到了。
　　“原魔，等你很久了！”就在这时夜幕深处骤然暴起红蓝双色光辉撑开了天地，本以为重伤闭关的玄清突然出现踏空而来。
　　“就知道你不会那么容易重伤！”原魔似乎并不惊奇看向玄清。
　　“镜无缘之子以魔为名，异族的领袖，今天你终于出来了！”玄清负手而立看向原魔。
　　“呵，我本以为你会坑下面这些，想不到你还算计上我了！”原魔依旧淡然。
　　“本来只是他们，但你的存在已经威胁到我不灭传承的存续，本来想一劳永逸先行平定不灭势力间的纷争再找你，想不到你倒是先来了，最后助道方发出那一拳的是你吧！”玄清看向原魔眼中满是认真。
　　“警觉性不错么，我自认做的还算隐晦！”原魔直接承认道。
　　“是道方告诉我的，在他那最后一拳中！”玄清沉声道。
　　“怎么，这一切都算你引我出来的局么？”原魔看了看下方，远处尸横遍野整个城几乎被推平，沿途倒下了无数生灵，此时汇聚在大雪山半山腰的军团数量不到最初的一半。
　　“不破不立，今时今日的伤亡为了是我不灭传承日后的繁荣，你应该就是天命所选择的命运之子吧！”玄清闭上了眼后再次睁开，看向原魔眼中全是杀意。
　　“自以为是的强者！”原魔没有回应玄清而是一声讥讽。
　　“那就让我看看你这星空下第一人到底有何强大之处，到底是我埋葬你们这群高高在上的神，还是我星空百族永世不得翻身！”原魔的速度很快，几乎瞬移般出现在玄清面前一掌拍下。
　　“我也很好奇你这天命之子有何奇异之处！”玄清掌中蓝红双色光芒闪现迎上了原魔。
　　轰隆隆！
　　黑与红蓝三色盘旋高天之上，第一击双方竟然不分胜负，甚至原魔还略胜一筹。
　　“哈哈哈，果然你不可能毫发无损！”原魔一声大笑无边夜幕再次扩展开来，整个大雪山连同百里大城尽皆被夜色笼罩其中。
　　远在亿万里之外的某一村庄之中，穷奇和彩麟就坐在院子里，前面一道巨大的光幕，上面显示的就是那原魔和玄清的交手情况，同步实时播放很有科技感。
　　“果然还是看他很不舒服啊！”彩麟看着光幕上占据大半黑色的原魔道。
　　“猎取无数灵魂融为自身意志，靠着这种方式驱使法则其实并不是正途，如果不追求那层境界的话此时的他反倒不能说走歪了！”穷奇评价道。
　　“父亲，这人如此强大为何你会说他走歪了？”白泽好奇道。
　　“记不记得我说过在这片星空之外还有更高层次的世界，比如说这个家伙！”说着穷奇指向神庭帝皇还把画面扩大了很多。
　　“不管是在上一纪元还是在如今，都流传着更高层次世界的传说，我不知道上一纪元是怎么登天的，但是在这个纪元，他们掌控法则的方式就注定了他们只能获得强大的力量却不能离开！”穷奇说道。
　　在后世各种传说中神话时期各种“神”比之后世的通天半神强太多了，他们留下的遗迹甚至让半神绝巅强者都忌惮不已，明明境界没自己高但就是无可奈何，原因就是这个时代的修者初步接触法则却以上一纪元的方式掌控，如果说后世修者对法则还有敬畏寻求共鸣平衡的话这个时代就是对法则简单粗暴的役使如那天地元气般，这样还想借法则支流进入更高层次的世界，那真是想多了。
　　此时光幕之上已完全被黑、蓝、红三色所笼罩，原魔的强大出乎所有人的意料之外，而他的心计布置更是让人心寒，在三宗和三方势力拼的两败俱伤之时出现，手下异族的战力比之不灭势力军团也不差多少。
　　“这是骨族，蛮族，魂珠，影族，血族，邪族......”穷奇在光幕之中看到了无数后世都熟悉的身影，原魔手下说是整个百族联军都不为过。
　　六大不灭势力加上百族联军，此时这大大雪山上惊天大战简直可以说是决定整个星空下霸主地位的一战，而原魔通过蛰伏和手段积蓄了堪称百族有史以来最强战力，这一战还真是决定各族命运的一战。
　　“我们就这么看着？”彩麟和穷奇说道。
　　“怎么，你还想参与进去不成！”穷奇诧异道，“就凶兽现在的实力进去这样的战场也只是一盘可口的菜而已！”
　　“但是这战过后星空下形势大变，不管如何我们都融不进去那个时代！”彩麟说道。
　　“放心，这场战有的打！”穷奇倚仗的就是后世的记载，这场大战被称为神话前期和中期的转折之战，不管是玄清还是原魔都没能完成自己最初的计划，因为变数早在八千年前就已种下。
　　说来有趣，到如今还没有几个人知道神庭帝皇叫什么的，比起索的霸道来说这任帝皇除了资质有点惊天外一切都显的很低调，如果不是穷奇知道有上位意志降临了还真不会注意到这位。
　　高天之上原魔逐渐取得优势，哪怕原魔资质再逆天也不可能在万年间追上领悟了法则的玄清，靠着这信仰空间的玄妙诱惑无数强者献出他们的灵魂化为自身灵魂分身的一部分，原魔追上了玄清，还有趁着道方陨落一战暗算了玄清一把之后原魔的计划正式开始了。
　　眼见玄清招架的越来越困难，自己的计划几乎完美的执行着，多年夙愿得偿原魔自身气势再增三分，此消彼长玄清被无边黑暗所淹没，虽然只是一会而已但他颓势已现。
　　与半山腰上六大不灭势力交手的异族联军也是气势如虹，或许不灭势力的众人也没想到自己眼中的蝼蚁能拥有如今的可怕力量，他们真的很强。
　　永恒皇朝军团军阵俨然如惊涛骇浪之中的礁石一般稳如泰山十足的硬骨头，三宗门人加上异族军团抱团死守是实力最为雄厚的一方，生灵古族简直笼罩在无边元气海之中，驱天地之力化为最强屏障，神庭军团最为傲然也最为刚猛直接冲上半空和异族联军厮杀。
　　这一切都很完美，不灭传承有资格在此辉煌的时刻落幕，原魔嘴角微翘，立下如此不世奇功拨乱反正将星空发展的轨迹再次回正过来，自己顺应天命而为，此战之后自己又将获得何种机缘，自己的父亲曾经说过，能成为天命所钟之存在，自己将如真正的神般威临整个星空，魔神，这个称呼好像不错。
　　玄清终究是受了伤，哪怕他早有准备却依旧低估了原魔的强大，果然天命不可违么！
　　“罢了，哪怕形神俱灭也要拉这个魔鬼一起走！”此时此刻玄清想的最多的不是自己的生死而是宗门从传续。
　　“想同归于尽，你没有这个机会了！”原魔好似想到了玄清的打算般，一声低吼黑雾将玄清和原魔一起笼罩进去，眨眼间黑雾消失无踪一起消失的还有玄清和原魔。
　　“暗黑世界！”后世混沌魔族自身天赋就是这自带领域结界小世界般的暗黑世界。
　　而就在这时下方战场之中突然一道灰蒙蒙的光柱冲天而起轰击一片虚空之中，而这虚空之上涟漪阵阵如一片迷蒙的水面般，一巨大的黑色雾球被拉了出来。
　　光柱如刀划过天际，黑雾球轰然散去露出流血的玄清和一脸惊讶的原魔，他想不到有谁能破他的暗黑世界。
　　“你是神庭帝皇静！”玄清看清救他的来者正是那个年轻的过分的神庭新任帝皇。
　　一道身影在六对黑白羽翼煽动下飞了起来，随着这道身影越飞越高气势也如火箭般不住拔高，等到他升到和玄清二人齐高之时所散发出来的力量比之二人不遑多让，从始至终这位神庭帝皇都在隐藏自己的真实实力。
　　“果然，上界下来的存在不会如此简单！”穷奇一副不出所料的表情。
　　“神话大战到现在为止参加者才算到齐了！”
        
