　　　　随着萨图尔声音落下围攻着洛奇的众人中一人眼中精光闪过突然暴起发难就是一刀劈来，那人暴起的突然但洛奇反应也算迅速明知避不了那就硬挡，谁知刀剑相碰一股巨力传来其势汹涌澎湃如山洪爆破滚滚而来，猝不及防间洛奇被震退了，双手虎口震裂鲜血直流，这个人好狂猛的力道啊！
　　那人似乎根本不准备给洛奇回气的时间第二刀已然来了，洛奇硬着头皮再挡，结果被对手连人带剑直接劈飞途中一口鲜血直接喷出显然已经负伤了。
　　吃了来人一重刀之后的洛奇重重的砸在地面上，沉重的伤势使他一时半会根本起不来，其余血狼众一拥而上直接把刀架在他脖子上，冒险者这方立时少了个巅峰战力。
　　之后那人看也不看洛奇直接扑向其他冒险者们，手起刀落冒险者们根本无一合之敌一个接一个被击败，一瞬间大半冒险者们被制服或生死不知大好局势完全因这人突然的爆发而改写。
　　“月华倾泻”月曦眼见那人将目标再次瞄准其他人了，心里一急直接暴起发难，手中月白色的剑芒如月光般撒下，剑剑攻向那人要害。此时，月曦才看清那人模样，平凡的模样平凡的体型，除了那一双波澜不惊的双眼有点特别外这就是一个扔到人群里就不见的那种类型。
　　拉兹很平静，哪怕月曦手中长剑已然刺到眼前他任然从容，就在长剑离自己只差毫厘之间时，他手中大刀彷如神来之笔般对着剑身直接挑起，月曦一时把持不住力道手臂被震的高高举起顿时空门大开，“不好！”一时间月曦花容失色，因为拉兹已经一刀横斩而来。
　　“留活口！”萨图尔可不想这样一个活色生香的美人被拉兹腰斩了。
　　萨图尔提醒的即时。拉兹变招也快，就在刀锋临体之时拉兹手腕一扭变斩为拍。
　　咔......
　　一声闷响，月曦虽逃脱了被腰斩的命运但胸口一块的骨头已然被刀背拍裂，一丝丝血液顺着嘴角流淌着。
　　“月姐！”看到月曦被拍飞摩沙直接逼退对手前来救援同时过来的还有可儿，不一会儿二人在月曦前面站定。
　　“月姐你没事吧？”可儿问道。
　　“死不了就是骨头有点开裂了而已调息会就好！”月曦道。
　　“摩沙，你主攻，我辅助！”这时可儿对摩沙道。
　　“好！”摩沙话不多脚板一跺地面爆射而出，对着拉兹就是一拳轰来。
　　看着摩沙的一拳拉兹笑了这么简单的一拳也来献丑！拉兹一挥大刀准备直接劈砍过去，突然一道劲力袭来，拉兹本能的感到威胁本以挥出的大刀立刻变向横亘身前。
　　噹
　　拉兹一个踉跄退了一步，而这时摩沙的拳头到了。
　　轰
　　摩沙一拳轰在拉兹的刀面上爆出惊天爆响声，本就站立不稳的拉兹直接被拳劲轰退，贴地滑行了数十丈才堪堪止住脚步。拉兹一舞大刀发现此时刀面上清晰的被打出了一个拳印，这是摩沙的拳头。
　　“该死！”本来波澜不惊的双眼终于有了一丝丝的波动，那是愤怒！
　　拉兹将刀尖靠在地面上而后拖刀疾走坚固的地面上立时火花飞溅他的速度很快。二者间相距明明还有数十丈距离拉兹却如瞬移般出现在摩沙面前顺势就是一撩，一道火焰刀芒破空而来，摩沙双掌合什空手入白刃结果却被直接劈飞，胸口一条长长的刀痕斜劈而过，伤口四周更是一片焦黑伤口部分更是直接被烤焦，人更是生死不知。还好这个大陆火元力几乎没有故此招威力大减，不然哪怕摩沙是炼体高手也难逃被一刀两断的命运。
　　“摩沙！”拉兹速度实在太快，出刀到劈飞摩沙就在几个刹那间完成可儿根本来不及支援，此时解决完摩沙的拉兹正一步步往可儿走来。
　　“混账！”看着拉兹走来可儿身旁青绿色光芒闪耀一个又一个繁复的法阵形成，可儿是名战斗铭文师。
　　“风骑兵！”可儿一声清叱一杠杠风元力形成的风枪从法阵内投射而出快若闪电。
　　风枪覆盖面很广几乎封死了拉兹的所有退路，作为法相九重的战斗铭文师这招风枪虽不是威力最强的但却是自己最拿手的，现在可儿需要为月曦争取时间，她要疗伤。
　　“幼稚！”拉兹就这么一步步走来即不出刀也无什么行动，但是诡异的一幕出现了，风枪在消失，在靠近拉兹身前一丈处风枪从枪头开始慢慢的消散，从头到尾拉兹只是在行走。
　　“域！”可儿顿时面容惨白，正在疗伤的月曦也差点岔气，想不到这几十个血狼团里竟然有两个域境高手......
　　轰
　　这时一声爆响窟内的冰蓝色光芒顿时消散，众人回头看去只见萨图尔一拳轰散了漫天蓝焰，凤幽梦如风中飘絮般倒飞而来，半空中飘撒这点点亮蓝色的液体，那是凤幽梦的血液。败了，凤幽梦终于支撑不住被萨图尔轰败了。
　　******
　　“混账，死了我这么多手下，我该怎么料理你们呢！”大获全胜的萨图尔并没有多么高兴，因为自己手下在这次对战中死了近十个，其中几个修为还不弱，萨图尔心疼啊！
　　“头，既然人都跑不了了是不是该给兄弟几个乐呵乐呵啊！”一个血狼团看着被围起来的众**笑道，其他血狼团成员也不由的舔了舔嘴唇。
　　“哼，除了那个蓝头发的女的不能动外，其他人随你们高兴了！”萨图尔本来心情不好，但看到凤幽梦之后瞬间就高兴了不少，把她卖了自己下半辈子都不愁了！
　　“好嘞多谢老大，大伙等什么，一起上啊！”血狼众们狞笑的开始逼近众人。
　　看着一群面容狰狞的人步步紧逼，困守一角的众人顿时心如死灰，月曦和凤幽梦伤重吐血可儿几女面色惨白甚至准备好了自尽，死也不受这群**的侮辱，剩下的几个冒险者更是感觉自己等人必死无疑。
　　“等一下，有人来了！”突然萨图尔阻止了众人的行动，此时又有人往山洞走来不得不防。
　　******
　　“靠，小子，你能靠点谱么！拉着我们在山里乱逛差点迷路，你的这个破表盘能再不靠谱点么！”山洞内的众人清晰的听到远处传来的抱怨声，十分洪亮。
　　“就是，小子，你是不是故意的啊！”这时一个清脆的女声传来。
　　“额，失误失误，我低估了暴风雪对我仪器的影响了！这时候要是呆子在就好了，多你们三个一个都帮不上忙的！”一个有点无奈的声音传来。
　　“你说什么，再说一次！”数个声音一起质问道。
　　“噢，我有说什么吗？没有吧，快看，那有个洞口正好可以休息一下！”那个无奈的声音往山洞口走来。
　　“是他们！”一开始听到外面有人来众人燃起了一丝希望，但听声音却是两天前碰到的凤幽梦的同学，众人不由一阵失望，又是几个来送死的。
　　“无欢，快逃！”突然凤幽梦呼喊了起来，声音清澈嘹亮整个世界仿佛所有的声音都消失了只剩下凤幽梦的呼喊。
　　“凤鸣九霄”凤族传承战技威力极大，可惜现在凤幽梦已然重伤，在发出警讯后直接一口鲜血咳出，这招实在太费元力了。
　　“拉兹你们几个去把他们抓进来！”萨图尔在凤幽梦示警后立刻吩咐几人道。凤幽梦在自己手上这个消息绝对不能外泄，凤凰一脉可不是吃素的，作为星际间的超级势力自己在他们面前连蝼蚁都算不上，被查出是自己劫持凤幽梦的话自己也就活到头了。
　　很快拉兹领着十来个人立刻窜出了洞口，不一会儿洞外传来了打斗声噼里啪啦比暴风雪还激烈但很快就风平浪静了，除了风雪声外安安静静的。
　　对于拉兹的实力萨图尔很放心，域境初期绝对可轻松压制法相九重的存在，既然这个女的都要示警了，想必对方也不是什么高手吧！
　　不一会儿洞外就响起了脚步声，显然是拉兹一伙已经把人抓进来了。
　　“拉兹，他们都还没死吧？”一切尽在掌握萨图尔得意的道。
　　这时一个黑影从洞外飞了进来重重的落在地上，“原来这个家伙叫拉兹啊！”一道淡淡声音从洞口响起，之后在众人惊异的目光中一个接一个黑影被扔了进来。
　　“拉兹！”看到趴在地上的一堆手下萨图尔吓了一跳，只见拉兹手脚不自然的扭曲着人已然昏死过去。
　　“阁下是谁！”这时萨图尔才看见四个斗篷人先后踏入山洞。
　　“路人！”其中一个人淡淡道。
　　
        
