　　　　在来兵锋军之前亚德伦曾经和无欢说过，兵锋军是一群疯子的聚集地，他们作战无畏战功赫赫，他们敢打敢拼从建立到现在正面战场上从未后退过一步，这里妖孽横行入营门槛基本不存在是十大城中兵源最复杂淘汰率最高也是吸引最多人去的军营，甚至里面连元灵域外的异族势力都有。
　　在这里什么讲什么规矩宗门势力派别都没用，众人能信的就是自己的拳头，打出自己的一片天来。
　　训练场的擂台上，孤胜天连同司侯命以及一群高手对无欢的到来表示了“热烈的欢迎”！这群好战的家伙随便挑个由头就开打司侯命更是直接动手，一出手剑气纵横冰封大地一片。
　　“靠！”无欢一指点出点碎那道惨白色的剑芒，碎裂的剑芒四散掉落在擂台上冰出条条冰棱来。
　　“极冻寒气！”只见无欢指尖冒出缕缕寒气一层惨白色的霜冻顺着手指慢慢扩散着。
　　“冰河极境请赐教！”司侯命的声音冷漠听的人浑身一颤冰寒刺骨。
　　“冰河谷？”无欢一愣迟疑道。
　　“对，正是冰河谷的传人！”其他人不清楚司侯命的出处火灵麒了解，此人是冰凝的师兄十几年前的那场法相榜排位战本来是他带队的，只是到了修炼紧要关头他没去！
　　“我们也上！”这时孤胜天一声招呼带着一群人也冲了上来，其中不少人更是直接隔空打出无匹战技朝着无欢轰来。
　　“哈哈哈......无欢兄我来帮你！”紫飘潇一声怪叫直接冲了出去，顿时孤胜天那边众人一声低骂，你丫的到底哪边的！
　　“你是我的！”司侯命手中冰剑一抖再次杀来，一剑横空雪花片片，剑如匹练银风送裹，剑招很美却杀机四伏，雪花飘过擂台上顿时出现了无数道细密的剑痕，司侯命操控着风柱般的暴风雪柱朝无欢直接杀来。
　　“风起，群龙无首！”无欢脚底生风无数道细细的风旋缭绕，一脚踢出无数道风柱纠缠如鞭般横扫而出。
　　轰隆隆！
　　如鞭般的无数风柱狠狠撞上司侯命的风暴剑一时间破碎绞裂声如雷鸣般响个不停。风柱如龙四面八方而来撞击风暴剑柱周身，或撕下一片雪花或绞散一处剑气，无欢踢出的无数风旋好似蚂蚁吃象般一点点的将司侯命的战技吞噬消化掉。
　　“冰河极境，凝！”突然司侯命手中冰剑直刺脚下擂台，顿时一层白幕从他剑下飞速的扩散开来不一会横跨数十丈蔓延到无欢脚下。
　　“这是冰封！”无欢退，不住的后退！司侯命冰封脚下擂台寒劲隐而不发直接逼退了无欢。
　　“霸凌霄！”无欢纵身一跃右拳燃起滔天火焰，收拳与腰轰然打出，顿时一片火海从天而降炙烤着被冰封的擂台。
　　“破！”司侯命骤然拔起自己的冰剑直指半空无欢，突然被冰封的擂台整个开裂无数碎冰突起随着司侯命一声“破”逆流而上直射高空而去冲入无欢所打出的火海之中。
　　滋滋滋......
　　冰寒刺骨烈火无情，一时间整个擂台之上腾起一层水雾，水分被蒸干的滋滋声不绝于耳，大地碎冰无数无欢真元浑厚一时间二人僵持在这彻底拼上了。
　　“哈哈哈......这才痛快啊！”擂台另一边紫飘潇紫色身影飘飘游斗在众人之中，能和孤胜天一起“欢迎”无欢的本身实力绝不会差太多，哪怕紫飘潇再强一人对上六七个人也挺勉强的。
　　“喂，不要硬撑撑不住就撤没人看不起你的！”另一边火灵麒挡下孤胜天不忘挖苦下紫飘潇。
　　“切，小心你自己吧！”紫飘潇本身的特点就已经立于不败之地抽得空闲回击道。
　　“呦，看来我来的很是时候么！”这时训练场门口响起了玄天破的声音。
　　“把他给推上来！”这时孤胜天对着擂台外喊道，顿时数道身影朝玄天破冲来围在擂台边人群四散开来让出了一条路，隐隐的他们堵住了玄天破的后路。
　　“玄天兄请见识下我们见习兵营的‘欢迎会’！”擂台上紫飘潇隔空喊道。
　　“哈哈哈，既然各位如此热情那在下却之不恭了！”玄天破一声大笑纵身一跃直接上台，同时又有数道身影也冲上了擂台，一时间整个擂台众人战成一团。
　　狂暴真元四溢组成汹涌元力海洋，渐渐的擂台之上众人的大战开始变的混乱，紫飘潇一声怪叫率先冲入火灵麒和孤胜天的战场替火灵麒接下了孤胜天，同时紧追紫飘潇的那群人分出一部分冲向了玄天破，而玄天破看见司候命用剑见猎心喜撇下之前的对手迎了上去，最后就是无欢一个人面对近十个高手围攻四面八方简直被包圆了。
　　“哼，以多打少算什么！”这时人群中突然蹿出数道身影截下了围攻无欢的一群人。
　　“李商隐我来会会你！”
　　“铁心岚休要猖狂！”
　　“樊锐敢不敢与我一战！”
　　“江水湾这次我必压下你！”
　　“厉若何可有胆继续未完的一战！”
　　......
　　一时间各色低喝咆哮时起彼伏一个又一个高手从楼上跳下或从人群中窜起上了擂台，不一会整个擂台真成了一锅乱粥天空大地全是人，而早先作为起因的无欢已经换了不下二十几次对手，连玄天破都和他对了几招，而此时最强的紫飘潇四人早就被一群人分割开来情况比无欢好不了多少要面对的对手太多了。
　　“哈哈哈……这样才有趣，来吧来更多的人让我打个痛快！”此时还能发出这样狂笑的也就紫飘潇了，本来看上去潇洒利索的紫色战袍已经变的破破烂烂发髻全散了不说脸上竟然还有一道淤青，但他眼中战意不减十足的癫狂。
　　“我就知道这样！”训练场第七层的走廊上火灵晶靠着栏杆按着自己的额头一副果然如此的表情看着下方已经乱套了的“欢迎会”。
　　“至少无欢算是融合进了这个兵营不是！”火灵晶身旁辰禹温和的笑着看着火灵晶眼神充满了柔情。
　　“无欢那家伙打一下动一下，现在倒好以后不怕没人挑战他了，兵皇封号可不是谦让出来的而是打出来的！”火灵晶看着无欢道。
　　“你和灵麒为何不自己来争？”辰禹知道对于兵皇封号兵营中的妖孽十个有九个十分渴望哪怕火氏兄妹也一样。
　　“谁说我们放弃了，哪怕和无欢相比我们的真我相不纯粹，但他要想这封号就得先赢我们先！”火灵晶眼中战意腾腾，那群长辈们在很早以前就给众人定好了位但火灵晶不服，没有绝对的实力她不会屈服的哪怕这人是无欢，如果在以后他不能压下自己的话兵皇称号她不会让出。
　　“你应该了解无欢的性格，兵皇封号或许他真没看在眼里！”辰禹笑着道。
　　“既然他与师祖结下了缘分就注定无法抽身在外，哪怕他不争但现实会一点点把他推到那一步！”火灵晶看着底下正和三个高手对战的无欢肯定道。
　　“最强的护道者么！”辰禹看着无欢若有所思道。
　　“他会是我们日后最强的威慑！”火灵晶目光炯炯，虽然她很想要无欢这个位置，但显然长辈们更中意无欢。
　　擂台上的大战还在继续，无欢自己都忘了自己换了几波对手反正入目所见的人都很眼熟好像都交过手似的，相比起之前此时擂台上的人数少了很多只有原来的半成不到八个人而已，紫飘潇四个玄天破加上无欢以及另外两个只差紫飘潇四人一丝的高手。
　　“呼呼...我要看谁先撑不住！”紫飘潇扶着膝盖喘着气却不认输的看着其他人，当然其他人也没几个完整的除了无欢这个家伙以及另一个大汉外。
　　“靠，你还他妈的是人么！”看着无欢依然气定神闲的站在一边，除了衣服破了点头发凌乱点外整一个没事人般时紫飘潇的怨气爆发了。
　　此时不光紫飘潇一人其他人看向无欢的眼神也特别奇怪，尤其是那两个只弱一点的高手，他们都不是人族，这到底谁是异族啊！
　　“横扫，横扫，横扫......”
　　这时围观者们振臂高呼一个个热血沸腾，显然这次的“欢迎会”出乎意料的精彩无欢好像真能做到横扫所有人，靠他那到现在依然保持充沛的各项身体素质。
　　“大意了！”孤胜天一阵发苦，自己竟然不是被打败而是被累趴下的，此时外面已然夜幕降临，无欢他们打了整整一个下午，那种火力全开全力以赴的战了一个下午。
　　“看情况是我赢了！”无欢耸耸肩真元再次鼓荡起来，随着“玄黄锻体决”越发深厚他发现自己的身体素质正向非人转化，持久战力简直悠长的让人发指。
　　“就这样想压下我们是不是太天真了！”玄天破刀剑交叉身前刀芒剑气爆发显然不想坐以待毙。
　　“即使输也要你脱层皮！”孤胜天周身狂风缭绕不息，紫飘潇电蛇乱窜，司侯命脚下冰封一片，火灵麒烈火滔天，那两个未知名高手各自腾起代表大地和水真元的气焰。
　　“百兵道藏！”无欢背后金色光幕展开无数灵兵成形。
　　“刀锋炼狱！”
　　“冰河世纪！”
　　“紫雷九击！”
　　“暴风吼！”
　　“烈火焚城！”
　　“浪滔天！”
　　“大地怒震！”
　　最后，一声惊天巨爆为今天的“欢迎会”拉下了帷幕！
　　
        
