　　　　山中无岁月，世上已千年，无欢自从踏入拉兹大祭司所开辟出来的通道开始眼前的一切除了隧道就是岔道口，他也不知道自己到底走了多少距离。
　　“难怪说精灵族中小辈能得到生命树洗礼的很少，感情他们都是有运气爆棚的主角光环附体啊，如果姬动在这里的话他会不会已经找到生命树了呢！”
　　也许一个人走的太久了吧无欢有点自言自语的倾向。
　　刚开始无欢每到一个岔道口都会留下一个记号，传统的迷宫解法就是如此排除已经走过的路选择新的路口，但这次他失败了。
　　在这里无欢无法知道时间的流逝，但手中的计时器已经告诉了他四天时间已经过去，每一天行程数千近万里愣是一个记号也没看到，如果这真是一座迷宫的话那么这个迷宫绝对大的惊人。
　　“不会是这些墙壁有愈合功能吧！”
　　这些水晶般晶莹剔透的隧道壁极为坚韧，虽然不硬甚至还有点弹性但却是刀剑难伤，无欢全力一击连个坑都没有，每个记号无欢都是画上去的。为了保险起见他还特地在原地修整一两个时辰在确认记号不会消退之后才继续启程。
　　前路连接无数隧道，后路依然全是隧道甚至有些隧道中间段还有几个岔路，路很多却不知哪一个是出去的。
　　“难道终究还是得用这个！”无欢看着手上那拉兹大祭司事先给的一片树叶，这是在无欢准备放弃时使用的。
　　“靠！”无欢摇摇头将这个想法甩出脑海之中看着前方一个入口直接冲了进去，而就在无欢离去后不久他画在入口处的一个标记慢慢的转淡最后直接消失墙壁绿意盎然依就光鲜。
　　一路上无欢算是明白了找寻生命树的过程本身就是一场试练，毅力机缘缺一不可，无欢自问毅力还行机缘很强没理由找不到啊！
　　绿油油的隧道怎么看怎么像是一棵树上的脉络，联想整个精灵族的重地圣地都在这棵树上，那么生命树肯定就在这棵战争古树里，跑个几万里就不信跑不完整个树身，无欢一发狠直接在隧道内狂奔起来，而时间也一天天过去无欢一直在狂奔。
　　“小子，你就跑吧，不信跑不死你！”
　　神秘空间的某处一片光幕上正放映着无欢狂奔的画面，一位神秘人咧开嘴不怀好意的笑着。
　　不知道自己一直被人监视着的无欢依然在策马奔腾两边隧道飞速的后退穿过一个又一个岔道。
　　当无欢狂奔十天之后他停了下来，十天时间狂奔过十万里但眼前景物依然不变，水嫩嫩的绿意依然充斥着眼前。
　　“先休息会！”狂奔十天就算身体撑得住精神上也会疲惫，无欢自然而然的坐下调息，这个隧道的格局出乎意料的庞大。
　　“呦，吃不消了吧！能狂奔十几天都不会急躁看来你的心性不低么！”这些天里那神秘人一直注视着无欢的一举一动，无欢的耐心和毅力超乎预料之外，如果他知道在过本我劫时无欢困在意识空间深处曾经狂奔数十年而没崩溃的话也就不会如此吃惊了。
　　“又跑？”就在这时无欢霍然起立看准一个方向顿时发力狂奔，那速度比之前的还快数分。
　　“发疯了？”此时的无欢表情确实有点奇怪，那是一种欣喜一种豁然开朗的表情。
　　“不对，他的路线怎么......他发现路径了！”
　　在观察许久之后神秘人不得不得出这样的一个结论，无欢一会儿前冲一会儿又折还回来似乎已经找到了通过这个隧道迷宫的方法。
　　“我真笨啊，这么简单的事竟然没注意道！”
　　狂奔中的无欢欣喜若狂，他终于发现自己该怎么跑才能跑出这个无穷无尽的迷宫了。
　　“空气中充斥着一缕淡淡的却很特别的生机，只要分辨出这股生机的浓厚程度就一定能找到出口，那股生机应该来自与生命树！”无欢如是判断着。
　　那抹淡淡却别样的生机充斥着整个隧道浓郁程度几乎不相上下，但无欢灵魂境界极高能分辨得出其中细微的差别，顺着那缕差别无欢几乎是顺着路线跑，那一条条岔道一条条隧道再也不能对他产生任何干扰了。
　　“好家伙竟然灵魂都蜕变了难怪能区别生机的浓郁程度！”神秘人嘴里啧啧称奇但看向无欢的眼神却越发的不怀好意。
　　随着无欢不断的前进他感觉到空气之中那抹生机越发浓郁了起来，如果说刚开始的生机只有一根头发丝的话，那么现在就是一根牙签了，明显浓郁十倍不止。
　　“快了，快了，生命树我来了！”空气中的生机浓度印证了无欢的想法，他感觉自己离生命树越来越近了。
　　“有趣的小子，你可以停下了！”就在无欢发足狂奔之际四周隧道中传来了声音，这个隧道里还有人！
　　“谁？前辈请现身吧！”那道声音厚重而沧桑还有一丝嘶哑听起来十分苍老，说话间如金戈铁马般杀伐之气冲天惊的无欢心底一阵阵悸动回答间言语中更是带着一丝丝的颤动，对方绝对是个凶人盖世凶星的那种！
　　“不错么听我说话竟然还能回答，看来你小子也不简单么！”那道声音再次响起无欢顿时觉得自己体内肝胆俱裂，一丝丝凉气从口中呼出手脚也不听使唤般的颤抖不已，这声音越发恐怖了，无欢好似面对生死之间的大恐怖般。
　　“前辈......”无欢牙齿在打颤，口鼻中呼出的气直接化为白烟飘散着，这位神秘的高手给他的压力实在太大了。
　　“你身上有那个小混蛋的气息，你是他的弟子吧！正好我和他有笔账要算算！”那道声音很轻快也和开心但落在无欢耳中无异于一道晴天霹雳，欧大叔你和精灵族什么仇什么怨这么多仇人！
　　无欢只觉眼前一花，当再次脚踏实地时来到了一个半昏暗的密境中，他被人强行隔空转移了。
　　“生命树！”
　　无欢眼前顿时一亮，数里之处有一道直接一丈的光柱落下，光柱下一株高不过三尺的小树苗沐浴着银亮的光芒中摇曳生姿。
　　小树苗扎根一突起的崖壁上，崖壁下方一丈处是一个小水潭方圆不过一亩此时正好有一滴顺着树叶滴入潭中激起一圈涟漪，水滴声极为清脆悦耳。无欢之所以确定那是生命树全因为空气中充满了别样的生机再无其他气息，而起点就是那一株不起眼的小树。
　　“果然和那混小子一样也是个小混账眼中只有生命树！”把无欢挪移来的那道声音再次响起，对于无欢只注意眼前的生命树而没发现他感到一丝不满。
　　“前辈！”无欢心底顿时一颤急忙将注意力转向声音来源之处，那道声音也是从生命树方向传来，借着微弱的光芒无欢终于发现一道黑影就坐在水潭不远处不注意看真以为就是一块岩石呢！
　　“欧野那小子在打生命树的主意，你这小子也来打它的主意，还好你小子还算厚道拿生灵古族战技来换，不然凭你是他弟子我非关你个百八十年不可！”那道身影絮絮叨叨的好似一个碎碎念的老人般。突然那身影晃晃悠悠的站了起来一步步挪动着，如果不是事先知道眼前这位好似风烛残年的老者将自己挪移过来的话无欢真以为对方行将就木。
　　那人很老十分的苍老，枯瘦的身体藏在一件宽大的长袍之内就好像竹竿挑着一件衣袍般，脸颊肉不多皮肤松弛但依稀间可以看出他年轻时肯定十分清秀，眼睛微微眯着但开阖间哪怕一缕余光扫来无欢都感觉自己好似置身尸山血海之中戾气滔天手足冰冷无措。
　　“欧野？是欧大叔么！”无欢一直不知道欧大叔的真名，村子里其他人也从没称呼过欧大叔的真名哪怕毕老提起来也就一句老欧带过。
　　“除了他还有谁敢偷入此处禁地，最近没怎么听到他的消息不久前才知道他登天了！靠，跑的够快的应该是去找他老婆了！”老者不停的碎碎念对欧大叔显然怨念极大，但无欢却得到了一个大消息欧大叔登天而去是去找他妻子了。
　　“欧大叔有妻子？”这事无欢还真不知道好像也没人提过吧。
　　“那个前辈请问您老如何称呼啊？”看着老者好似受了刺激般絮絮叨叨的发泄着对欧大叔的怨念无欢不得不硬着头皮问道。
　　“我啊！你不是早见过了么！”老子一句话直接将无欢噎死，我见你妹啊见过你，谁知道你这老不死哪冒出来的。
　　“你都在我身体里来来回回跑了近一个月了还问我是谁？”看着无欢一脸的茫然样子老者直接吹胡子瞪眼道。
　　“您是战争古树！”无欢都被自己的猜想吓了一条。
　　“不对，这战争古树在神话时代就存在了是月亮女神亲自栽下的距今已经六千......”无欢顿觉不对道。
　　“已经六千六百七十七万四千八百二十五年又四月十二天，不用你一直提醒我活了多久！”老子语不惊人死不休震的无欢一愣一愣的。
　　“六千万年您老怎么......”无欢傻眼了。
　　“还不是托这生命树的福！”老者几乎咬牙切齿的看着生命树道。
　　
        
