　　　　无欢看看来人又看看云啸天嘴角的笑意撇撇嘴，自己好像又被坑了！云啸天的低姿态不是给自己看的而是给所有人看的更是给那个叫雷天冥的纨绔看的，这么绕来绕去的真浪费他那英武雄壮的外貌了！
　　“姐！”雷静语一出现就在雷天冥身旁落下，一双凌厉而不失威严的美目只有看到自己这位亲弟时才显露出柔和。
　　“小弟何时召唤我！”雷静语声音清脆动听是人都听出了她语气之中的溺爱。
　　“姐替我杀了他！”雷天冥指着无欢杀气腾腾。
　　“你受伤了！”突然雷静语秀眉一皱一股煞气骤然腾起。
　　“嗯！”无欢眉头微皱对这个雷天冥观感降到极致。
　　“是你伤我弟弟，自我了断吧我留你全尸！”雷静语语气对上无欢极为冷漠也很霸道，丝丝杀气众人感应的很清楚。
　　“弟弟？原来你有弟弟啊！”无欢诧异道故作惊讶。
　　“噗！哈哈哈......”无欢话中有话四周众人都是老油子一个个忍的很辛苦最终还是笑了。
　　“找死！”如果说刚刚的杀气只有一丝的话现在就是铺天盖地了。
　　紫电横空雷静语伸出纤纤细指一指朝无欢点来，指间之上一朵米粒般大小的电花好似一个世界般吸引了所有人的目光。
　　“是雷家的灭雷劫指！”点点电花紫的深邃，无欢眼中玩味尽去全部精神骤然集中于一点之上。
　　“霸凌霄！”雷静语轻描淡写的一指无欢全力以赴的一拳，顿时大地震动一层层近乎实质的气浪冲击**着脚下大地如波浪般翻腾，不一会一个深达数十丈数百丈大小的大坑出现在众人面前。
　　“那人也不弱能接下灭雷劫指！”众人远望大坑深处一个个离战场远远的。
　　“实力不错！”一声娇喝声中一道雷柱冲天而起，“但还不够！”高空之上浮云为之一清大地裂开无数道裂痕密密麻麻的如蛛网般，雷静语发力了。
　　“是么！”隆隆雷霆之中无欢平淡的声音远远传来一道青色光线在紫色雷柱之中直上高空很是显眼。
　　无欢和雷静语没有冲出地表反倒是越打越往下，除了时不时传来的大地轰鸣声外刺眼的雷光紊乱的真元暴走截下了众人灵识的感应。
　　轰！
　　不知过了多久一道身影冲了出来直往高天而去。
　　“谁出来了？”那人速度过快众人根本来不及看清就已没入高空之上。
　　“是雷静语！”军营这里别的不多就高手多有人已经看到是雷静语冲出了地表。
　　随着雷静语的冲天而起大坑之中一直连贯着天地的雷柱轰然消散，此时大坑之上漂浮着一道有点狼狈的身影。
　　“是那人！”无欢的出现众人看的清楚，只见他一身战袍一条条的挂在身上，身上露出几块连成一片焦黑的痕迹。
　　“打的好！姐姐替杀了他！”远处战场之外雷天冥一阵狂喜但他没看到围观者中一群人露出的诡异微笑，其中云啸天笑的最特别。
　　“不知天高地厚的小子，看清楚你姐也没讨到好！”听到雷天冥不知所谓的话旁边有人一声嗤笑。
　　“谁？”雷天冥转身想找出谁在笑他结果自然是找不到。
　　“这家伙哪冒出来的！”此时不管是仰望的无欢还是俯视的雷静语脑中都浮现出了这样一句话。
　　那不知名人说的不错，此时的雷静语情况不比无欢差，战甲有点破碎不说嘴角的一道淤青在一身紫色的装扮下特别的显眼。
　　“该死！”雷静语虽以静为名但性格实在和这字不搭噶不然也不会有个雷霆战姬的称呼，雷霆是她的特色战姬是对她的赞美也是本质，她很好战也很容易燃，所以现在她是燃了。
　　雷电布满高空，不知何时一片片暗红色的云笼罩大地一道道血色雷霆在云层中游走，只见雷静语右掌张开高举虚抓，她自身的紫色雷电缓缓的游入云层中和血色雷电相纠缠。
　　“雷家神技雷霆震！这是雷静语的成名绝技！”看着高空越来越厚越来越低的雷层，轰隆的雷鸣声充斥着耳边，这神技的威力比起云惊天的高上不知多少个层次，这次不要说百里之内了直径过百里的雷云千里之内都能看的分明，同样的更多的人因为好奇往雷羽军营走来。
　　“怎么可能！”云惊天浑身都在颤抖，此时雷静语的所施展的战技威力超过云惊天太多太多，这差距大到让云惊天绝望的地步，要知道雷静语才唯我四重中期不比无欢高多少。
　　暗红色雷击云夹带滚滚大势而来招未发意先至，顿时方圆不知多少里之内修为不到唯我七重的一个个心肝胆颤的，那是生命体面对无法抵挡之危险所具有的感应。
　　“那是真我相！”此时无欢已然确认这个雷静语和自己一样，高空之上那一丈不到的紫色身影虽隐藏在无尽电芒之中但无欢还是能看到或者说感应得到。
　　“百兵道藏！起！”此招无敌无欢不敢大意，如果说之前云惊天的是对人级神技那么雷静语用的就是对城级的单量完全的不在一个级数上。
　　昏暗的天空下一片笼罩方圆数千丈的的金色光幕缓缓拉开其上无数漆黑漩涡旋转。就在灵兵刃尖出现之时天地间突然响起阵阵凄厉的哀嚎，一时间大地上腾起无数暗红色的气雾，百兵哀鸣丝丝血线攀上了灵兵刃部，顿时一股滔天戾气冲天而起挂起一阵黑色狂风，高空之上的雷击云竟然被吹散了不少。
　　“好...好...可怕的戾气！”无数人一声闷哼齐齐一震眼中闪过片片血红色的光芒，嗜血狂乱之气四散却又很快被众人所镇压，无欢战技的异变竟然引动他们隐藏在心底深处的煞气心性差点的差点失控。
　　血色暗影在百兵之上浮现，顿时这些无欢衍化出来的灵兵好似被唤醒了灵性般一个个杀气腾腾直指高空之上那沐浴在雷海之中的雷静语。
　　“好好好！小子这里才是你的最佳战场，兵者，凶器也！你这招注定要在这里完成蜕变凝聚出自己的意与域！”幻世缘在无欢识海深处连说三个好，如此戾气煞气杀气天地间最凶的气息尽数汇聚于此，这片战场绝对是他生平仅见的！
　　“不自量力！”雷霆天生克制这战场之上的凶亡之气哪怕无欢引起如此大的动作一样不行，几乎同时一个巨大的漩涡出现在雷静语头顶一道粗逾十丈的雷霆在无数电蛇汇聚中逐渐成形。
　　“貌似有点意思！”百兵露出一半蓄势待发，自己手中战技的变化无欢心知肚明，虽说不清道不明但正如幻世缘所说的这片战场或许真的是自己的机缘，战死在这里的万千种族亿万高手死前的凶亡之气绝对是大补啊！
　　“够了，都散了吧！”就在这时高空之中传来一道平和声音，随着这道声音的落下整片天空的雷击云开始消散那蓄势待发的无匹雷柱慢慢消融，甚至地面无欢那无尽灵兵也化为点点光点消散，一句话下本来拦都拦不下来的两记大招就此烟消云散。
　　“此人是谁？”无欢虽心里震撼莫名脸上却依然淡定，这近乎言出法随的手段当真神乎其神。
　　“切，一个连领域都没完成的雏形而已！”幻世缘不屑的声音在无欢心底响起。
　　“军长大人！”雷静语仰望高空难得的恭身道。
　　“拜见军长大人！”雷羽军所属向高空尽皆躬身行礼。
　　“是雷羽军的军长雷皇段绝尘！”很快的围观众人知道了来人是谁。
　　“静语回来吧此事我已知晓！”高空之上那道声音依然平和不染烟火气。
　　“是！”此人威望很高，哪怕雷静语不服也只得应下。
　　“小友在我军营之前好大的威风！”雷皇段绝尘的声音依然平和听不出是怒还是其他意思。
　　“晚辈见过雷羽军军长大人！”无欢抱拳行礼不敢失礼。
　　“你就是无欢对吧，我听破天说起过你！”高空之上那道声音淡淡说道。
　　“哦，是么！能入军长大人之耳深感荣幸！”无欢打着哈哈，从云破天嘴里说出来绝对没什么好事。
　　“他对你推崇备至说你是极道甚至是同级第一人希望与你再打一次！”雷皇声音一落下下人群中顿时响起一片阵冷哼声来，文无第一武无第二雷皇一句话在以后直接给无欢带来了无数的麻烦。
　　“不知军长大人有何见教！”无欢抬头问道。
　　“没事你可以走了！”雷皇很自然说道。
　　“哦！告辞！”说完无欢转身离去看得四周围观者一愣一愣的，说好的大军长威仪呢！说好的军长怒镇宵小呢！说好的**丝逆袭壮志凌云呢！我拓印灵器都准备好了你就给我看这个！顿时一股股怨气冲天，军长找不到人所以这些怨气都往无欢身上汇聚了。
　　“靠！”转身离去的无欢只觉背后一寒打了个寒颤，这都什么事啊！
　　当无欢彻底消失在远处雷羽军也被雷皇下令回营后围观的众人也慢慢散去徒留那个直径数百丈裂痕密布的大坑诉说着不久前在此上演的大战，以及在军营中流传着的一个叫无欢的未知强者。
　　
        
