　　　　“阿蛮兄的茶真香啊！”无欢拿起阿蛮泡给他的茶抿了一口后道。
　　“无欢兄谬赞了，山野粗茶能下的了口就好，我看无欢兄并不像个采药者为何会在这深夜出现在这深山老林里？”阿蛮问道。
　　“阿蛮兄好眼力，想必在这里住了很久了吧？”无欢没问道。
　　“嗯，至少也有几十年了吧！”阿蛮说道。
　　“那阿蛮兄最近一两个月前有没有见过一队五六人的青年在这附近采药呢？”无欢再问道。
　　“这到没有，不过近一个月倒是有蛮多佣兵冒险者进山，有些人不知深浅的贸然闯入一些兽王的领地被吞噬的倒有不少，想必无欢兄也是和那群佣兵一样的目的吧！”阿蛮说道。
　　“阿蛮兄见笑了，其实我入山是为了找寻失踪的朋友，他们入山采药失踪了一个多月了，那些佣兵也是他们的长辈雇佣来的。”无欢说道。
　　“看来你的那些朋友都是蛮有来头的么，雇佣佣兵搜索整座方圆过万里的山脉确实大手笔。”阿蛮感道。
　　“嗯，他们中不乏背景深厚的。”无欢看着阿蛮说道，“那阿蛮兄对这附近有哪些药材丰富的险地应该也有了解的吧？”
　　“基本上能称得上宝药无不是长在险地，或万丈悬崖下或火山口等恶劣环境中但更多的是有凶兽在一旁守护，所以想采宝药往附近的兽王领地跑就行了。”阿蛮说道随后还给无欢指明附近千里之内的有哪几个兽王领地这和无欢地图里记载的未知点基本吻合。
　　“这个阿蛮的确是个隐居在深山里的隐士，青木的失踪应该和他没关系！”无欢之后又问了几个自己探测过的未知点后如是判断着。
　　阿蛮住在这里将近七十年，对这一带很熟悉甚至还给无欢提了几个他地图上没记载的秘境，那里虽没什么凶兽和宝药但却是难得的风景秀丽之地很隐秘那些佣兵不一定会注意到。
　　在和阿蛮继续深聊几句之后无欢起身告辞。
　　“多想阿蛮兄相告！”无欢道谢道。
　　“无欢兄客气了，我这里一年也没几个人路过难得有人陪我这粗人聊天应该是我道谢才对！也祝你早日找到你朋友。”阿蛮道。
　　“借你吉言了，告辞！”无欢道。
　　“请！”阿蛮抱拳相送。
　　无欢当晚就踏夜而去并不准备在这里留宿，大家萍水相逢相谈就是有缘并不需过于深交。
　　第二天天亮之后无欢照着地图和阿蛮提及的几个地方去探测，除了发现几株未成熟的宝药外并无多大收获，地图上的未知点已经探测完全三天时间也到了无欢照约定往回走。几个时辰后无欢再次回到了那处据点，此时灵血舞卫斜阳都在除了云霄外。
　　“无欢兄，你那边可有收获？”卫斜阳对着无欢说道。
　　“没有，所有点都探测完了，并无发现。你们那呢？”无欢道。
　　“和你一样，命符并无反应。”乐霞说道。
　　“云霄兄好像还没回来，希望他那里或许有点收获。”卫斜阳道。
　　时间一点点过去，在太阳快落山之时云霄回来了，只是此时的他很是狼狈，衣袍破烂就算了整张脸上青一块紫一块的完全就像个猪头。
　　“云霄兄，你这是怎么了？”看着云霄这么狼狈卫斜阳道。
　　“我负责的区域倒霉的有一头接克制我的的兽王，在探查时不小心惊动了它，追杀了我上千里差点就回不来了。”云霄道。
　　“那你那边可有何收获？”乐霞问道。
　　“没有，什么都没发现。看你们的表情你们那边也没有进展！”云霄道。
　　“嗯！”乐霞说道。
　　“不会是他们压根就不是在这片山脉失踪的吧！”七个人都没有收获云霄不由说道。
　　“不可能，从他们失踪前发送回来的信息显示他们还在山里，蓝图山脉四周我们都有据点存在以天罗系统将山脉围了起来，如果他们被人带出了山脉，那么我们据点的天罗系统就会示警。”据点负责人肯定道。
　　“如果是唯我境以上的人将他们的气息都屏蔽了呢？”乐霞问道。
　　“整个位面从百年前就已经不存在唯我境以上的大能了！”负责人道。
　　“那奇怪了，我们几个几乎将整座山脉都翻遍了，可还是没他们的消息！”卫斜阳道。
　　“你们有谁有失踪的几人炼制的丹药之类的么？”这时无欢出声道。
　　“无欢兄难道有办法了？”乐霞好奇的问道。其他人顿时将目光转向无欢。
　　“我也不知道这个办法行不行，好歹都要试试吧！”无欢道。
　　“这是柳絮曾经给我炼制的疗伤丹药。”灵血舞直接将一瓷瓶扔给无欢道。
　　“有这应该就够了！”无欢拿着瓷瓶从中倒出一粒通体圆润碧绿的丹药托在掌心之后嘴里念念有词道：“天地邈邈万物有踪，物是人非唯灵不熄，有始有终方为轮回，追本溯源唯我隐息......”伴随着嘴里发出的声音无欢单手不断结着奇怪的法印，随着法印不断结出掌心丹药突然自动的漂浮起来，之后无欢直接双手结印速度越来越快一股股晦涩的波动从无欢结的法印中传出。
　　“这是隐息族的追踪秘术！”赛尘突然开口道。
　　“隐息族，那个生活在乱星海极度神秘的刺杀一族！”卫斜阳失声道。
　　“如果无欢兄真的是在施展隐息族秘术的话或许我们真的可以找到他们了！”一向甚少开口的赛暴道。
　　******
　　在无欢施展秘术的时候，蓝图山脉某一秘境之处一个房间正进行着一场对话。
　　“你这次太鲁莽，以前抓些落单的冒险者就算了这次竟然抓了他们五个这次麻烦大了！”如果无欢在这里的话一定会吃惊，因为出声的这位正是无欢不久前才刚刚见过的阿蛮。
　　“好么，不要生气了可是人家忍不住么，好久没见过元力这么精纯的人了。他们五个顶得上以前抓的五十个都不止了，可惜死掉了一个不然我就能恢复的更快了！”只见在阿蛮面前的是一巨大的身影卧在房间的阴影之处，一双碧绿的眼睛十分巨大几乎比阿蛮还来的巨大，眼眸中充满了灵气和情感，刚刚那妩媚撒娇的声音正是从这巨大的身影传来。
　　“你现在恢复的怎么样了？”阿蛮问道。
　　“快了就在这几天了，静修了七十多年我又能恢复人身了！”声音中透着一股喜悦道。
　　“那就好，其他人我不管那五个人可别杀了，他们的背景很深厚，你也不想再被人追杀吧！”阿蛮道。
　　“我有这么笨么！能修炼出这么精纯的元力背后势力底蕴绝对不差。放心，他们都在我的幻境里做美梦呢！”黑影俏皮道，身后几条影子轻轻舞动着只见那些影子是一条条毛茸茸的尾巴，每一条尾巴上都卷曲包裹着一个人其中赫然有无欢在寻找的青木和柳絮。
　　“那就好，等你恢复了我们就离开这个这里重新开始生活，就你和我！”说着阿蛮上前温柔的抚摸着黑影。
　　“嗯，就你和我！我们不再分离！”黑影很享受阿蛮的抚摸眯着眼道。
　　******
　　隐息族的追踪术一个让无欢吃尽苦头的秘术，隐息族号称黑暗中的种族刺杀追踪盖世无双。在初入乱星海时无欢没碰到隐息族但在往元灵域走的时候意外的惹上了阴世鬼族，虽然无欢逃跑功夫一流却无法摆脱阴世鬼族请来的隐息族的追踪。翠华他们追杀无欢三年凭的就是隐息族的这门秘术，如果不是隐息族有族规不得踏出乱星海的话可能翠华根本不会放弃继续追杀无欢。
　　“无欢兄，这门隐息族的不传之密你是从何处学来的？”看着柳絮炼制的那颗丹药凭空飞行带着众人往深山走去卫斜阳不由问道，其他人顿时也竖起了耳朵倾听。
　　“哦，那是我以前在乱星海里碰到一个快饿死的乞丐所以好心给他碗饭吃，他无以为报就给了我一份秘技说是当饭钱！”无欢很认真的说道。
　　“哦，看来是无欢兄好心有好报啊！”卫斜阳淡淡一笑道，其他人也不禁莞尔，这样的高人送秘技的情节在星际间不是没人碰到过所以众人也只好暗叹无欢好运了。
　　“是啊！我都感觉自己蛮好运的！呵呵呵......”无欢看着灵血舞那明明写着不信的眼神看来不禁有点心虚的干笑几声。难道要告诉他们这是自己打劫了帮阴世鬼族追杀自己的隐息族人，这些秘技是自己从他脑子里一点点抠出来的么！
　　
        
