　　　　“我勒个擦，不是吧！”虽然不想说但紫飘潇等人不得不承认无欢很强，但像这种被正面轰翻的他们还是第一次见到，而且对手还是次他们一个等级的云惊天。
　　“哈哈哈......”高空之上云惊天纵声狂笑身上的气焰随着他的狂笑越发高涨，众人看到本来不相伯仲的紫红色气焰中红色气焰正快速的侵占着紫色气焰的领域。
　　“这是在蜕变！”众人对视一眼，貌似云惊天有成功的趋势。
　　“喂，有什么好笑的么！”战场上无欢阴着脸对云惊天喊道。
　　“无欢，你会和云破天雷静语一样败在我的手上！”云惊天低吼骤然加速整个人化作一道流星般朝无欢冲来。
　　“云破天，雷静语输在你手上？怎么可能！”无欢闻言一愣但第一个反应就是这怎么可能，虽然和那二人无欢只交手一次但知道这二人不是云惊天可比，哪怕他现在的状态有点奇怪但也绝不可能。
　　“开什么玩笑！”无欢惊极反笑，真当自己无敌了。
　　无欢看向云惊天也急速冲了出去整个人直接撞上了云惊天，一时间飞沙走石两道强猛力道的冲撞好似一座大山崩塌般“轰隆隆”连绵爆响不断气浪层层扩散开来。
　　云惊天层层掌力拍出紫红双色雷芒横扫四方，开启了战意的无欢如游鱼般穿插在层层雷电之中打散一片区域的掌力封锁。
　　“第二阶段了！”紫飘潇一声低呼兴致勃勃的看着此时的战况，所谓第二阶段是紫飘潇给无欢划分的阶段，正常状态，亢奋的第二阶段，不是人的第三阶段，这是紫飘潇看过无欢战斗之后总结出的三种形态，而这对应的就是无欢的平时状态，开启战意和完全开启三种状态。对于第三阶段紫飘潇只能说那简直就不是人，杀人如砍瓜切菜般迅捷利落，如果无欢以第三状态紫飘潇想什么敖乾坤，狂猛，萨严的早扑街了！
　　“就你这种水准根本赢不了雷静语！”几个月前无欢才和雷静语交过手，现在的云惊天虽然比那时强了许多但明显没有达到雷静语的高度。
　　“杀！”无欢这句话似乎又刺激到了云惊天本就有点狰狞的面容此时更是透着十足的癫狂，不知不觉间云惊天打出的雷芒中紫色部分开始越来越少，同样的无欢一拳拳打散时从对方掌力上反馈的反震力越来越强了。
　　“这家伙还在变强！”无欢有点惊讶。
　　“惊雷戟！”伴随着云惊天的一声咆哮一柄血色大戟被云惊天从虚空之中拉出，一戟横扫血色电芒如井喷般充斥整个苍穹，天地一片血色！
　　“剑指刀掌，斩！”戟芒横扫而来无欢一声低喝刀芒剑气悍然打出，以大成兵魂推动的刀剑战技威力大的出奇远远超越之前无欢的极限，血色戟芒组成的雷霆之海顿时被两道犀利的攻击洞穿，余势连绵云惊天一退再退。
　　“该死！”被压制了云惊天一声咆哮身上血色气焰几乎完全代替了原先的紫色，此时的云惊天给无欢的感觉就是一头受伤的野兽，受伤还是其次野兽才是此时云惊天的写照，疯狂暴戾毫无理智般。
　　轰！
　　多余的话已经没必要多说了，一道巨型戟影斩下没入大地引发轰天巨爆，余波横扫四方一道身影划破天际高空之上有一道身影狠狠斩下，远处众人只看到一道道血色大戟没入大地爆出连天巨响。
　　“好狂猛的力量！”远处玄天破低呼道，此时的云惊天在真元上已经超出了唯我四重的界限这是唯我五重的修为，或者说本来就唯我五重的云惊天只是恢复了自身境界而已。
　　“唯我五重的极道唯我！”众人对视一眼眼中透着凝重，现今星际间同辈之中已知最高修为唯我四重巅峰，而五重是唯我中阶的一个分水岭，在没挖掘完自身潜力之前四重到六重没几人会那么快走完，这是自身潜力最容易爆发的时期可塑性也最强变数最多。
　　“哈哈哈，无欢你怕了么！一味的后退你败了！”云惊天一声狂笑手中大戟不停歇的继续斩出。
　　“空有力量却不懂得如何完美掌控有何可怕！”无欢一边闪避云惊天的戟芒一边回击道，大戟之中蕴含修为还是其次伴随着戟芒斩来的是那缕缕纷杂的残魂意志才难缠，那些残魂冲击着无欢的灵识，这是灵识，真元双重轰击啊！
　　“能杀败你就行！”云惊天一声低吼出手速度更快了戟影漫天。
　　“靠！”无欢不得不说碰到对手了，那些驳杂的残魂意念严重的干扰了无欢的判断，有好几次无欢差点失手。
　　“果然没有无缺陷的技能，你的战意毕竟归属魂技的一种，碰到魂修你的优势会更弱！”幻世缘在识海深处说道。
　　“逼我出绝招是吧！”无欢已经很久没被人逼的如此狼狈了，但云惊天好似抽风了一样真元不要钱般的倾泻而来，这家伙什么时候真元如此雄厚了！
　　“哇靠，被碾压了!”紫飘潇看着战局一边倒脱口而出道。
　　“你们有没有听到耳边传来的那些低吼，嘈杂嘶哑搞得我有点心神不宁的！”这时火灵麒对众人低沉道。
　　“低吼？荒兵漠原不可能有残魂生存，除非......”孤胜天看向远处，此时众人一个个将目光看向云惊天，除非吸纳了无尽残魂正在进行残魂乱心的云惊天，他在搞鬼！
　　“滴滴滴......”
　　就在这时一阵急促的警报声骤然响起，声音从巫寒身上传来。
　　“不好，有混乱空间波动生成！”巫寒脸色一变惊呼道。
　　“全军戒备，战阵为守，一级警备！”刑古霍然转身吼道。
　　“无欢，快回来，空间乱流要来了！”火灵麒隔空对无欢喊道。
　　“你们先准备！”无欢避过一道戟影轰击后对火灵麒喊道。
　　空间乱流就是那些和这荒兵漠原诡异融合在一起的破碎小世界要出现是的征兆，之前一路上众人也碰到过几次，在这种恐怖的空间乱流下个人实力完全无法抵御唯有战阵可抗拒乱流冲击，每一次抵抗乱流无异于打完一场大战，所以除非避无可避不然没人想和空间乱流来场亲密接触。
　　“走不得！”空间乱流已成战阵也已集结完毕，此时无欢且战且退往大军所在方向走去，但云惊天死粘着无欢不放甚至还逼着无欢改方向，数百丈距离无欢愣是走不完，这时空间之中一道近乎实质般的涟漪悄然出现。
　　“不好！”空间涟漪现代表空间乱流已到，此时无欢还在被云惊天缠得脱不开身，与大部队的一段距离好似天埑般。
　　“我们过去！”火灵麒一声大吼众人指挥着队伍往无欢靠近，此时空间之中的波动更强烈了，空气中挂起了一股空间之风，隐隐的众人好像看到了一片虚幻的陆地在高空之上若隐若现。
　　“靠！”空间之中莫名的威压涌来无欢心中的不安急速飙升，那空间简直像一滩煮沸的开水般都快沸腾了。
　　“云惊天暂且休战，空间乱流来了！”无欢一掌拍开云惊天的战戟低喝道。
　　“让我砍死你再说！”云惊天整双眼睛此时红的吓人，他似乎根本没看到高空之上的那些变化般下手依然无情。
　　“丫的！百战战意全开！”无欢也是一阵火起，碰到这样的对手简直太头疼了。
　　“乱兵杀！”顿时刀剑枪鞭子铁锤大戟无数灵兵从无欢手中幻化而出杀向已被彻底看穿虚实的云惊天，那层层大戟组成的电网轰然破碎无数道攻击正中目标，云惊天一口鲜血喷出整个人如破麻袋般直接被轰了出去高高飞起远远落在某处。
　　“真是的！”无欢直接转身从队伍冲了过去，不过百丈距离全速冲刺瞬息可到。
　　“好...险！”就在无欢即将进入大部队时就在众人放下心来之时，无欢那个“险”字还未出口之时之时整个人无声无息的消失了，当着上万人的面无欢就在离队伍一丈外消失了。
　　“靠！”火灵麒一愣，紫飘潇一愣，在场所有人皆是一愣，这变化的有点太快了吧！
　　“无欢，休走！”再次冲来的云惊天最后只看到无欢消失在眼前的残影而已，顿时云惊天也愣了。
　　“哼，你跑不了！”不知云惊天怎么想的一声冷哼声骤然加速朝整个大部队冲来，这时兵原上刮起了一阵风，云惊天的奔跑中的身影竟然也消失在了众人眼前。
　　“他的执念是有多深啊！”紫飘潇几人面面相窥，连破碎的小世界都敢闯这是有多恨对方啊！
　　“火灵麒，现在我们怎么办，好像红莲还在无欢身上的吧！”这时巫寒提出了一个很严峻的问题。
　　“靠！”顿时火灵麒头大了。
　　这是一片昏暗残破的大地，半空之中漂浮着无数大大小小的碎石块顺着大地的牵引缓缓移动，这时一块数十丈大小的巨石上突然出现一个身影，这个身影出现的瞬间还在往前跑，当他奔出数丈之后停下来之时看看天空看看大地脸色顿时变的很是精彩！
　　
        
