　　论正面战力野信在穷奇之上，与皇级大陆的天皇相比，野信似乎更偏向战斗，一切技能都以杀敌为出发点，不知是他一人这样还是其他七个天皇也是这般，他们刚出现时身上穿的好像都是战甲。
　　如果此时穷奇看到其他天皇的话就会发现，八个天皇虽然路子都不一样，但在对敌的意志上出奇的一致，那是皇级大陆大部分天皇身上所不具有的悍勇。
　　“啊啊啊！这才痛快！”擎天皇很高兴，因为他的对手比他还霸道，他是大戟而对手却是一柄长柄大刀，刀戟相轰连连碰撞，纯粹的心神之力和法则的触碰更让擎天皇热血沸腾，这才是他想去帝级大陆的原因，这才是战斗。
　　卡洛桑见鬼了般看着越打越兴奋的擎天皇，与其他几处战场开战的原因都不同，擎天皇捡到了一面疑似帝器的镜子，而率先开打的也是擎天皇，似乎他就是为了打架一般，卡洛桑也不怂举刀就砍，两人乒乒乓乓互砍了一路，擎天皇是越砍越是兴奋，斩杀水天皇后的好处开始显现，他的心神之力再次膨胀，元神越发凝实起来。
　　麟婴感觉自己挺倒霉的，其他人碰到了还能战一场，而麟婴碰到的是弱纤淋，当初他可是看到这位站在最前面还代表其他七位说话，实力代表地位，不用说这位是八位之中最强的，而麟婴自家知自家事，他是皇级大陆天皇级中最弱的，当一团荡漾着蓝色光晕的水团浮现在他面前之时，他很自然的一转手就交给了弱纤淋，他知道弱纤淋是走水系法则的，但是他从未见过如此霸冽的水系法则，迎面裂体生寒。
　　整个岛屿各个方位此时都是一个个战场，无疆帝域的压制和岛屿的坚不可摧让这些天皇们可以尽展所能而无需担心会打崩这座岛屿，边走边战中一众天皇也没发现那些坚不可摧的水晶树丛在缓缓移动，那些小径变大道，大道变绝路。
　　打不过就要跑，得到宝物的无一例外都是境界较弱者，一群人沿着四通八达的路逃窜，追击者和被追击者眼中只有对方愣是没发现他们都在往岛屿深处跑去，直到他们遇到了另外一支追击的队伍。
　　穷奇遇到了堕妖皇，不过和穷奇是被野信追击的不同，堕妖皇是在追杀得到秘宝的帝级大陆天皇，这位比之野信弱一线，而堕妖皇境界比野信高那么一点，两两相加这位帝级大陆的天皇就悲催了。
　　当两个被追击的人迎面碰到之时，当野信和堕妖皇隔空相对视之时，天知道他们在想什么，野信依旧咬着穷奇不放，堕妖皇追着那位天皇打，二人很有默契的互不干扰，而就在穷奇被虐的上窜下跳之时无欢也搞明白了帝道凝真是啥东西。
　　皇级之上开始，不管是走什么路子的修者最终都开始殊途同归，元神的强大凝实代表着心神之力的强大，对法则的领悟代表着心神之力所能驱动法则之力多寡，一切似乎又回到了最初的修炼阶段，境界和法则。
　　帝级的存在无欢有点陌生，通过魂银草无欢也是大概摸索出了一些皮毛，而手中这颗帝道凝真却是帮无欢填补了一些空白。
　　帝者的心神之力取决于元神，通过凝真内心神之力的结晶无欢追本溯源大致推出了帝者，或者说一个帝君所该有的元神强度。
　　“如果说皇者是初聚元神，元神离体之后元神很脆弱，而到了帝级之后肉身的作用反倒减弱了，元神虽然偏脆弱却依旧很能打！”无欢得出了自己的结论。
　　“无疆帝域是帝者基于法则以自身元神凝聚而成，一个帝域的完美强韧程度取决于帝者对法则的领悟，这点还无法明晰，而锤炼元神之法才是一个帝者最大的传承，他们的目标就是这帝者的元神之道！”无欢退出沉思后对穷奇说道，而此时他才发现穷奇略惨，额，比较的惨，被野信一路碾压，而在不远处堕妖皇也在碾压另一个天皇。
　　“怎么才一会你就这么惨了！”无欢无语了，感情不能让视线离开穷奇太久是吧。
　　“老大，救命啊！”穷奇很猛但野信更猛，没的说的，正面压制下穷奇的力量如惊涛骇浪而野信的拳头就像不破顽石，任你巨浪滔天我自长风破浪。
　　穷奇在求助而无欢却在观察野信和另一个被虐的的天皇，特征很明显，如果说皇级大陆的天皇们学院派的话，这群帝级大陆的天皇就是实战派的，那个天皇虽然比穷奇强一点，但比起堕妖皇就实际差距来说比野信和穷奇的差距还大，但他就打的很漂亮，同样是被碾压一个是被打成狗，而另一个是有来有往节奏不变，这就是差距，而且，野信和这个天皇很明显所有的招式战技，心神之力和法则的驱动都是为了战斗这一个目的服务，没有多余的浪费，至少就效果来看不如皇级大陆天皇们打的绚烂多彩。
　　“加强防御，去感受对方的拳劲内的心神波动，学学对方！”无欢说道。
　　无欢的意思就是让穷奇去挨揍，都说想打人就得先学会挨打，从挨打中学会怎么去打别人，穷奇很能打，野信更能打，所以他得挨揍，揍的怀疑人生最好，曾经他就是这么被擎天皇揍进妖王境的。
　　穷奇资质在所有皇级之中算是最差的，理论上他能修炼到王级就已经是奇迹了，一次次的生命蜕变中硬生生拔高了生命层次，但他依旧不太懂高层次生命所具有的全方位提升，无欢只能让他用最笨的方法，用自己的本能记住这些。
　　轰！
　　野信电蛇缭绕的一拳直接轰在穷奇胸口，狂暴拳力下穷奇整个胸膛都凹陷了下去，电蛇游走全身，那滋味绝对不好受。
　　野信想不到穷奇会空门大开硬接自己这一拳，野信的心神之力催动雷电之力在穷奇体内肆虐，和穷奇的心神之力相比野信的心神之力简直就是钢筋拧成的一般，在最终在付出数倍的心神之力的损耗之后才碾碎了野信的心神之力，这差距就大发了。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆中堕妖皇轰飞了自己的对手，伸手一探抓住了一根蓝色的水晶，而此时他的目光看来，野信和穷奇的战斗也应该差不多了，那粒帝道凝真高高飞起荡漾着动人心魄的光辉。
　　“有趣！”越是境界高越是能感觉出那颗帝道凝真的不凡，几乎不假思索堕妖皇一步踏出伸手就要拾取。
　　“哼！”野信也冲了过来不再理会自己认为中已经被轰个半死的穷奇。
　　两个天皇高级强者为了一颗帝道凝真在半空展开了杀伐，雷霆满天也挡不住那一道破空长枪，面对堕妖皇野信退了。
　　电光火石之间，而就在堕妖皇即将拿到凝真之时虚空之中突然裂开一道口子，一条雷蛇突然钻出一口吞下凝真后消失在虚空之中，再次出现之时已是野信的掌中，论手段谁没有两把刷子。
　　野信也是干脆拿到凝真就跑，堕妖皇稍微迟疑看了眼穷奇后动身就去追，这不算抢你起源山脉的东西了吧。
　　看着两个人眨眼间消失的身影穷奇有点无语，这差距忒大了，而在一旁，那个被堕妖皇打趴下的帝级大陆天皇撑着伤体转身就跑的没影了。
　　“老大，感觉我完全不够看啊！”穷奇挺失落的，好不容易爬到天皇级了，结果还是被打趴下了。
　　“知道了，接下来看我的吧！”无欢对这离水帝君的无疆帝域是越来越感兴趣了，片片暗金色甲胄浮现将穷奇包裹起来，眼下这个战场穷奇真的没什么作用，百战登场。
　　整个岛屿就像一个超级大的迷宫，有意思的是背后还有人在操纵，一个个天皇配对厮杀，这是选择传承人还是纯粹的只为杀戮谁也说不准。
　　百战沿着已有的道路往前走，整个岛屿好似禁空了一般越是往高处去身躯越是沉重，根本飞不起来，随手掰下一根水晶柱，这是纯粹的法则所凝聚而成的实体，灌注了意志，就像石头之所以为石头就是因为它是石头。
　　而就在百战拐个弯的时候迎面走来一身着红色战甲男子，看到百战手中的水晶柱这家伙突然出手，天火燎原汹涌澎湃，百战撇撇嘴一拳轰了出去......
　　麟婴也不明白自己为何会选择跟着弱纤淋，似乎有种预感跟着她能见识到很多有趣的东西般，沿途麟婴遇到了帝级大陆的天皇，但无一例外的看到弱纤淋之后转身就走，那种忌惮很是明显，从始至终麟婴就没见过弱纤淋出过手，直到在一片空地上那道暗金色身影出现之后。
　　“这两位的相遇有点太早了吧！”说真的麟婴还挺期待百战和弱纤淋遇到的，百战对于麟婴来说就是个迷，哪怕他修炼到天皇级了依旧看不见百战的极限在哪。
　　两个人隔着十数里对视了一眼之后，战斗很突兀的就开始了！
        
