　　时间如流水一去不回头，无欢来到这个世界已经快两年了，自从第一次开始感应到暖流后，第七天无欢将那股气引入胸口，之后他的苦日子就来了。
　　每天欧大叔布置的任务正好完全消耗掉了无欢体能和元气，并且今天任务肯定比前一天重一点不会让人绝望，如果拼命去做的肯定完成，正正好到达极限临界点。
　　还有累死累活一天后晚上还不能立刻睡，要按照欧大叔所传的功法将元气一遍又一遍行走全身，慢慢的从原来的一条经脉到每过七天增加一条，三个月后身体奇经八脉都走遍了，是为一周天。
　　照欧大叔的说法感应到元气了并运行一周天说明你正式踏入蜕凡第一重了，如果一刻钟内运行一周天是一重，二周天就是二重以此类推。
　　哪天你如果能在一刻钟内运行九大周天，并且将元气提纯十二次是为十二转达致气化液，那你可以进入第二阶段超脱了，少年继续努力吧。
　　“说的轻巧，我现在运行一周天都要三个时辰，一刻钟，还要提纯十二次，还全是液态元气，靠，可能么！我还真不信这个邪了。”
　　无欢是个孤儿所以性格有点冷淡甚至可以说有点漠然，想回家再看看哪怕认识的人都死光也要回去，因为那里是他的根！
　　哪怕落叶也要归根，如果连这个根都没了话，那无欢可真的是天地一弃儿了，不如死了干净，如果不是有这个信念撑着，他可能早就垮了吧。
　　在无欢日后闯荡位面时发现，欧大叔所说的蜕凡标准和现行大陆的标准不太一样，同样是九重，大陆甚至整个小千位面都是要求半个时辰内做到运行九周天，还有只要同步九转，元气化液态，就可破入超脱境。
　　元气提纯十二次，这也就是说如果没有一个足够强的肉体，无欢真的可能会把自己活活练爆了。
　　而元气是现今修炼初步接触的天地灵气中最低端的一种灵气，最为温和，却是温养生灵体内脏器经络最为有效的灵气，能用这么温和的元气把自己练爆，可以想象欧大叔传的是什么功法。
　　蜕凡-超脱-入微三大境界又被称为基础期，日后爬多高，就看这三大阶段基础如何，蜕凡又被称为基础中的基础，据以往历史来说，蜕凡九重，理论上可以说极限是十二转，而能完成十二转的，如无意外都入高深境界甚至更进一步。
　　经过几个月的修炼，无欢已经能够在一刻钟内运行五转，也就是蜕凡五重，可提纯元气五次。
　　每天白天除了打铁还开始逐步学习欧大叔所传的锻造技巧和经验，铸炼师职业本是一门大学科，里面详细分可为锻造师，炼金师，篆刻师等等。
　　一般人会在入门后选择一项主业和几项副业，可欧大叔教给无欢的却是包罗万象的，各个领域都有涉及，以为铸造服务为目的进行大串联，真真把各分支都囊括了。
　　现在大陆上流行一句话“得罪了铸炼师，他可以让你空手和人搏斗。”
　　一句很霸道却又性命悠关话成为整个位面金玉良言，就这一句话把铸炼师提到了与炼丹师，铭文师并称最不能惹的职业。
　　每次听到这句话，无欢两眼都会放光“太牛了，简直比我爸是李刚还牛。”
　　这一天，欧大叔把无欢叫过来说:“明天你和我上山，学再多知识没实践过，你是不会正确使用的。”
　　“好！”第二天一大早，无欢收拾了一下东西放入空间袋里就和欧大叔出门了，沿着一条小路出村，踏入山脚的树林，一转身就已失去了两人的身影。
　　空间设备在大陆上已极为普及就好像现在我们随手买个钱包一样，价值的差别就是容量的大小，其中可装载活物空间袋极为稀少甚至堪称极品。
　　落日山脉地处大陆中西部，因太阳落下的最后一缕夕阳而闻名，占地横跨南北百万里是周边几百个大小国家的边防线，也是大陆第一山脉，其内珍宝无数，凶兽密布，即可使你一夜暴富，也可让你悄无声息的消失在世间。
　　在群山密林深处远远走来两个身影，一高大，一瘦小，高大的那人是个中年大叔，满脸岁月的痕迹，饱经沧桑，瘦小的那个是个少年最多只有十三四岁，卧蚕眉丹凤眼，一张还算秀气的脸透着股稚气，偏瘦却精干，皮肤透着健康的古铜色，一脸淡然的跟在中年大叔背后。
　　这正是欧大叔和无欢，他们已经进山三天了，一路上欧大叔不断向无欢介绍在野外生活要注意什么，吃的果子和野菜哪些不能吃的，晚上露营最好在帐篷周围一圈撒下药粉避免被蚊虫叮咬，也可防野兽等等。
　　落日山脉多凶兽，无欢也只远远见过两次，最后还是跟着大叔绕过它们的领地，“凶兽也是以前百族之一，其中大能者一样可通天彻地，它们不是野兽可它们的始祖有一部分是野兽，它们也有智慧也可修炼，虽然浑身是材料但在没有实力以前切莫招惹，因为其他族群对凶兽来说也是一堆材料。”这是欧大叔的原话。
　　“有智慧，会修炼，这不是妖么，”无欢想着问“凶兽体内不会有内丹吧？如果有人大举捕杀凶兽，那他不发了啊”
　　“有，但要看你有没有这个命去拿，”欧大叔严肃道，“落日山脉有十大凶兽坐镇，所以其他族群也不敢太过于捕杀凶兽，这是双方高层的缔结的盟约，把这里当成试炼场磨砺后裔们用的，如果一方违约大肆杀戮的话，那就是一群通天境的怪物在大战了，大陆不知道要被移平多少地方。”
　　“这么恐怖，修炼到后面真的可以移山填海么？”无欢无限向往着道。
　　“可以，法相初期全力出手就可移平一座山，何况高法相三个境界的通天境，须知越到后面几个境界，一重天的差距就是天地，一步一重天啊！”
　　无欢和欧大叔在山上待了近半个月，无欢也从一开始的手忙脚乱到现在的泰然自若。
　　两人一直往山里走直到目的地：一个矮人族经营的矿场。
　　矮人一如传说中的一样，矮小，粗壮，满脸胡子，矮人对于欧大叔的到来表示热烈欢迎，欧大叔显然也是常客，和几个明显是长者的矮人低头聊几句就跑没影了，剩下个无欢面对一群高度只到他腰部的“大爷”。
　　“你就是欧大师的弟子？”某矮人质疑道
　　“你长的好瘦啊，年轻人要吃饱啊，别挑食啊！”某矮人关心道
　　“欧大师有没有教你打造灵器啊？”想交流的某矮人道
　　........
　　无欢突然感觉自己像是进动物园了，只不过这次他是被参观的对象，被一群矮人围着。
　　正当无欢感觉有点尴尬时远处传来的一道声音，苍老却又中气十足：“好了，你们没看到小伙子被你们问的不好意思么。”
　　很快周围围着的矮人自觉在无欢前面分开了可供一个人行走的通道，从对面走来了一个比普通矮人高一个头的老年矮人。
　　如果无欢没记错的话，刚刚他就是和欧大叔一起消失的几个长者之一。
　　“孩子，你好我是矮人族的长老，我叫雷洪，欧大师和我们族的其他长老有事，他托我照顾一下你。”雷洪长老说道。
　　“你好雷洪长老，我叫无欢，给你添麻烦了。”无欢客气回道。
　　“这是小事，欧大师是我们的贵客，照顾下他弟子是应该的，”话未完雷洪长老对着矿洞发现大吼，“雷涛，你个臭小子在哪，还不过来.....”
　　不一会儿，远远传来一阵略显稚气的声音“来了，来了，再喊耳朵都聋了，您老这么大年纪了这么大声不怕脑充血啊......”人未到声先至，渐渐地从洞中走来一年轻矮人，也说不上是矮人，他身高明显比无欢还高一个头，浓眉大眼，国字脸，脸上有一圈绒毛，赤裸上身，体格十分雄壮。
　　“无欢，这是我孙子雷涛十五岁你们年龄仿佛，以后就由他招待你了，你在矿场有什么事找他就行了，嗯，我有事先走了！”话没说完雷洪长老已瞬间消失在矿洞之中，只听见从洞中隐隐传来“雷涛，无欢就归你照顾了，如果照顾不好，我就拔了你的皮.....”看着突然出现又很快消失的长老，无欢感觉自己真像个球，又被踢了。
　　“你就是老头要我照顾人？”雷涛上下打量无欢道。
　　“应该是我。”无欢郁闷道。
　　“好吧，那你有什么需要可以和我说，这一带我还比较熟。”
　　“好，谢谢！”
　　看着眼前明显像人类多过像矮人的矮人族少年，突然想起欧大叔说过的百族融合，看来雷涛不是纯种矮人。
        
