　　从一开始就是个局，一个杀羽天皇的局，对于独霸皇级大陆无欢本来就没什么兴趣，如今对于更高境界的探索才是最重要的，而出身起源世界的他却不得不为自己离开后起源世界的修者考虑一二。
　　杀羽天皇是主要的，顺道拉上朝天皇和水天皇真的只是意外，在探寻更高境界的路上无欢几乎快把皇级领域研究透透的了，顺带着的痴迷追求更强对手的擎天皇就成了一个可以结盟的对象，他们目标一致，去追寻更高的境界。
　　突然之间局势突变成了一个杀皇之局，身中无欢所研发而出的元神之毒三皇战力十不存一，面对更强了的擎天皇和魂银草，水天皇和朝天皇根本毫无招架之力，而穷奇对上的羽天皇倒是打的有声有色，不是说羽天皇比其他二皇强大多少，而是穷奇是新晋妖皇，二者之间有种诡异的平衡。
　　穷奇和羽天皇也算是渊源颇深，虽然昔年静在承袭羽天皇降临之时被穷奇所扰只是降下了部分记忆，双方纠缠了整整一个神话时代，如今，双方都在皇级巅峰，又一次到了生死一战之际。
　　自家天皇为围堵麾下皇者自然要得救援，前提是他们能救援，那本就是天皇级的战场哪怕地皇也没有资格干涉，一群人就这么呆呆的看着自家天皇被穷奇撵狗般四处赶。
　　这或许是羽天皇一生之中最为狼狈的时刻了，同为天皇双方之间还是有差距的，而穷奇这个人有种乱拳打死老师傅的架势，心神之力上的差距直接以自身力量来凑，拳拳到肉蛮横的撕开了他的光暗天幕。
　　“有本事与我公平一战，这样算什么本事，卑鄙！”羽天皇怒吼道。
　　“我就是想让你郁闷至死，有意见不！”回应羽天皇的是穷奇那足以撕天裂地的一拳，凌虐曾经高高在上的高手，还有比这更爽快的事情不。
　　羽天皇那个气啊，但事实就不是以意志为转移的，他真的是只能挨打，软弱无力的反击就如泡影一般被穷奇轰个粉碎。
　　另一边，水天皇真的是很难杀啊，挨了擎天皇蕴含无上心神之力的数戟之后依旧活的好好的，在所有天皇之中水天皇和云妖皇攻击力普遍偏低，而他们却又是出了名的难杀，从弱小到如今一直如此。
　　魂银草恨极三皇，尤其是是朝天皇这个资历最老的天皇，再老有她曾经老么，倚老卖老看着就烦，叶片魂剑洞穿天地，虽然没在朝天皇身上戳出几个洞来，但是元神层面之上朝天皇已是伤痕累累，元神不灭皇者不死，魂银草知道怎么杀皇。
　　朝天皇在苦苦支撑着，有一个信念支撑着他一直坚持着，因为堕妖皇三皇的存在，如果，他们三人死了，三个妖皇如何抵挡起源山脉四个天皇级的冲击，没错，四个，还有一个煞气通天的神秘百战在，他们一定会来的，而事实是他们确实来了，只不过他们下不来，被一个神秘空间给困住了，一个能困住妖皇的空间。
　　不知道援军被阻截的朝天皇依旧忍受着魂银草万千魂剑入体的痛苦，而水天皇终究是支撑不住了，擎天皇每一击所蕴含的心神之力如一柄尖锐的长刀，一次次的轰击下终于轰破了他的心神壁垒，那一击直击元神，水天皇一口血喷出之后整个人都萎靡了下去，生机更是如鲜花般开始凋零。
　　“擎天皇，你真的要杀我！”水天皇再一次凝聚身躯之后呵斥道。
　　“废话！”杀死一个天皇对于擎天皇来说简直就是杀神求道一般的神圣，天皇都杀死了，帝级还远么！
　　“想杀我，那就要做好被我所杀的准备！”水天皇突然安静了下来，每一个天皇级都极为的难杀，因为他们都有着让人忌惮的底牌。
　　擎天皇并不惧怕，因为难杀才有挑战性，擎天皇只是想看看一个天皇濒死前会迸发怎么样的威能。
　　元神之毒如活物般在水天皇元神内外穿行，突然间一缕蓝光在水天皇额头泛起，光芒如水一般笼罩全身将那元神之毒的九色光华尽数覆盖，现实中水天皇在瞬间重回巅峰。
　　“水泽万物，真灵不死！”水天皇整个人笼罩在一层蓝光之中，天地间回荡着道道水波荡漾的声音。
　　“这样杀你才有意思！”......
　　水天皇的绝地反击似乎给了朝天皇羽天皇勇气，与其求人不如自救，他们承担不起最终底牌翻开的后果但被逼到绝路之后也不缺同归于尽的魄力，天皇之间互相忌惮就是因为这最后一招伤人伤己。
　　无欢所研发而出的毒专门针对元神，毒只是一种形容而已，这更像一道枷锁一层隔膜，将元神锁住心神之力无法释放，而没有了心神之力的天皇自身威能几乎全无，而这也是环海大世界修者的最大缺陷，弱点太明显了。
　　想突破无欢设下的枷锁不难，但那要用悠久的岁月一点点突破，而此时三皇靠着自己强横的心神之力暂时压制了，或者说他们靠着各自的秘法爆发了，无视元神会受到的损伤务求保命，这样的秘法无欢很是鄙视，还不如用解体燃血之类的秘法来得直接。
　　三皇开始搏命穷奇三人开始转攻为守，虽然再不爽羽天皇，毕竟是老牌天皇底蕴深厚，而他的底牌之一是一根灰色的羽毛，一羽刷下天地重归混沌，没有法则没有元气，那就是羽天皇的领域一般。
　　水天皇大袖横摆内蕴五湖四海之力，以强横的力量压制擎天皇，朝天皇呼风唤雨，漫天漆黑水滴洞穿魂银草叶魂剑，羽天皇将天地重归混沌困死穷奇，一时间局势再变，天皇绝地反击的威能真的足以翻盘，一对一就想杀了天皇真的很难很难。
　　“混沌么！”穷奇对这混沌当真不陌生，昔年晋升皇级不就是在混沌之中开辟属于自己的天地么，混沌未开天地乱，乱中有序有着无尽可能。
　　元神只为驾驭真力，无需领悟法则探寻这天地的奥秘，那是无欢的活不是穷奇的，从始至终穷奇靠的就是拳头。
　　一拳起，未出势先凝聚，曾经“开天辟地”过的穷奇不介意再来一次，自己这一拳不是什么创世之拳，只是一记开天之拳而已。
　　“天，开！”
　　天空为之撕裂，穷奇踏步而出余势不尽轰向羽天皇，纯粹的力量没有法则波动的一拳像极了擎天皇的一戟，二人毕竟对杀了数十万年，这点穷奇还是能学到一些的。
　　羽天皇本来就力弱靠着手中灰羽而立于不败之地，穷奇杀来他横羽于前，这么一片轻飘飘不过一尺多的羽毛就像不破之盾般尽数挡住了穷奇的一拳，护住了羽后的羽天皇。
　　“羽族始祖的真羽！”当羽天皇拿出灰色羽毛之时就有人暗暗低呼，羽族那位始祖是上一纪元的存在，现在根本没人知道他已经去到什么境界，但是从这一根羽毛就能挡下穷奇来看，他的境界不止帝级这么简单。
　　“环海大世界的羽族只是整个羽族的一支而已，这根真羽想来就是神庭最终底蕴了，可惜，这根真羽在太古老了，神韵流逝太多了！”无欢暗暗可惜道。
　　看着一根轻飘飘的羽毛就挡住了自己全力一拳穷奇整个不好了，自己最讨厌的就是这种依靠外物的对手了，一根羽毛就不信了还真能翻天不成。
　　滚滚真力源源不绝涌入穷奇拳头之中，力量不断在加大，真羽所形成的保护罩缓缓在变形，而真羽之后的羽天皇脸色阴晴不定，真的要如水天皇朝天皇那般解开元神深处的限制不成，但那后果真的和死了没什么区别。
　　穷奇的不信邪让羽天皇压力山大，始祖真羽从纪元之初到如今只保留了三根，如今这是最后一根了，曾经作为帝级大陆之上的势力，先祖帝者靠着这真羽被尊为帝君几乎站在了帝级大陆的巅峰平视那三大神殿，但之后帝者陨落，在付出一根真羽寻求神殿庇护退居皇级大陆之后手中这已是最后一根了，说真的羽天皇很纠结是搏未来还是珍惜当下。
　　“罢了罢了！”最终身为神庭之主的他选择了羽族的未来，自己能死但这真羽是最后的希望了不能有失。
　　几乎在羽天皇收起真羽的瞬间，处于巅峰时期的羽天皇又回来了，黑白法则缭绕双掌齐出化为黑白磨盘硬生生的挡住了穷奇的一拳，其力不竭反推而出，穷奇被那黑白磨盘镇压其下落入大地之中。
　　身后黑白羽翼伸展，羽天皇知道自己的时间不多了，抬头看天，他看到了一丝异常，十翼怒展化为一道黑白光柱冲天而起，但在半途一层无形隔阂将那光柱整个击散了露出一巨大的形体，这就像无数丝线缠绕而成的巨大鸟巢一般。
　　“堕妖皇他们原来被你们困在了这里！”三道妖皇的气息随着巨大鸟巢显现而散逸出来，羽天皇一声厉害黑白融合化为混沌，可磨灭世间一切的灰色混沌磨盘将那鸟巢笼罩，研磨之中道道裂痕密布鸟巢之上，一声声怒吼，三道气息各异或爪影或刀影或掌印破巢而出，三大妖皇的身影出现在了半空之中。
　　“现在是六打三，不，六对四！”
        
