　　差一点穷奇都完成不了这小东西的开智，最后还是无欢搭把手才完成了，怎么说呢，比绝大多数的生灵脑袋都复杂。
　　“这小东西看情况真的不简单啊！”又一次无欢发出了疑惑。
　　“何止不简单啊，给它开智我都能给十头荒兽开智了！”看着眼睛越发有神灵气逼人的小东西穷奇表示不想来第二遍。
　　“这小东西的构造和羊倒是挺像的，像是那种长不大的小羊一样，把它带回去雪汐应该会很高兴！”无欢看小东西萌萌哒不由想起看到软萌小动物就移不开眼的雪汐。
　　“看情况倒是很适合卖萌为生！”穷奇表示赞同。
　　开完智的小东西看向穷奇不再害怕反倒露出一种依恋的眼神来，灵动的双眼很漂亮如黑曜石般，无欢挺好奇的这小东西貌似挺招荒兽们垂涎的。
　　穷奇一顺手把小东西直接扔了打着哈欠转身回自己的树荫下继续睡觉，那小东西倒是一蹦一跳的跟在穷奇身后不怕生。
　　穷奇懒得搭理这小东西直接睡着了，小东西在穷奇身旁蹦来蹦去还跳上穷奇背部，见穷奇没什么反应又跳了下来，看了看树荫外面的天地又看了看背后的穷奇，眼中闪过狡黠的笑意蹦蹦跳跳的跑了出去，无欢就站在一旁，带着好奇一缕分神落在小东西的毛上。
　　小东西很蹦跶，看上去没心没肺的但眼神注意力尽数放在四周，无欢的分神看着它将暗中窥探的荒兽引到一处处天然的陷阱之中，看着它坐山观虎斗，也看着它把觊觎它的荒兽耍的团团转，每一次极为小心翼翼却又极为胆大妄为的，那些策略简直神了。
　　当一些真正强大的荒兽被它引出来之时，它顺着路线借着掩护一溜烟的跑回穷奇身边，借靠穷奇散发出的凶威威慑一众荒兽，这家伙玩的很溜啊。
　　“很聪明的小家伙，聪明的简直不像荒兽，还有这些荒兽为什么一个个都想吃了它呢？”幻世缘好奇道。
　　“查查这些荒兽就是！”荒兽没有什么智慧灵智，无欢只能感觉荒兽的本能，而几乎所有的荒兽都散发着同样的一道气息，那就是吃了这小兽，那种渴望本能和修者看到天材地宝般没什么两样。
　　“这小东西难道还是个宝不成！”看着蹦蹦跳跳的小东西无欢表示好奇。
　　如是再三之后小东西折腾的一众荒兽怒吼不已，每一次一双双血色的眼睛瞪着小东西，但穷奇那兽威压的它们低吼连连，终于，荒兽之中最强的那头忍不住了直接扑了出去，而就在一瞬间一道身影从天而降直接把这头荒兽整个踩进大地之中，血肉横飞腥气冲天，穷奇漠然的扫视一众荒兽而过，敢在他的兽威之中露出如此强烈的杀气是显自己太温和了么！
　　群兽退去小东西也乘机开溜，穷奇一把抓过，兽掌之中小东西砸吧着无辜的眼神满是雾气，蹦蹦跳跳中窜到穷奇脸颊旁蹭啊蹭的很是讨好。
　　对这东西穷奇完全没办法，无欢要求留着，所以穷奇也只能任由这小东西在自己眼前放肆了，在确认不管穷奇散发着怎么样的煞气杀气兽威最后都不会伤害自己之后，这小东西直接黏在穷奇身旁了。
　　“真想看看它化形之后会怎么样！”带着这个好奇无欢开始引导天地元气进入小东西的体内进行改造。
　　“真想揍它啊！”像团棉花一样的小东西让穷奇很无语。
　　休整完穷奇继续上路，风驰电掣间四周景物化为一排排黑影往后逝去，这快的突破音障的速度下棉花团似的小东西依旧死死抓住穷奇背后的皮毛，等穷奇停下来之时这小东西整个不好了摇摇晃晃晕晕乎乎的好像随时会摔倒般，而穷奇貌似也发现了怎么整治这小东西了，而就这么奔跑几次之后让无欢极为震惊让穷奇傻眼的事发生了，一层薄薄的光幕折成一个角度挡在小东西的面前，这是一层元气凝聚成的光幕很稀薄，穷奇哪怕跑的再快风很自然的从两边划过，小东西依旧很悠闲的趴在穷奇背上眯着。
　　“我没教！”
　　“你教的？”
　　几乎同时的，无欢和穷奇喊道
　　“也不是我！”幻世缘也摇摇头表示这不是他的锅。
　　“无师自通！”无欢穷奇幻世缘三个人在识海之中你看我我看你的，这小东西还真是邪啊。
　　这小东西的邪门还不止于此，本着试探穷奇在小东西眼前写写画画，用的是后世人族的文字，边说边写，来来回回几次之后这小东西也依样葫芦的画了出来，而且它还组成了一些简单的词句出来，比如“饿，吃的”“我，香”“你，慢”等等。
　　“这东西的智商貌似有点高啊！”穷奇整个头皮都发麻了，认真教那些化形凶兽一些基础语言和文字愣是大部分学不会，眼前这小东西三两下就会了，这是什么妖孽啊。
　　带着这团棉花上路还有点不好就是，这东西好像特别容易吸引荒兽前来攻击，不管是强是弱，除非是真的畏惧穷奇的兽威，敢出来劫道的都是那种与穷奇哪怕有差距也不算差太远的，它们无一例外看向棉花团眼中全是血丝整个都快狂暴了，凶悍异常。
　　天地是平衡的，无欢只能说上天给了这小东西妖孽般的智慧却也给了它一副孱弱到极点的身躯，如发丝一般的元气在它体内游走就和一根铁丝穿行在你的经脉之中般，那种痛苦简直就和刑罚一般痛苦不堪，普通的修炼之法对这小东西完全的行不通，而无欢最后提出的对策让穷奇整个愣住了。
　　“给它灌输各族各宗的修炼之法，让它自己给自己定做一套适合的功法，老大，你不是在开玩笑吧！”穷奇也是被无欢提议吓到了。
　　“你不行不代表这小东西不行，它的智慧你也已经领教了吧！”无欢道。
　　“但这是修炼不是做题，搞不好它会死翘翘的！”穷奇担心道。
　　“能否成功就看它自己的了！”无欢看向这小东西道。
　　大脑的高度发达让这小东西的脑子承受住了无欢灌输的各种修炼理论，随着知道的越多这个小东西的眼睛就越是闪亮，最后，当穷奇看去之时这小东西的眼中满是智慧的灵光，那种目光穷奇只在那么几个人眼中见过，其中一个是他的老师，那个凶兽大祭司。
　　以凡人的智慧揣测那些妖孽在想什么是很愚蠢的，因为双方根本不在一个层面上思考问题，不久之后当一道软绵绵糯糯的娃娃音在穷奇耳边响起之时他都快跳起来了，在无欢没教它灵识运用的前提下它靠着那堆理论竟然自己鼓捣出了灵识传音这项技能。
　　“小东西，果然没让我失望啊！”无欢直接以魂识和小东西沟通，此时，这个小东西才知道除了穷奇外还有无欢这个它看不到的存在。
　　说句惭愧的话无欢还真教不了眼前这小东西灵识方面的运用，第一，他不知道这小东西的有没有灵识这东西，二，连语言这个概念都没有的小东西灵识也就是一团麻一般无法交流，无欢灌输给它的除了一些理论外还有交流用的一些文明。
　　“大人好，虎哥哥好！”好吧，这小东西对无欢二人的称呼还挺有趣的。
　　“看来你进展不错么，说说看现在已经到了什么程度了？”无欢问道。
　　“我自身经脉承载天地间元气量极为稀少，以化形的最低标准看至少需要千年时光......”从一开始的拘束到后来的款款而谈，小东西转变的很快，越说越起劲，其间无欢帮它解决了一些问题后它的脑瓜子里顿时又蹦出了无数的想法来，刚开始还好到了后面穷奇已经完全听不懂了，一脸的懵圈，知其然，而不知所以然，有些简单的问题如元气运行的经脉，在哪个节点停留多少时间，调动时意志从何处开始催动起点元气，这些东西穷奇是一个念头自然而然就懂而小东西却把这一过程极为详尽的解剖开来般，一场讨论下来无欢长长呼出一口气，幻世缘早已看呆了。
　　“以后你就做我的学生吧！”这是无欢第一次主动招学生。
　　“见过老师！”小东西笑的眼睛都快看不见了，对着魂体状的无欢俯首拜下。
　　“靠！”莫名其妙的多了一个在智商上碾压自己的晚辈，穷奇也是挺郁闷的，在借穷奇的身躯给小东西炼制一些灵器之后，这小东西也是迷上了炼器这一技能，奈何它完全用不了。
　　经脉纤细但血管却坚韧了许多，天地元气过于霸道不够纯粹与自身气血格格不入但经灵识压缩提纯褪去天地附加意志之后就能和自身气血相结合，身躯囤积元气有限那就以识海为基，灵识，气血，元气尽数在此汇聚，以“唯一真力”的理论化为一枚丹丸一般，虽然不能成就“唯一真力”但这股力量在等级上不弱。
　　随着小东西一点点推演，一套适合它的功法还真成了，看到这东西的第一眼穷奇直接惊呼：“内丹！”
        
