　　嘭！
　　两道沉闷的撞击声合为一道，穷奇轰开大门走了进来，身上挂满了植物的根须，这些都是从那巨灵树上扯下的。
　　“想不到你会出手帮忙！”跟在穷奇之后的是煌都，他比穷奇从容很多。
　　“经常抬头不见低头见的，免得日后尴尬！”穷奇耸耸肩震落身上的根须。
　　“是么！”煌都嘴角挂着笑意，跟着军团征战这么多年心中已经有了归属感，只是穷奇嘴硬不说而已，行动倒是很诚实。
　　树根之下的大殿仅仅看那大门就知道不小，整个前路扭曲石板崩裂的样子来看应该是深埋在大地之下，而那两个军团长早已没了影子。
　　大殿在地下却不昏暗，不知哪来的光亮反倒把大殿照耀的富丽堂皇，只是有些植物根系穿破穹顶爬满了石壁给这大殿涂上了一抹破败的景象。
　　“这里难道是那帝者的居所？”穷奇好奇道，大门进入除了地面早已崩裂的石板外，抬头数十丈处尽是根系泥土，看这布局过了门顺着道路下潜就是一处广场了。
　　“没错，帝域管理者将整座大殿沉入地下，就已知的范围，这座大殿极为广阔，同样的机缘也很多！”煌都说道。
　　“这么久了，就没有一个能进那管理者的眼传下传承的？”无欢不解道。
　　“这真的只能看机缘了！”煌都显然也不是太清楚，毕竟他之前进入过一次。
　　整个广场极为巨大，横跨数十里，远远的穷奇看到无数宫殿的影子，察觉空气中留存的气息，那两个军团长各自奔着不同的宫殿去了。
　　“你不去走走！”穷奇瞥了眼煌都，这位从第一次见面到现在从没见他着急过，很是沉稳。
　　“该看的上次已经看过，你想去就去吧！”煌都说道。
　　“好，再见！”说着穷奇朝着某处宫殿而去。
　　“这小子！”煌都暗暗发笑。
　　穷奇随便选了个宫殿走，鬼知道埋在这大地之下的宫殿群有多大，走进大殿，除了破败的墙体外什么都没有贼干净，大殿两旁连接着走廊通往其他区域，向左走还是向右走是个问题。
　　头顶是金碧辉煌的穹顶，两边是厚土树根，一种神秘力量保存着整个宫殿的主体完整，至于是不是淹没了什么区域就不知道了。
　　千廊百转，亭台楼阁无数，想来那位帝者也算是会享受了，绕着绕着穷奇都不知道自己绕到了哪去，整个宫殿好似没有尽头一般，各种各样的景物不带重样的，一些已经破败的药田杂草丛生，架子上挂着的灵物早已不见了踪影，被打开的密室暗格无数，里面无一不是空空如也，千万年来能拿的想必都已经拿走了。
　　本来想寻宝的，结果什么东西都没有，其实穷奇也向往那种探索之旅，未知的才有趣，但现实是，你来晚了很久很久。
　　“不会整个大殿都空了吧！”穷奇一拳砸在身旁柱子上，直接被一股反震之力给震开了，大殿非皇级可毁。
　　随着这一拳下去，穷奇附着其上的心神之力沿着墙体四散而去，然后，在一块显的很特别的墙体有异样，自己的心神之力居然直接进去了。
　　“暗格？”来到那墙体之前穷奇直接探手按了上去发力，墙体下陷露出了一个暗格，暗中之中什么都没有。
　　“切！”空欢喜一场后穷奇又是一拳轰在墙壁之上，他的力量何等浑厚心神之力汹涌而出，很快，一副很立体的宫殿图像呈现在他眼前，基本没有什么异样。
　　一路走一路锤，暗格基本没有倒是给他砸出了一面墙来，问题是，穷奇用尽一切办法就是打不开那堵暗墙，花费这么多时间结果什么都没有，气的穷奇当场拔出大剑斩了下去。
　　雄浑的力量配合澎湃的心神之力，这一剑震的四周建筑物一阵动荡激发一层毫光，但是依旧没啥鸟用，门就是没开。
　　“这后面有什么，为什么这么难以打开！”穷奇不禁嘀咕着用手摸了摸墙体，墙体中空心神之力可以渗透进去。
　　“试试心神之力！”一般心神之力是调动统合修者自身伟力驱动法则的，不是魂修本身就没什么杀伤力，但是穷奇好奇墙壁后面有什么，以心神之力打入默默探查着，然后，门自然就开了。
　　“靠，什么情况！”费尽九牛二虎不开门，轻飘飘的门就自己开了，穷奇表示怀疑，难道是陷进不成。
　　无疆帝域可不是游乐场伴随着未知的危险，像离水帝君的那个帝域，天知道那个管理者最后会不会玩死一众天皇。
　　门后是一条路通往哪里不知，穷奇也是心大踏着暗道七弯八拐的，然后眼前突然一亮，眼前出现了一处巨大的密室之内，一道熟悉的火红色身影就盘膝坐在中央一座高台之上。
　　“尥炎！”在一个本该神秘的地方看到一个熟悉的人，穷奇很诧异。
　　此时的尥炎很奇怪，周身火焰熊熊忽明忽暗，法则波动时隐时现，气息更是忽强忽弱，而密室四周的墙壁之上随着他身上法则波动的强弱而闪烁着不同强度的光，这家伙在这闭关。
　　“这里不会是那位帝者的闭关之处吧！”穷奇发现自己真的是找到宝了。
　　帝者常年在此闭关，四周墙壁之上早已被他的法则所浸染发生异变，而尥炎以自身法则为引引出墙体之内的法则波动，感悟那位帝者独特的法则气息化为自身底蕴。
　　昔年尥炎就是因缘际会来到此处，但因为境界所限只能突破到天皇，如今他已稳固天皇之境要再次继续曾经的机缘，就算不能破入帝者之境也要靠近那个境界。
　　穷奇的到来尥炎早已发现，只能说穷奇来的实在是巧，这个闭关密室不止一个出入口，而穷奇就是找到了这么一个隐秘之处。
　　迫不得已尥炎结束了闭关，此次时间太短所得有限，看着穷奇尥炎眼中满是杀意，这个地方是他的不准其他人踏足。
　　几乎在下决定的瞬间尥炎长刀在手直接斩了出去，炽热刀芒破空而至斩向穷奇。
　　“来得好！”看到尥炎的同时穷奇就知道不能善了，拳头紧握，早已蓄势待发的拳劲迎着刀芒轰然打出。
　　刀芒炙热拳劲霸道，两股同样狂暴的力量正面对轰，余威震动整个密室，但那神秘力量抵消余劲维持着密室的稳定，而在这神秘力量之中一种莫名的法则波动浮现，很是清晰。
　　“这是......”尥炎眼中精光一现，看着穷奇脑中闪过无数算计，而在现实之中他一声怒吼拔地而起，心神之力和法则伟力被他催动到巅峰，这一刀比之之前的更可怕。
　　“这家伙疯了！”和尥炎打久了的穷奇也知道这个动不动喜欢动刀的家伙很诡诈，像这般看上去全力以赴最后却设下套子的情况穷奇遇多了。
　　拳来刀往，二人在这不算小的密室之中展开大战，不要担心密室会崩塌，二人打的很来劲，而随着战斗余波一浪高过一浪，墙壁之上荡漾而出的法则波动越发剧烈，尥炎的眼中光芒越盛，可惜穷奇不明白这些法则代表了什么，这样的机缘对他当真无用。
　　渐渐的穷奇觉得尥炎刀中的火系法则有点不对劲了，在炙烈的火系法则之中多了一种其他的东西，让尥炎的火系法则更炙热爆裂。
　　“什么情况，越打越强？”战斗这么多年双方也算知根知底了，此时尥炎的变化绝对不在穷奇熟知之内。
　　“给我破！”火光一现，汹涌火海冲天，那一刀意之中所附带的火系法则前所未有的炙热，一刀融了穷奇的拳劲，融穿了穷奇的护身气劲。
　　“我勒个去！”现在穷奇确定尥炎绝对是得到了什么机缘，自身境界不变但得到了提升战力的方法。
　　一刀之下穷奇只有避其锋芒，不是不想挡而是发现挡不住，这家伙身上有弱纤淋，煌都他们的影子，不是说像，而是气质神似，所料不差的话此时的尥炎有当年羽天皇的水准。
　　且战且退，因为穷奇不得不退，现在的尥炎整个人沉浸在帝者独有的法则之中，元神处于空灵之状，哪怕煌都来了他都敢一战了。
　　穷奇跑了，密室之内的法则又再次隐藏起来，尥炎的体悟戛然而止退出了那种空灵之感，不得不说这是一个遗憾，虽然提升还有但比起空灵状态的自己还是差了一线。
　　“可恨，这家伙怎么这么快就跑了！”尥炎不爽了。
　　本想继续参悟，但想想穷奇可能还会回来，如果带来煌都就真不妙了，犹豫再三之后尥炎拿起长刀追着穷奇的痕迹而去，遗迹还有再开启的时候，但是发现这里的穷奇必需得灭口才行。
　　穷奇跑的很快，在没感觉到尥炎到来的情况下不由放慢了脚步，这家伙嗑药了似的绝对不正常，结果还没喘口气，身后炙热的气息传来，尥炎来了。
　　“哇靠，还来！”穷奇拔腿就跑......
        
