　　凶兽有内丹，这是无欢第一次见到凶兽时欧大叔就告诉他的，这是凶兽一身精华之所在是所有凶兽的根本，一直以来无欢都以为那是凶兽自身就自带的，但事实是借着血脉传承将这记忆刻在下一辈识海深处，这是凶兽一脉最为基础的根本功法。
　　穷奇没有内丹，应该说曾经他有，但涅槃之后被化去了，重修之时无欢给穷奇的功法里就没有了内丹之法，而彩麟他们修的也是一些基本功法，无欢其实根本不知道怎么修内丹，而现在这小东西鼓捣出了一套最为原始的内丹凝聚之法，这东西之所以被称为凶兽的基础就是因为它的兼容性太强了，不管以后凶兽往那方面发展，这内丹就是一最初的启动资金，内丹凝聚的好事半功倍啊！
　　无欢此时的内心是激动的，这小东西到底什么来头，兽星海内凶兽无数就没这东西的踪迹，如妖孽般的智慧简直就不应该存在这个世上。
　　“小东西，问你个事！”无欢问道。
　　“老师请说！”在面对无欢小东西表现出一个弟子该有的谦卑和尊重。
　　“为什么那么多荒兽拼了命的也要吃了你？”无欢问道。
　　顿时小东西沉默了，虽然小东西情绪隐藏的很好但无欢能略微感觉到小东西的不安，惶恐，害怕等等情绪，总之没有一个是正面的。
　　“因为灵智，它们吃了我之后自身灵智就会开启，不到祖兽就能提前拥有祖兽甚至超过祖兽的智慧，我能补足它们自身所欠缺的！”小东西最后说道，说完还不忘看了眼穷奇的反应，只是这货正百无聊赖的趴在那晒着太阳昏昏欲睡。
　　“明白了！”点点头无欢已经理解了，吃啥补啥这点还是很靠谱的，很早之前无欢就已经有猜测了。
　　******
　　一片冰原之上寒风呼啸而过，起源大陆够大，大到上面什么样的自然环境都有，穷奇路过一片高原，高原之上寒风呼啸暴雪连天，恶劣的环境下生灵绝迹，顶着风雪前行一路留下绵延的足迹。
　　比起举步维艰的穷奇小东西却超乎寻常的兴奋起来，在这片冰雪世界中它凝聚的内丹前所未有的活跃，丝丝纯粹的冰寒之气顺着气血没入内丹之中，那种冰冰凉凉的感觉让小东西舒服的直哆嗦。
　　“穷奇，找个地方停靠下，有点情况！”小东西的情况无欢自然能感觉到，一座小山下穷奇直接挖了个洞进去避避暴风雪，而小东西却不乐意了，因为这里的气息比不上外界的。
　　“那你就到外面自己玩去吧！”穷奇很直接的把小东西撵了出去，与对待无欢的尊重不同，小东西对穷奇简直和小孩子看到大号的毛绒玩具一般，一个弹指把小东西弹出洞去，整个世界清静了。
　　无欢本来还有点担心的，但在看到小东西很欢腾之后也就放心了，或许这里才适合小东西修炼也说不定，凶兽修炼和百族没什么区别还是要看环境，火属性修者在水边很不自在而在火边却很兴奋就是这个道理。
　　而这一呆就是数十年，穷奇的落脚点也从那个山洞换到了另一个山洞，这是一片巨大的冰湖旁，湖面已然冻结但冰面之下湖水依旧在流通顺着暗河川流不息，而这里也是整个冰原之上寒气最为凝重之处，也亏得这环境，不然小东西也不可能短短数十年间就要临近化形了。
　　“以它的实力不要说最强的九九八十一道天雷，哪怕是一道都不一定能撑得住！”这点就是无欢担心的，小东西的底子实在是太薄弱了，弱到根本看不到希望的那种。
　　“你不是给它准备了一堆应劫灵器么，这些灵器抗衡通天劫都能撑两下了！”穷奇不以为然道。
　　“有种预感，小家伙渡劫不会这么简单！”无欢不安道。
　　“老大，你这是关心则乱吧！”穷奇无语道。
　　冰湖之上一片雪白，今天难得的风雪停歇天空之上乌云滚滚很是压抑，雪白的湖面之上一团巨大的“雪”蹦蹦跳跳着，小东西抬头看天眼中满是恐惧，它也感应到了天空深处那压抑的气息，这根本躲不掉，冥冥之中有道声音告诉它，来了，快来了。
　　小东西很弱小，哪怕即将化形了但它的战力也很渣，一般即将化形的凶兽都能被称为兽王，有着堪比法相九重巅峰战力，但小东西不要说法相了连灵光境的战力都没有，这样的力量去迎接天劫只能说真是想多了。
　　轰隆隆......
　　一道惊雷划破天际远远传开惊的小东西心惊胆颤的，这雷霆可不会管你能不能接下它的轰击，小东西体内的力量已经到了触发雷劫的程度，雷霆自然落下。
　　一哆嗦小东西身上一道毫光一现，一面三尺见方的铁牌悬浮在小东西上边，在这铁牌之下小东西才有安全感。
　　咔嚓！
　　一道落雷落下，刺目的雷光如一道匹练般从天而降直接落在铁牌之上。
　　轰！
　　一声爆响，铁牌被股巨力压低数寸，巨大的轰鸣声惊的小东西一阵怕的，面对这雷霆不管你是多强的荒兽，本能的都会有着畏惧感。
　　轰、轰、轰......
　　雷霆接连落下一道接一道，无欢本以为小东西境界一般战力太低也就九道雷而已，可现在眨眼间就连批二十七道了，连续不断的轰鸣声中漫天雷霆根本没有停息的意思，很快就超过了六十三道雷，而那面铁牌也在雷霆之中出现了裂缝。
　　也许是感应到了铁牌快撑不住了，小东西身上又是光芒一现一座小巧的九层宝塔飞起撑开了光幕，在铁牌完全报废的情况下继续保护着下面的小东西，摇摇欲坠中小东西撑着等雷霆过去。
　　使用灵器是需要使用者自身力量的，哪怕穷奇事先灌入了大量的能量，但这也需要小东西用自身力量引发出来才行，而能抗雷劫的灵器在后世都是至宝，所消耗的力量极为夸张，小东西自身力量实在太弱，落到仅仅只是引发控制都有点吃不消的程度，在第八十一道雷霆之后宝塔也完成了它的使命摇摇欲坠，而雷霆也慢慢的开始收敛了起来。
　　“九九八十一道雷霆，这是要劈死它的节奏啊，天地不容许小东西存在下去啊！”无欢暗暗惊呼道。
　　而就在无欢以为雷劫过去之时，雷劫云从黑变白，一道血红色却又细如发丝的红雷骤然落下，而小东西现在早已力竭。
　　“不好！”无欢魂识如电，穷奇则是快如闪电挡在小东西上面直接一爪抓向那红色闪电，诡异的是这道闪电穿过穷奇手掌甚至穿过他的身躯后越过小塔洒下的光辉后再没入小东西身体之中，雪，飘然而下，此时冰湖之上出现了一大一小两个雪疙瘩......
　　昏昏沉沉间天地一片黑暗，这里没有上下左右只是一片虚无，无欢上够不到天下触不了地漂浮着，随着意识回归骤然醒来，这里是哪？
　　无欢联系不到穷奇甚至连幻世缘都联系不到，而这里也不是天幻珠内，在天幻珠内空间没有意义环境随无欢意念而变，封闭感知进入深层次闭关也就多上一道门而已。
　　“那道邪门的血雷！”一切都是那道雷开始，他都这样了那么其他人呢？
　　黑暗之中无岁月，这里就像无欢去过的意识最深处，无边无际一片漆黑，什么都没有只是一片虚无，什么乱七八糟的东西见的多了无欢也不会慌乱只是看着。
　　“那道雷无阻碍的穿过穷奇的身体，说明不是普通的雷甚至不是实体也说不定，没有雷霆的攻击却能把我也击昏过去，混沌风暴都办不到的事，这个小千位面内也应该没有什么东西能办到才是！”无欢盘坐虚空静静思索着。
　　“这算是雷劫么？”带着疑惑也带着不解无欢用自己的方法找答案。
　　而另一个空间之中幻世缘嘴角一颤一颤的，这东西他都能碰到，还是说他的运气已经差到这种程度了，那个小东西还真是来头贼大贼大啊都引出这种雷霆了，此时，幻世缘站在一望无际的水面上，头上悬浮着一面遮天蔽日如太阳一般的......镜子。
　　穷奇一睁开眼立时跳了起来戒备的看着四周，但四周一片白茫茫的什么都没有，甚至他还是站立虚空之中，上天无路入地无门的，本就肌肉开始长进脑子他想都不想破开空间离开这里先，然并卵用，他还是在这个世界出不去。
　　“老大，老幻，你们在么？”外事不决问老大这是穷奇一贯的作风，当然，无欢也不在。
　　就在穷奇无可奈何之时空间裂开了一道口子，一道黑漆漆的空间裂口出现了，这点穷奇很好奇。
　　“进不进呢？貌似不进去在这里也挺无聊的！”一个跨步穷奇整个走入空间通道之中。
　　漆黑的空间通道出乎意料的短，眼前一黑又顿时一亮，穷奇就出现在另外的地方了，而且自己不知什么时候化成了人形。
　　“魂体！”现在穷奇才反应过来自己不是实体而只是灵魂而已。
　　比起之前那单调的空间这里简直就是鸟语花香，一道娇小的身影正在不远处采摘鲜花......
        
