　　不知为何穷奇有种要完的感觉，二十几个阵师联手推演的结果可不是盖的，一般而言，劳动二十几个阵师，五大古帝国都没这阵势。
　　“打通回去的路！”最终在众人商讨下决定回去，此次情况有点不对。
　　而就在众人决定离去之时天地间混乱气息暴起，某一方向好似天塌了一般裂开一巨大的缺口，混乱，崩溃，诡异，不详，寂灭等等所有让人不爽的气息呈几何倍数暴增，同样的一道道巨大的身影如下饺子般从那缺口掉落。
　　“魔物狂潮，三十三层！”有点经验的人无不惊呼，此次魔物狂潮未免来的太突然太快了，据以往经验整个过程缩短了好几十年时间。
　　“快走！”那些掉落的身影都是九，十级的魔物，源源不断如山洪崩溃一般，这样的数量简直就是灾厄，除非帝者不然谁能抵挡。
　　整个天地都在变色，五颜六色的光辉撒遍天地，整个天地一时间变的很不真实。
　　“不好，地脉，法则轨迹全部崩乱！”这时一众阵师低呼，事情朝着最不好的方向发展了。
　　“你们还需要多少时间？”问话的是来自妖族的巅峰妖皇，这位资历极老同样的也是所有巅峰天皇中最强的，直逼皇极榜。
　　“额......半个时辰！”一众阵师在简单交流后报出一个让人绝望的数字。
　　以十级魔物的速度，最多一刻钟它们就能赶来，半个时辰足够把众人淹没了。
　　“好，我替你们争取！”咬咬牙这个妖皇应下了。
　　“各位，这个时候有什么底牌都拿出来吧！”妖皇巡视在场所有人，不拼就真的死定了。
　　“好！”也许是真到了生死存亡的时候，此时众人齐齐应允。
　　“各位，各自未战必死无疑，信得过在下就听在下指挥！”巅峰妖皇又说道。
　　“猿行妖皇，我们信得过你！”看来这位猿行妖皇威望不低，在场基本没人反对。
　　“好，闲话不说，阵师位于中间，所有地皇级修者保护阵师，以此为核心环绕一圈，我们五个为领头位于最外围，按境界高到低依次环绕！”猿行很快就定下防御基调，五个巅峰天皇位于五方为最强尖角，顶级，高阶，资深依次排列形成层层防御。
　　“九华玲珑塔，起！”只见猿行手一翻一座九色玲珑宝塔飞起投下九色光幕笼罩一众阵师。
　　“此塔可为基石！”猿行道。
　　“此物甚妙！”帝级大陆崇尚个人战力，像这种群体性防御法器极为罕见，这是对军级法器，防御力极强。
　　每个人都在调整自己的状态，以拖延时间为根本，杀敌为辅，面对即将汹涌而来的魔物狂潮能拖一会是一会。
　　在绝对是实力面前任何阻碍都显的很苍白无力，众人身上的气息在整个世界之中如骄阳般耀眼，对于魔物来说更是有无与伦比的吸引力，就在魔物冲出三十三层的同时它们就朝众人扑来，争先恐后。
　　当第一头魔物出现在众人视野之中时，不过几分钟众人就已被包围，五大巅峰天皇一声冷笑不约而同的一步踏出，或领域或无匹锋芒，几乎在瞬间跑的最快的魔物直接被轰穿，当然，想一击必杀很难，因为这些魔物都是不死身。
　　“拉大战圈，层层布防！”猿行一声怒吼率先冲杀进魔物群中，猿行本体是猿类力大无穷，一拳轰出整个空间都塌陷了，猿行是一个资深妖皇，修习大地一系法则，领悟的还是重力这种很带感的属性，踏足他领域的魔物就好像被一无形拳头轰扁了一般。
　　五个巅峰天皇形成了最外围的一圈，他们过滤了大部分的魔物，而一些偏弱或者等级不高的魔物被他们放了进来，第二层的顶级天皇们出手无情在最短时间内轰杀，一层一层层层过滤，进行着极为有效的灭杀，以这样的步骤撑过个把时辰没问题。
　　但意外随时都会发生，十级魔物可是有智慧的，也就在这时魔物中真正的强者来了，同样是十级就好像资深天皇和高阶顶级天皇的差距一般，一时间五大巅峰强者压力山大啊。
　　防御圈越来越小，因为魔物越来越强，它们扛着防御圈在缩小，天上地下尽是魔物，众人抵御的已经有点捉襟见肘。
　　“还没好么？”有人怒吼，因为伤亡已经出现，几个高阶资深天皇已负伤。
　　“快了，再支撑一会！”一众阵师也是拼了，固定地脉分割法则重组空间波动，一条通道硬生生被他们挤了出来，虽然还未成形但已出现大半。
　　当！
　　当！
　　当！
　　......
　　刺耳的撞击声震出波动，整个九色光幕都在颤动着，一些魔物的攻击落在光幕之上爆开动荡着这片空间。
　　大战越发激烈，魔物源源不断成片成片的涌来，众人奋起抵抗底牌频出，整个战场早已一片大乱，层次分明的战圈已经被各种领域、法术所带起的异象笼罩，或许这么多人中就穷奇的压力会小一点吧。
　　魔物不修法则却能爆发出堪比同级天皇的威力，单一魔物之时众人或许没感觉，但当这些魔物的数量达到某种程度的时候，无序法则反倒成了一种混乱领域干扰着众人对法则的驱动，虽然影响不会太夸张却是比平时耗费更多的心神之力，也就是说众人的战斗持久力直线下降。
　　“通道可以了，诸位快撤！”终于，在众人感觉快到极限之时空间通道成型了，所有地皇随大半阵师鱼贯而入到另一边稳固通道，剩下的阵师在招呼众人快撤。
　　“顶级之下先撤，我们断后！”不得不说猿行是一个合格的统领，哪怕众人分属不同势力他也能做到公平让人心服。
　　天皇级的行动都很快，眨眼间所有人皆已退到通道之中，当猿行五人撤退回来之时通道口就剩穷奇等几人了。
　　“你怎么还不走？”擎天皇好奇道。
　　穷奇不需要碎片却需要魔物死亡后逸散的生命物质，此时大战连天魔物死亡不少，空气中浓郁的生命物质让穷奇整个迷醉，这个时候多撑一会赚一会啊。
　　“这不是在接应你们么！”穷奇笑道。
　　此时尥炎也跑了回来，这家伙典型的要钱不要命，这么点时间不忘把边上四散的碎片收集起来。
　　“走了！”不幸中的万幸，众人并无多大伤亡，猿行探手收回宝塔，他们要赶紧撤离，一众人踏过即将关闭的通道。
　　而就在这时，一股黑暗和火系两种法则闪现，就在猿行解开九色光幕之时孟桐骤然出手，一人一掌轰在尥炎和穷奇身上，二人猝不及防间整个飞出落向扑来的魔物。
　　“哼，两个小辈！”孟桐没瞎，他早就发现穷奇和尥炎就是截胡的那两人。
　　一切发生的太快，孟桐时机掐的极准，就在通道即将关闭的那么一瞬间出手，让所有人猝不及防，出完手转身就走，带着一众麾下远遁而去。
　　“走！”而就在这时通道那边传来一声低吼，一道火红色身影在通道关闭前的刹那又被扔了进来。
　　赤帝古国巅峰天皇手一接那身影正是尥炎，而在通道合拢的瞬间众人看到穷奇以更快的速度落入远处魔物群中，这一切发生在刹那之间。
　　“孟桐，我必杀你！”尥炎仰天怒吼，在飞出去的那么瞬间穷奇给了他一掌把他拍回了通道之中，而在掌力反震之下穷奇以更快的速度冲入魔物群中，此时整个三十二层魔物遍地皆是十级之上，穷奇已然凶多吉少。
　　此时此刻尥炎恨欲狂，穷奇救了他的命，而这一切的源头却是因他而起，尥炎不喜欢欠人，尤其是欠别人一条命。
　　“诸位，请助我再开启通道！”白幕对身旁一众阵师请求道，但回应他的没有几个。
　　“够了白幕，来不及了！”擎天皇制止了白幕强拽着他远去，魔物潮提起爆发了，他要有准备，这笔账事后再清算。
　　“不，还来得及的！”白幕相信穷奇还能撑一会，但是他一个人办不到，其他阵师显然不想再冒险，带着叹息众人接连离去，这样的事他们一生见的太多了。
　　“我会杀了孟桐！”尥炎在白幕边上低吼。
　　“算我一个！”
　　“走！”
　　擎天皇一声招呼众人纷纷启程，因为他们看到一头头魔物正挣扎着从三十二层走出。
　　擎天皇一行和时间赛跑往外跑，而另一边，在众人预想中或正在苦战或已经死亡的穷奇正好端端的坐在树梢上看着一头又一头魔物从脚下走过，在他身旁一道虚幻的身影好似透明一般正背手而立看着无尽魔物从三十三层的通道中涌出。
　　“老大，你真的要我进去啊？”穷奇看着那空间缺口有点口干舌燥。
　　“这是机缘，是你生命层次超脱的基础，怎么，害怕了！”站在穷奇边上的正是已经消失了不知多少年的无欢。
　　“这个真有点吃不消！”
　　“放心，有我在你死不了！”
　　“我怕生不如死！”
　　“你说什么！”
　　“......”
        
