　　圣域麾下两大至尊道场都不是那种专司战斗的道场，相反，他们是两种辅助体系而成就的至尊，青天道场和炼天道场，一个炼丹一个铸炼，所以哪怕他们的门人弟子战力不俗但和其他道场的同级弟子差距不大。
　　说完两大至尊道场就下来就是八大道场了，在圣域之中这又被称为八方战道。
　　八大道场分属圣域八方，是直面其他圣域的前沿阵地，杀伐不断戾气滔天，八大道场也是历年演武中最后的赢家，他们的传承就是为了战斗而生，刀枪剑戟棍盾甲体，八大道场。
　　除开八大道场之外，同为尊者道场之中的类型就和前十个道场有些重合了，说是各拿一部分统合而成都不为过，无疑统合的最好以及最强的就是在尊者道场之中排名前三的尊者道场，玄罗，玄心，玄兵。
　　乐明介绍了半天就是一句话，今年演武强者无数，你们希望渺茫悠着点。
　　等乐明说完示意众人可以离开之后，一个个都是那般的心事重重，对手太强了，他们根本看不到希望，越级而战都是标配，跨越一整个大境界而战的都大有人在。
　　不安和压抑成为了盘踞众人心头的阴影，真正的强者哪怕前方荆棘密布刀剑加身依旧勇往直前，像无忧就是兴奋，圣域才是一个大舞台，而之上的神域那才是终极，成圣成神本就艰难重重。
　　不管众人此时心态如何，时间一天天的过去，该来的还是会来，朝贡演武如期举行，养兵千日，道场在众人身上投下海量资源为的就是今天。
　　所有弟子集结，在水潋的带领下来到城外那座高山之上，山顶早已被削平，一座巨大的演武场屹立其上，整个演武场有六层，最顶层上盘坐着各道场高层以及圣域使者。
　　玄云道场来的不是最早，同样的也不是最晚的，一只又一只道场队伍前来，以所处内、外、核心为界限，演武场有人分别带着众人进入不同的预赛场地，无忧一行随着引导人员走到一个大厅之中，此时这里早已有人在等候。
　　“你们逐一上来，选取自己所在赛场！”大厅身后联通着十个出口，在中心处一人指了指桌案水晶箱中漂浮的十个光球道。
　　来之前乐明就已经和众人说过，光球之中有序号牌，选取一个序号进入对应的通道赛场，十个弟子十个赛场，最后看看哪一个道场进入正式演武的弟子最多，以往成绩最好的就是大体道场，曾经三人出线。
　　无忧随便一选得到的是七号赛场，以及属于自己的序号十四号，叮嘱星落等人保命为上后无忧踏入七号通道走上自己的战场。
　　通道绵长联通着一巨大的内部校场，巨大的校场内零零散散分布着十几个人，无忧走入一时间引起所有人的注意，玄云道场能拿到其他道场的信息，同样的其他道场也有玄云道场的情报，无忧是谁他们都知道，而在场众人中无忧也全部见过他们的介绍，都是尊级道场的内门弟子，威胁么，基本没有。
　　“嘶！”突然，有人传来一阵倒吸凉气之声，无忧感觉身后传来阵阵凉意，回头一看，一白衣白发剑客浑身散发着冷冽剑意抱剑缓缓而来，无视站在一旁的无忧擦身而过。
　　“大剑道场，冷枫！”这个人是乐明提到的，遇到就认输道场不会追究的那些妖孽之一，朝贡演武的种子选手之一。
　　“不是吧！”继冷枫之后有人低声惊呼，无忧看到一懒散青年嘴角吊着一根稻草怀里抱着一根长棍，懒洋洋的走来。
　　“大棍道场，孙不乐！”又一个妖孽入场。
　　或许今天是这七号赛场的不幸，在八大道场陆陆续续到来的人中就有四个妖孽，除开上面两位，还有大盾道场石开，大甲道场丁破。
　　除开八大道场外，尊级道场前三的道场中，玄心道场万妙，玄兵道场殷治也是要被标注注意的妖孽。
　　随着最后两大至尊道场弟子到来，赛场大门闭合，一人身后飘着和前面一样的水晶箱中有着二十八个光球，预赛正式开始了。
　　二十八个人十四场比试，所谓的规则就是没有规则，除了类似一次性灵武外任何连法器都不限制，更甚至什么阴损手段都可以用，只要能赢无所不用其极那都不是事，认输或者死亡比赛才结束。
　　道场内的内门弟子毕竟不是野路子出身，他们有着完整的传承以及全方位的培养体系，抛开自身境界来说，单单眼下场上厮杀的众人就已经体现出一个内门精英该有的素质，这不是比武较量是真正的厮杀，不是你死就是我忘，招招要命。
　　从这也可以看出圣域的底蕴，一道防御法阵开启，任何落到场外的余威甚至连涟漪都荡漾不起来，在用尽各种手段之后终究是有一人倒下，而另一人惨胜晋级。
　　胜利人员将去往上一层，层层上去直到第六层的正式演武为止，无忧被排在了第六场，前面五场输了的五个人基本当场死亡，如此惨烈的战斗一场场下来对余下参赛者的冲击可想而知。
　　到了无忧上场之时，她的对手也是尊级道场的弟子，排名不算靠前也是十名之内，对于无忧他显然也有过了解，一出场就是全力，烈火熊熊，一头火焰翼龙在身后咆哮而出，怒吼着朝无忧扑来，心念化形有望六星，却也是要被逼着死战。
　　无忧也不废话，一指点出水光乍现，一道水鞭般的化形长鞭狠狠的抽在了火焰翼龙之上，不管是心念质量还是法则领悟无忧都在对方之上，质般的差距下火焰翼龙直接被抽爆了，受此影响那人喷血而退，心念被破自身也是重伤。
　　“你还是认输吧！”无忧也不是滥杀之人，
　　“我能认输么！”只见那人惨然一笑，一股绝对不正常的波动从他身上暴起，四周观战之人早已熟悉这是什么，却没人会同情他，只能说他太弱了。
　　“炎龙咆哮！”依旧是那火焰翼龙，只是比起上次，这次的炎龙极为清晰甚至称得上鳞甲毕现，一股不怒自威的威压冲天而起，这人崩了自身烙印在法则之中的心念拼命了。
　　“何必呢！”无忧也不是迂腐之人，在对方拼死一击下炎龙呼啸而出，无忧一抖水鞭顺势缭绕火焰翼龙脖子，一发力，整个龙头被炸崩了。
　　一口心血喷出，无忧的对手直直的仰天而倒生机全无。
　　“十四号胜，晋级下一场！”裁判的声音从始至终冷漠异常，好像死在他眼前的不是某个道场的内门精英弟子而是路边的蝼蚁一般。
　　也难怪在出发前星落像是交待后事一样把自己的积蓄和财富都交给自己的好友，因为你真的不知道自己能不能活着回去。
　　无忧赢的轻松四周众人的脸色就变的难看，几乎没费什么力的无忧选择继续观战，她又不需要赶着疗伤。
　　之后的战斗已经称不上惨烈了而是一面倒的屠杀，六个妖孽接连上场，他们的对手甚至连自毁心念拼命都做不到，遇到石开的更是倒霉，拼尽一切力尽而死甚至都破不了石开的防御。
　　最为血腥最为轰轰烈烈的预赛第一场结束了，三天后第二场开始，在此其间该疗伤的疗伤该嗑药的嗑药。
　　依旧是飞舟之上，气氛凝重的让人绝望，出战的弟子之中几乎一半永远的躺下了，剩下的人中绝大多数都带着不同程度的重伤，依旧气定神闲的除了无忧外也就老鸮了，星落无伤但魂力损耗极大，萨达尔身上都打着绷带，水柔子没有出现据说胜的漂亮，内门弟子除了他们四个外海东比较倒霉遇到大体道场怪物尸骨无存，剩下的非死既残，外门之中战况稍好但也死了三个人，陌仟好运的只是受了轻伤。
　　比起内外门，核心区简直惨烈至极，过半弟子当场身亡，剩下的第二场根本无法迎战，除了老鸮外岚剑芩岚倒是意外崛起胜的干净利索。
　　随行丹师纷纷出手，各种疗伤圣药挥洒而出，无忧本源法则就是生命法则，在她的治疗下陌仟，星落的情况立时得到好转，洛洛担心这会影响无忧之后的比赛，但无忧表示这没问题。
　　第一场结束后各个道场纷纷行动收集信息借以评估各组之中弟子优劣，其他阶段不说单单内门组，夺冠呼声最高的就是大体道场那个轰杀海东的妖孽，接下来的不是八大道场的弟子而是玄罗道的妖孽。
　　每一个赛场谁能出线也都有预测，玄云道场不看好无忧，比起其他场区，无忧那个场区在外界被称为死亡场区，十四个人中就有七个被标注为妖孽的，无忧就是其中之一，可以预见这会是连场惨烈的大战。
　　至于无忧，她已经有点享受大战前的紧张气氛，生而为人体会各种情绪之后，她有点庆幸当初化为生灵的决定。
        
