　　　　“通天道藏！”第二天在营地的一间厢房里无欢惊疑道，这个房间里或坐或站的都是莱茵他们一群人。
　　“没错，就是通天道藏！就在一个多月前有冒险者在流灯位面附近的乱石流边上发现一次秘境，据消息应该是一处通天道藏所在地，现在很多高手纷纷往那里赶去，我已让迈斯和沃尔夫他们先去打探了！”莱茵说道。
　　“难怪这次没看到他们两个呢！”无欢纳闷为什么迈斯二人没来呢原来跑流灯位面去了啊！
　　“雷涛，风翔，卡特和影泣本来也是要去那里的，碰上青木的事所以中途转换了方向而已！”莱茵说道。
　　“你们不是在一起组团冒险的啊？”无欢诧异道。
　　“雷涛加入的是他们沧澜矮人一脉流传的爆炸火锤冒险团，影泣和卡特是独行客，风翔也差不多偶尔单干偶尔组团，我，狂奔，狂飙，迈斯，沃尔夫都是黄金狮子团的！”莱茵解释道。
　　“黄金狮子团，你组建的？”无欢问道。
　　“是我们一群人组建的，因涉及到我们兽人一脉的一些情况比较复杂一时半会说不清楚！”莱茵一笔掠过道。
　　“好吧，无非就是你们兽人内部的那点事我懂的！现在来谈谈那个通天道藏吧，这个道藏出现的原因无外乎一种，天地法则变化它是被法则从虚空中排挤出来的。那么现在你们对这个道藏有多少了解？”无欢问道。
　　“分析的工作还是我来吧，”风翔接下去道，“据现在的消息可知这座通天道藏就是一个通天境强者寂灭后所遗留的小世界所化。而且有人查询了相关历史资料，流灯位面作为高级位面有史以来共产生过两个主宰级大能和一千一百二十七个通天境大能，其中一百一十六个还活跃在星际间九百多个确切已经寂灭，八十几个或失踪或了无音讯判断不出死亡，但他们基本都分属流灯位面各大势力，所以现今这个道藏是他们的可能性不大。剩下的还有十一个散修大能中且符合当地记载与道藏情况的有两个。对了，这个道藏所在的小世界是以雷属性为主，而符合条件的这两个大能一个擅长用刀名为齐岳，另一个擅长用腿名为连超。以往这类通天道藏的出现其探索都是彻地境的大能喝头汤唯我境大能补补漏而我们法相境的就是打打酱油的角色，托这次天地大变的福唯我不出法相称王这次这个道藏绝对会吸引很多人前去探索堪称一次盛会也不为过了！”
　　“你们有什么计划没？”无欢问道。
　　“高端战力你，我，风翔绝对够了，丹药后勤补给你，青木。搜索追踪影泣能胜任，布局谋划迈斯拿手，基本配置我们都齐了！”莱茵道。
　　“雷涛不是有归属的团队么，你就不怕你们团队的人有意见啊！”无欢问道。
　　“安了，我们那只是个松散的团队而已，是一群意气相投的人组成的，我们的兴趣是找寻材料交流信息而已平时是各顾各的没影响的！”雷涛如是说道。
　　“那么，我们什么时候出发？”无欢问道。
　　“越快越好，想必其他人也应该出发了吧！不然你以为卫斜阳等人为什么会来这里救青木他们，交情是一方面，主要是他们身后也有队伍也需要炼丹师之类的队员。”莱茵道。
　　一切都如莱茵所说的，今天一大早在无欢和莱茵他们谈论通天道藏的时候卫斜阳等人已经登上了飞船离去，而目标正是流灯位面，他们果然也是获得了有关通天道藏的消息来这里接人组队了。
　　看着卫斜阳等人的飞船离去莱茵众人一点也不担心，佣兵工会已经测试过，现在道藏周边空间极不稳定空间裂痕密布根本进不去，而等空间稳定至少需要三个月时间现在才过了两个月不到，时间还很充裕。
　　“灵小姐为何你们还没启行呢？”无欢看到灵血舞和柳絮也站在空地上看着飞船远去不由问道。
　　灵血舞并没有答话淡淡的看了眼无欢后转身离去。
　　“无欢，你这次可是猜错了，血舞可不是来拉我组队的，她就是来救我的！”柳絮笑着对无欢道。
　　“哦，看来是我孟浪了，那柳小姐有没有准备去参与这次的盛会？”无欢问道。
　　“去盗墓么！这个想法有点意思，我去和血舞说说啊！”说完转身离去。
　　“盗墓？”对于柳絮对这次探险的评价无欢顿觉有趣，把探索道藏说成盗墓也就柳絮这位神经有点大条的人才说的出来吧。
　　询问过莱茵等人后无欢获知，这么多年来在星际间闯荡的灵血舞并无什么固定的团队，她也只和少数几位比较投契的人有过合作，有时莱茵感觉灵血舞更像个浪人居无定所漫无目的的满星际间飘荡，论实力更不在自己之下只是她很低调而已。
　　众人在收拾修整一番后也在当天启程去流灯位面，搭乘丹盟的飞船众人再次来到了古斯位面。流灯位面位于中环域靠近内环域附近离古斯位面有点距离，所以众人在传送阵中呆了近三天才来到流灯位面。
　　众人一从传送阵中出来就感觉到了这个位面的繁华，这个传送大厅人来人往络绎不绝不时有人从传送阵中走出增添这里的人气。
　　“走吧，距离道藏的开启还有一个月时间，这段时间内到达的人会更多，我们先安定下来吧！灵小姐和柳小姐也请和我们一起吧！”莱茵对着众人道。
　　没错，这次探险活动灵血舞和柳絮也加入到了莱茵的队伍之中，除了通天道藏确实吸引人外相对熟悉的莱茵等人也是灵血舞和柳絮选择的重要原因。
　　“流灯位面的建筑风格偏向自然柔和有浓重的精灵族特色。走吧，迈斯他们已经在这里找好落脚点了，我门过去吧！”莱茵招呼众人道。
　　迈斯等人在城中佣兵工会附近租了间院落落脚，在星际间消息传播最快的地方就是佣兵工会，所以在这里可以随时注意到工会最近有无最新消息。
　　无欢的到来着实给了迈斯和沃尔夫一个惊喜，众人百年不见难免多聊了几句，而在这里无欢惊讶的发现索尔竟然也在这里。对于这个好战的学弟无欢印象深刻，在学院里二人就没少切磋，天狼索尔这是他在星际间的称号，现在已经破入法相九重初期，对于索尔的近况无欢也是听战野提起过而已。
　　莱茵的黄金狮王团的成员其实无欢大部分都很熟识，除了后期加入的虎族力高，熊族班，鹰族帕瑟外都是老友了，而莱茵显然是在组建自己的班底为日后的那场大战做着准备。
　　迈斯向众人简要的说了下目前的情况，除了莱茵众人外法相天骄榜上的高手其实已经到了五十几个了，他们都带着自己的队伍前来但其中也不排除那几个比较特立独行的人已经到了。而能在这样的情况下还保持单枪匹马的无外乎榜上最靠前的那几个妖孽，第一的紫星河，第二的克雷雅，第三的拉斐尔，而这也是目前所知榜上的已经领悟到域的高手。莱茵并没有将无欢也是域之边缘高手事告诉迈斯等人就是为了多藏一张底牌，而无欢的身份对外统一口径－－－铸炼师。
　　到最后快散会的时候迈斯特意重申了下一点，这次的道藏不止吸引了法相天骄榜的高手前来，那些年龄已经超过一百五十岁的没能入榜但实力惊人的高手也来了不少，甚至那些上一辈的法相天骄榜上没能破入唯我而遗留下来的高手就已经现身好几个了，对于这些人绝对要打十二分的警惕。
　　
        
