　　　　飘霖“血祭”一出直接架开了赤杀的“乱披风”杀法，“乱披风”以乱为神乱中有序当乱不在了此招也就废了，在“乱披风”被架开的瞬间赤杀就已落入了下风。
　　砰砰砰！！！
　　此时整个竞技场内鸦雀无声唯一的声音就是飘霖那一掌一指一爪一腿以让人眼花缭乱的招式拍打在赤杀身上所发出的爆响，拳如雨下脚底生风，赤杀瞬间被吊打脚面刚刚离地却被飘霖再次拉回地面，短短几分钟内这样的场景被循环了数次。
　　咔嚓！咔嚓！
　　一时间沦为沙包被轰上数百重击的赤杀身上突然响起了密集的骨骼爆裂之声。
　　“喝！”
　　在一声大喝声中赤杀如破碎的麻袋般被狠狠的轰了出去激起一地的尘埃。
　　“呼......”
　　飘霖长长的呼出一口浊气后平复了略显急促的呼吸，一时间整个会场静的落针可闻。
　　“好！打的太好了！”
　　“红头发的精灵干的不错！”
　　“早该这样狠狠的教训这个**一顿了！”
　　“好，真是太好了！”
　　......
　　一阵安静过后是震天的欢呼之声，各色各样的赞美从观众席传来，可见赤杀确实不怎么讨喜。
　　“咦，裁判先生你怎么还不宣布结果呢？”待到众人欢呼暂歇之时赫然发现裁判依然飘在半空不为所动。
　　“难道裁判睡着了！”有人恶意的猜测道。
　　“快看，那个乱星海的杂碎站起来了！”在众人惊呼和飘霖不可思议的目光下那已被打的骨断筋折的赤杀此时正缓缓站了起来，满面的鲜血顺着嘴角一滴滴的往地上淌着，胸前那数处骨折后的凹陷正微微起伏着。
　　“小子，好久没这么舒服了再来啊！”赤杀笑了笑的很开心笑的很残忍，他已经很久没这么被人打过了。
　　“好戏开始了！”乱星海方面从赤杀被飘霖轰打开始就一直冷眼旁观，而就在赤杀再次站起来之时灭韵笑了，那种期待好戏上场的表情充满了嗜血的味道。
　　“怎么可能，被打的胸骨尽碎还能和没事人一样！”莱茵几人第一次见到如此诡异的情况。
　　“这有什么，上次这家伙被小子轰断手脚脊椎还不是疯叫着爬起来！”洁西亚撇撇嘴道。
　　“劫燃血族以血为力量来源以疼痛为动力，伤得越重实力爆发的越狂暴，极限状态可爆发出自身数倍的实力来！”看到莱茵几人看来的疑惑目光无欢解释道。
　　“这样透支爆发那他们的身体......”云鹤问道。
　　“自然很短命就是了，所以为了克服这种缺陷他们有秘法可吸纳生灵血力储存起来随时补充亏空！他们修炼也是以此为基开始的！”无欢解释道。
　　“那赤杀的好杀......”莱茵说道。
　　“为杀而杀，他们走的是真正的杀道，对手越强他们的修炼速度越快，因为血气品级越高！”无欢说道。
　　“喝！”擂台上赤杀一声大喝一层血雾从他身上直接爆发出来好似狼烟冲天般鼻直一条线浓烟滚滚。
　　“小子，为了感谢你的招待我会抽干你全身的血液的！”赤杀裹带血雾突然冲了过来速度快到不可思议，甚者在飘霖反应过来之时赤杀已经一爪洞穿了他的身体。
　　“不好！”
　　“飘霖！”
　　在雪丽一行的惊呼声中一道身影快速的冲向擂台之上。
　　“再见了小子，你的血我收下了！”右爪洞穿了飘霖的身体赤杀此时举起左手，看着双手抱着自己右臂挣扎的飘霖残忍的笑道。
　　砰！！！
　　就在这时一道身影浮现赤杀左手立时改变轨迹直接一拳轰出和对方来了个大碰撞，巨大的力道传来赤杀连退三步，右手上的飘霖已经被对方接下。
　　“赤杀你赢了住手吧！”来人淡然道。
　　“无欢是你，真是太好了！”此时的赤杀明显有点问题，一双血瞳红的妖异蠢蠢欲动。
　　“无欢是吧真当我乱星海无人么！”晚来一步的原寂此时也已上台神色不善的盯着无欢。
　　“你们两个给我下去！”这时裁判员发话了，无欢和原寂的到来完全搅乱比赛的正常进行无疑削了他的颜面。
　　“前辈勿怪只是在下朋友危急如有冒犯还望前辈海涵！”无欢直接道歉道。
　　“哼！”主持人一声冷哼挥了挥衣袖转身离去，“赤杀胜，五十三号准备！”
　　“无欢我们迟早一战！赤杀，我们走！”原寂直接招呼赤杀离去。
　　“无欢，我期待与你一战！”赤杀鲜红的舌头舔了舔雪白的牙齿挑衅道。
　　“随时候教！”无欢头也不回抱起飘霖往正赶来的医疗队走去。
　　“无欢兄，我等欠你一个情！”这时赶来的雪丽一行向无欢道谢。
　　“雪丽公主客气了！”
　　因无欢的破坏比赛再次回复正常一场接一场有序的进行着，也许是运气吧，无欢一行人都没有遇上什么太过强大的对手，当竞技场上只剩下一百二十五位选手时整个气氛开始完全不一样了，因为此时已经是半决赛了。
　　一百二十五人有一人注定轮空，接下来的六十二场比赛才是的重头戏。
　　“第一场比赛，灭韵对战拉斐尔！”天空之中主持人兼裁判的那位宣布道。
　　“拉斐尔小心他的双眼，还有不要近身！”在拉斐尔起身之时无欢提醒道。
　　“嗯，我知道了！”拉斐尔往擂台走去。
　　“你怕他会输？”莱茵问道。
　　“至少我不觉得拉斐尔会赢！”一旁的奥维里奇率先开口道，“森罗邪族本就以诡异见长，那双森罗眼就是乱星海最强瞳术，没有之一！”
　　“说不得要准备随时救援了！”无欢看着灭韵一步步走上擂台脸色凝重道。
　　“比赛开始！”
　　“升龙闪！”
　　比赛开始的瞬间拉斐尔拔剑出鞘，剑身之上顿时发出刺眼光芒，一道光龙剑芒随着长剑舞出破空而去。
　　“只会用武力的傻大打个！”灭韵负手而立完全无视那道光龙剑芒，而这道凌厉剑芒直接从灭韵身旁呼啸而过，拉斐尔打歪了。
　　“什么！”拉斐尔自信准头不错不可能打偏才对，而灭韵根本未曾移动分毫。
　　“森罗邪族的本质是一种精神力的运用，类似幻术却又不是，虽然他们施术媒介是双眼但是他们的声音动作都有迷惑作用，对上他们的话二话不说直接砍了就是！”无欢如是说道。
　　“那拉斐尔他......”擂台上拉斐尔不停出剑或刺或斩而灭韵却在这些剑芒之下悠哉悠哉漫步着边走还边评价着拉斐尔的战技。
　　“拉斐尔的视觉和听觉已被干扰！听到的话和看到人位置不一造成了一个个盲点！”无欢说道。
　　“不可能，不可能，我怎么可能打不到他！”每一剑拉斐尔都经过周密计算没理由一剑也打不中对方才对，可灭韵还是一步步走到自己面前不远处。
　　“该死！冲锋！”
　　拉斐尔直接收剑曲膝而后瞬间爆发一剑刺出，整个人如箭矢般射出，以剑为最强一点整个人都化为攻击的一部分。
　　“骑士生气了啊！”灭韵从始至终都很淡然，对于对战这样的对手可以说得上毫无压力想怎么耍就怎么耍。
　　拉斐尔的冲锋需要配以坐骑来施展，但天龙马上次被南极飘打断骨头还在调养中不能出场所以此次绝招比起和天龙马的配合来说威力弱了不少但也是他目前所能施展的最强战技了。
　　高速移动所形成的元力罩成三角形，以剑尖为顶点边缘锋利异常现在的拉斐尔就算可以说就是一柄高速突刺的长枪他就是枪头，前面哪怕放着一座山拉斐尔都自信能一击凿穿而过何况眼前站着的是血肉之躯的灭韵。
　　噗哧！！！
　　利刃破入物体受阻挡所发出的声音，此时的拉斐尔手中长剑已经刺入灭韵体内透胸而出没入剑柄，但让拉斐尔攻击不妙的是灭韵那丝毫不变的诡异微笑。
　　“玩的差不多了，森林万象！”这时拉斐尔瞥到灭韵的双眼内闪过无穷光影，就在一瞬间拉斐尔完全迷失在那诡异的观影之中......
　　擂台下众人看见一幕诡异的画面，拉斐尔挺剑突击速度极快，但就在半路却又诡异的突然停止剑指前方的灭韵然后一动不动的，而灭韵缓缓上前一指点在拉斐尔额头上。突然，站立着的拉斐尔一阵颤抖浑身上下突然裂开无数伤口血液如喷泉般狂飙而出，之后更是有一道璀璨光柱从拉斐尔身上冲天而起全身伤口立时愈合而后直直的倒地，如果不是他全身上下全是血的话众人还以为刚刚的飙血是错觉来着。
　　“灭韵胜！”主持人的声音适时响起，一旁候着的医护人员急忙将拉斐尔抬回去治疗。
　　“可惜了！”灭韵十分惋惜的看着被抬回去急救的拉斐尔叹了口气摇摇头道。
　　“幸好拉斐尔的身上有保命的底牌，不然的话真威胁了！”森罗邪族在幻境中杀人，他们可以欺骗你的灵识，哪怕只是幻觉如果灵识认为你被刀砍了那么身体上真会出现刀伤，还好最后那道光柱终止了灭韵的施为不然拉斐尔非被千刀万剐了不可。
　　“紫星河对战无欢！二人上台！”就在这时主持人宣布第二场比赛开始。
　　“晕，碰到熟人了！”无欢苦笑着登台，一身黄衣的紫星河正微笑着向无欢打着招呼。
　　“无欢兄请！”
　　“紫兄请！”
　　
        
