　　洛盛意讲的只是一部分而已，在光明位面一役之后神庭向星空百族宣告了它的回归，而在半年后无数通天降临永恒皇朝，那是弃盟中的那些重生通天。
　　焰离一个人杀上永恒皇朝祖庭，永恒皇朝各方王侯中的半神级强者纷纷出手依旧难挡其脚步，最后永恒皇朝那些隐世半神绝巅太上皇，皇族宗老，老王侯等等齐出。
　　那一战永恒皇朝祖庭都被打沉，那群最古老的老王侯死伤无数，在永恒皇朝准备打出最终底牌之前焰离强抢守护套装部件而去，那一战也让无数势力看到了焰离的可怕，半神之境在他面前也如土鸡瓦狗一般。
　　有焰离撑着神庭余孽有恃无恐，千万年谋划全面展开，百族内部均有势力纷纷叛逃，几乎在眨眼间一个堪比元灵域，永恒皇朝之类的大势力成型并开始不断蚕食四方星域，谁也没想到神庭的触手已经伸的如此之广，百族均有涉及。
　　看着洛盛意给的信息无欢眉头皱成川字，就在两年前焰离出现在了铸炼公会总部，集合火烈这个体尊，以及器尊鲁青，加上恰好来作客的剑尊，和夏老，炼老，铁老等几个半神都打不赢一个焰离，而这个焰离也很奇怪指名道姓要找无欢，最后战老出现了，那一战没人知道结果，之后焰离飘然远去战老闭关，精灵族祖地上那棵战争古树血色落叶漫天，而据事后无数半神估计，无欢或许是焰离唯一顾忌的修者，当然不是指现在的无欢而是日后的他。
　　不知不觉间被一个堪称星空第一人给惦记上了的无欢都不知道该自豪还是该郁闷，也难怪洛盛意如临大敌一般做着这准备，火烈的意思是无欢独自远去，不管去哪都不要和他人联系，虽然焰离没人能打得过但是牵制他还是能做到的，而且永恒皇朝，一些不朽级势力已经在试图联系大世界中的先祖，降临小千位面在中千大世界中可是一项禁忌。
　　几乎是灰溜溜的一般无欢出了城，易容之后搭乘传送阵往未知之地，自己不是这方星空所孕育的生命所以天命谷也找不到自己，现在神庭余孽有焰离撑腰极为强势自己还是避其锋芒为好，多点时间就是多一分实力，自己眼下和焰离一战那绝对的找死。
　　一个人游荡在未知之地重走一遍当年的路，无欢几乎一路前行横穿九大禁地，昔年自己尚不够资格探寻如今自己已有这份实力，而据无欢所知这九大禁地是兽神布下，为的就是圈禁深处的那些荒兽，但无欢每走过一处禁地都有种莫名的感触，这些禁地是对外不对内，也就是说不仅不是在防御荒兽反倒是在保护它们。
　　“这不是要圈禁什么，相反而是要守护什么！”无欢能感觉到每过一个禁地冥冥之中那扫过的气息。
　　跨过深渊无欢再次来到了未知之地深处，比起星空下动荡不已整个未知之地依旧风平浪静，或许外面的大城之间互有倾轧但这里修者就是过客荒兽才是永恒的主角。
　　无欢其实也不知道自己要去哪里，就是随便走走走进了深处的禁区，祖兽无数横行八方，此时的无欢一个人足以应对横行，这里依旧是祖兽的天下。
　　上次来时是躲在羽蛇身上走进了无主之地，而今天无欢一路走来四周密林山涧间偶尔露出的一鳞半爪散发着迫人的压力，似乎它们也知道无欢的不好惹一个个默认他走过。
　　在以前无欢用了数千年才走到这个无主之地，而今横跨而来不过数年而已快了不知多少倍，这里一如曾经是荒兽的乐园。
　　当一头四角白羊踏空而来之时无欢愣了愣，曾经的小羊如今已然脱胎换骨，给无欢的感觉不比外面那些窥探者们差多少了，而在白羊背上暮雅头戴百花冠身披彩衣远远就挥着手，这么多年来她一直都在这里。
　　“无欢哥哥你真的来了，我还怕爷爷骗我呢！”暮雅很高兴因为无欢来了。
　　“这些年过的可好！”无欢笑道，曾经的暮雅不过彻地巅峰大帝级的存在，而现在已是通天三重的存在，同辈乃至曾经通天之下修者中都没一个比暮雅境界更高的。
　　“不好，很不好！”说着暮雅腮帮子一鼓气呼呼道，无欢顿时哑然。
　　“老祖让我们来接你！”还是白羊靠谱点它来是有任务的。
　　“那位要见我？”无欢脑中不由回想起那张木质老脸，那是一位很嘚瑟的存在。
　　白羊点点头载着暮雅转身离去示意无欢跟着它走，越飞越高直至飞过那高峰进入了真正的禁区深处，那片群山环绕雾海翻腾，无数祖兽之王栖居之地。
　　一道又一道凶戾而强横的气息在云海之下群山之间若隐若现，无欢路过它们领地本就是禁忌，但老祖要见的人它们也得按下自己的凶性，倒是时不时有一些飞禽走兽破开云层在白羊四周盘旋，这都是一些很稚嫩的小兽，它们和暮雅极为的亲近，甚至有一些还好奇的靠近无欢。
　　飞驰间群山飞速往后退去，无欢可以说是跟着白羊畅通无阻，直到无欢感觉到那太初之气变的极为浓郁，直到一座座宏伟而巨大的山体挡在眼前之时，太初地窟到了。
　　未到地窟前面有着几道恐怖的气息挡在那，无欢不见对方身影却能感知，天地间有着几道擎天柱般的身影蛰伏在眼前，一股洪荒气息扑面而来，那是祖兽之王中的王，如曾经那头遮天蔽日的天苍青蟒般。
　　它们没动就这么静静的看着，白羊和暮雅走过那是轻轻松松的，无欢却是如履薄冰般。
　　一望无际的地坑下黑漆漆一片，白羊倒是熟门熟路的直接跃下，无欢紧随其后。
　　这里他来过，羽族的那座祭坛就是在这地坑之中浮浮沉沉千万年，而无欢也很好奇，为什么那祭坛会在这里。
　　一路向下深不见底，无欢自己都不知道下降了多久，要不是暮雅时不时和他聊着天这一路还真是相当的无聊。
　　“也就是说这些年来你一直在睡觉？”无欢嘴角不由抽搐几下，要是外面那群人知道一个人睡觉都能睡到通天三重的他们还不找块豆腐撞一下啊。
　　“每一次玩的正高兴就要我去睡觉，真是不高兴！”暮雅气鼓鼓道。
　　如果这个机缘给其他人的话，他们会选择一直睡到通天绝巅再起来，无欢可以猜测如果不是暮雅时不时醒来出去溜达的话她的境界还不止于此。
　　一直往下下到不知多深，头顶只有一轮盘子般大小的光圈顶着，那就是洞口，而这个洞口直径超过十万里。
　　当无欢看到无数巨大的枝丫遮天蔽日的延伸开来之时他知道到目的地了，而在沿着粗如山岳般的树干继续下降个数百里之后无欢脚踏实地了，在他眼前是一棵浑身暗绿色根须虬结却显的生机勃勃极为苍劲有力的大树，而在巨大的树干上一张苍老的木质大脸正闭目中，随着那些枝干轻轻摆动一种悠闲让人懒洋洋的气息在散溢着让人有种呼呼大睡的渴望。
　　“爷爷醒醒了，无欢哥哥到了！”只见暮雅双手合成喇叭状放在嘴边大声呼喊道，那清脆的声音在这地坑底部远远传来回音不绝渐行渐远直到无穷之外。
　　而这棵大树也就是那和战老很熟有点为老不尊的存在依旧闭着双眼好似没听到般，随着睡意越来越浓无欢才了解为何暮雅说她尽在睡觉了，这棵古老的大树绝对的有某种特性。
　　“这里只是太初地坑下突起的一块岩石而已，数百里外依旧是无底深坑！”白羊抵挡着睡意对无欢道。
　　眼见这位存在依旧没有要醒的意思，只见暮雅手中出现了一柄苍翠欲滴的长弓，那就像一根新鲜的树枝上绑着一个细长的藤条般，树枝和藤条上还长着几片新鲜的嫩叶，但无欢知道这弓绝不寻常，他能感应到弓内所蕴含的恐怖力量。
　　暮雅拉弓射出一道翠绿的光芒，破空而去崩散开来化作一团光雨洒在那木脸之上，顿时恼人的睡意褪去整个人如洗了把脸般清醒过来。
　　“丫头，你又调皮了！”懒洋洋的声音伴随着未睡醒的砸吧声那木脸缓缓睁开了眼睛。
　　整张脸就是木头连睁开的眼睛也是木质纹理，在无欢眼前的就是一棵树，一颗比战老的本体那棵战争古树不遑多让的大树，如果说战老是凶兽的话那么眼前这棵树就是荒兽，一植物系荒兽。
　　“哼，谁叫你又睡着了还叫不醒啊！”暮雅哼哼道，很显然暮雅和这棵树之间关系很好不然不会有如此欢快的情景。
　　“见过前辈！”虽然眼前只是一棵树一棵晋升祖兽的大树但无欢依旧恭敬一礼。
　　“哦哦，小伙子你来了啊...啊...”说着这棵树又打起了哈欠来，真的是一棵很喜欢睡觉的树啊！
　　无欢顿时无语，这棵树怎么看怎么像有点老年痴呆的暮年老者，这位找他确实还记得是想干什么么？
        
