　　　　“小子修行这么久各色对手你应该也见过不少了，难道就没发现有些人的体质和常人不同么，为什么同样的境界修为战力差距那么大呢？”幻世缘低声一笑问道。
　　“功法，战技，个人战斗意识都是影响战力的因素，同一境界也就代表同一起点而已！”无欢回答道。
　　“如果把你的战斗意识给屏蔽了，你会认为自己还能赢那个元灵体的丫头么？赢不了吧，哪怕你境界在她之上但她的天赋完全碾压你，而所谓的天赋体质就是占了绝大部分因素的，还拿那个元灵体的丫头来说她的体质全名叫灵风溯源体，元灵体只是一个统称而已。远的不说那个用剑小子本身就是一种罕见体质名为百剑王体是修炼剑道的绝佳体质，特殊体质者对应修炼契合的功法战技的话这就是所谓的天才妖孽了。说实话见过你会过的这么多对手中就你体质最差，而且差距不是一点两点而是非常差！”最后一句幻世缘几乎是鄙夷的对无欢说道。
　　“好吧，我体质很差！对了，你说陆伉是什么百剑王体又说他要借助渡身劫铸就后天剑体的是什么情况？”无欢撇撇嘴直接将问题拉回之前的话题上来。
　　“有百剑王体那自然就有千剑皇体万剑帝体的划分了，一种体质就是一个体系有着绝对的等级标准，那小子借渡劫时提升自己体质也算有能耐了。”幻世缘娓娓说道。
　　“百剑，千剑，难到还有百刀千刀么？”无欢一愣脱口而出道。
　　“嗯，看来你不傻啊！确实还有刀体，盾体，枪体这些比较少见的特殊体质！”没想到幻世缘愣了会后点头道，无欢顿时有种无语的感觉。
　　“老鬼，我有一个很重要的问题，为什么你说的特殊体质我从来没有听人说过呢，你是怎么知道这么多的？”无欢突然发觉哪里不对很严肃道。
　　“哈哈，小子不要以为有点底蕴传承就以为有了一切，星际浩大又有多少事情是你不知道呢！”此时此刻幻世缘以一种高高在上俯览众生孤高的语气对无欢说道，那种高山仰止般的孤高竟有种压的无欢喘不过气来般的感觉。
　　“好吧！”无欢撇撇嘴，他感觉这个老鬼没说实话，星空之下就算有再多的秘密但这体质之说绝对的不简单无欢不信这样重要的信息会没人传开来，这个老鬼尽说废话。
　　时间一天天过去，在一众剑修造访过兵锋军之后整片大营又回到了之前的平静中，而唯一算不得平静的就是无欢听到了很多关于“老朋友”的消息。
　　大雪山云鹤带着他的一票师弟师妹们进入了陷空军，当秦天出现在自己面前对自己挤眉弄眼之时无欢还愣了一会。连燃也出现了，出人意料的是她加入了灵风军，当天就和铃铛打了一场从外面传来的消息上来看竟然是旗鼓相当这顿时惊掉一群人的眼球。
　　焚天殿烈心忧来了来到了兵锋军，他是跟着冰凝来的！那天司侯命拿着剑疯了般满营追杀他，冰寒剑刃划破漫天火焰那景象简直就是一道奇观。
　　而这些都是无欢知道的，从火灵麒那边得知星际各大势力门人开始大规模的走入了各大军团，单单兵锋军这段时间就不知进来多少人，有好几个无欢都觉得很面熟好像在哪见过。
　　“无欢，给你提个醒最近一段时间能不出去尽量不要出营！”这一天旷宫铭很严肃的堵在无欢门口对他叮嘱道。
　　“嗯？”无欢有点纳闷。
　　“昨天陆伉赴安凌道的约，刚踏出营门就涌上来一窝蜂要挑战的剑修，可以说陆伉是一个人杀到星耀军驻地的！结果你猜咋了，那简直和进了马蜂窝一样，那一天星耀军的部分军营里剑意就没消停过！”旷宫铭很认真的对无欢说道。
　　“哦，这几天我本来就不准备出门！”无欢盘膝坐在那根本就没起来的意思。
　　“很好！”旷宫铭点点头转身离去顺道还把门关上了，今天的他给无欢的感觉就一个字－－－怪！
　　“今天这家伙吃错药了还是咋了这么奇怪！”看到今天的旷宫铭无欢真是奇了怪了，一向懒懒散散穿着随便的他今天竟然将自己上上下下收拾的干净利索，刚刚无欢好像还闻到一股使人心旷神怡的奇异香味来着，难道打香水了！
　　无欢没看到，当旷宫铭离开无欢房子十丈后整张严肃的脸瞬间被得瑟所取代，不远处鲁墨等人更是翘首以待，看到旷宫铭一个“欧了”的手势后个个喜上眉梢，一群人勾肩搭背的缓缓远去。
　　“咚咚咚！”
　　无欢被门外一阵敲门声从冥想之中拉了回来，打开房门只见火灵麒和玄天破站在门口看着他，火灵麒一副果然如此的表情。
　　“你们有事？”火灵麒表情有点小得意而玄天破却有点小郁闷。
　　“你果然还在这里！”火灵麒笑道。
　　“我不在这里还会在哪？”无欢奇怪的问道。
　　“难道旷宫铭没告诉你么？”玄天破问道。
　　“他说什么？陆伉出营被围堵的事？”无欢纳闷道。
　　“靠，火灵麒刚刚不算现在你来说我要再赌一次！”突然的玄天破转头对火灵麒道，那情绪有点小激动。
　　“好吧！无欢，今天有场聚会有没有兴趣去看看么！”火灵麒对玄天破耸耸肩后转身对无欢道，“先不要急着决定，风飘絮，连燃，惜花，雷静语，净琉璃，灵血舞，圣罗兰姐妹，凤幽梦，我们的墨水心，火灵晶......她们都在，你现在有兴趣去看看么！”火灵麒看向无欢。
　　“哦，没其他事了？”无欢点点头问道。
　　“没了！”火灵麒摇摇头。
　　“砰！”
　　“没空！”一声清脆的关门声伴随无欢的回答，火灵麒两人直接被无欢关门外了。
　　“玄天兄，现在你该认输了吧！”火灵麒脸上得意神色更浓了。
　　“死宅！”玄天破脸皮不住的跳动到最后硬生生逼出这两个字来。
　　“哈哈哈.....”伴随着火灵麒爽朗的笑声二人逐渐远去，对于这两个家伙拿自己对赌无欢只能说够闲的，看着识海内那越发巍峨磅礴的葬兵峰无欢的心里有种莫名的满足。
　　“咚咚咚！”
　　不知过了多久这时门外又响起一阵敲门声再次把无欢拉出了他的识海，深吸一口气压下额头开始跳动的青筋无欢起身开门，映入眼帘的是一张有点喜感的脸，因为他有一双国宝的黑眼圈。
　　“你是去参加化妆舞会了么，宫铭？”出现在无欢眼前的正是旷宫铭，只是之前那一身利索的制服变得有点破烂，一头收拾妥当的飘逸长发有点像鸡窝一样，两个黑黑的熊猫眼怎么看怎么像是刚逃难回来的。
　　“无欢，救命啊！”旷宫铭开口就是一阵撕心裂肺般的狼吼哭腔，那凄厉悲惨的声音听的无欢浑身寒毛倒竖，和受了欺负的小媳妇一样，额，是老娘们！
　　“你又怎么了！”不用猜无欢也能推出个七七八八来，旷宫铭什么德性，说的好听点是潇洒不羁游戏人间，说得难听点就是吃饱了撑着没事干专门找不自在。自从他的老师寂灭之后本来的那个眉宇间有点抑郁的旷宫铭消失了，没心没肺的他简直像是觉醒了嘲讽技能般看到谁都想上去踩两脚调戏调戏下太华秋是现在也是，然后么被揍的概率还是很大的。
　　“这次真不是我的错啊！我只说了四个字结果就被揍了，还好我跑得快不然你就看不到我了！”旷宫铭一把眼泪一把鼻涕的将事情和无欢交代了下。
　　“哦，鲁墨他们没帮你么？”没预计错的话鲁墨应该和旷宫铭一起才对，加上其他人怎么也不应该吃亏才是。
　　“他们跑的比我还快太没义气了！”说起这个旷宫铭愤恨不平道。
　　“好吧，你怎么说的？”无欢大概能猜出一点了。
　　“美女，约么！”
　　“滚！”
　　一声爆响，无欢几乎是把整个门都甩在旷宫铭的脸上，这家伙天生贱命治不好了。
　　“咚咚咚！”
　　“救命啊！她追来了！”
　　就在这时旷宫铭鬼哭狼嚎般的呼救声从门外响起，但无欢懒得理他随他敲了。
　　“好你个登徒子原来你在这里跑的够快的！”这时一道陌生而悦耳的声音从门外响起，想必这就是那被旷宫铭赞美过的那个女的了。
　　“小姐，有话好说能不能先不要动手啊！”旷宫铭几乎哭丧着脸道。
　　“哼，师妹不比和此人废话，小子你是自己掌嘴还是我帮你！”这时又一道厉喝声响起。
　　“打个商量呗！”旷宫铭试图讨价还价。
　　“够了，给脸不要脸，现在我决定要你一支手！”对面那人蛮横的过分凄厉破空声响起一道剑芒在无欢感应中正朝自己屋子飞来。
　　“够了！”大门轰然开启一道指芒破空而去，“砰”一声爆响剑芒指芒尽皆破碎。
　　
        
