　　以原有神国威望组织的联盟进行对抗元殃界和幽浮界的入侵，一个吞元气，一个吞灵魂，就现实而言，幽浮界才是和界域水火不容，而世事无绝对，强大的两界却又是合作的极佳对象，在这纪元崩坏的时代，不能指望谁的道德底限会有多高。
　　理论上各个势力互不统属，甚至还有恩怨，但在守护界域这个大义之下，裹挟而来的暂时性权威又逼的一些人不得不服从，对方拳头比较硬，所以我得忍，这是幽书白的想法，如今的他充其量临近天尊，心劫那道坎以及最后三禁临近，过去了，幽书白可保证，圣级之下自己可以横着走。
　　“九幽道尊，您的实力我们佩服，或许面对幽浮界强者的冲击您无所谓，但是我等就不成了！”这些军团统领以另类方式达到尊级战力，所以在整个联盟中的地位处于最下层，说话也没底气，有人的地方就有江湖就有亲疏远近，不是各大神国派系的势力被安排在了最前线，而如此形势之下，不奉令，被剿灭都是师出有名。
　　“其实吧，军团战法比你们预想的还有效！”幽书白对身旁众人神秘道，顿时一众走军团路子的统领们无不竖起耳朵来。
　　这些也不是幽书白知道的，而是无欢通过幽书白的口告知众人，他在下一盘棋，一盘很有意思的棋。
　　“你们或许受限境界关系，军团战法的实质是将你们整个军团的精气神汇聚为一，一个军团看成一个整体，而幽浮界修者吞噬灵魂，但你们灵魂早已汇聚归一，他们等于一次性要吸纳你们整个军团的灵魂，单枪匹马必死无疑，抱团归一无往不利，只要你们整个军团意志统一，比如全军将士信靠你们这些统帅会带着他们走向胜利！”幽书白说了很多，这些其实都是香火之道延伸出来的内容，无欢是把他们当成了试验品。
　　或许是幽书白的话有用，也或许是心理作用，三个魂圣带领的幽浮界队伍涌来之时，一支支军团如一块块顽石一般硬挡无数幽浮界强者攻击而不溃败少伤亡，这也让某些势力借幽浮界之手清理闲杂人等的打算落空，双方高等级战力随后全面开战。
　　“整个战场我们看戏便是！”幽书白继续传音，他及其麾下在战场外围划水。
　　相比幽书白近乎怠工般的表现，无忧简直积极的过分，她被征召进的联盟对抗的是来自元殃界的势力，说来也巧，昊光圣域也在其中，而作为既不属神国体系又不是古圣联盟体系的无忧派系，她被授予前锋，一般这种情况下都会选择保全自己，而无忧却是带领麾下军团硬挡元殃界一大势力，为首的是一圣者。
　　“小娃娃，胆气不小，可惜，没有什么眼力劲！”气破界，已然走在神破界的路上，身为元秧界九大势力之一邪狱道圣者，亡敛有着自傲的本钱。
　　“邪狱道，邪祖所属势力，邪戬的传承源头！”无忧只能说实在太巧了，居然碰上这个势力。
　　“此路不通！”圣者出声无忧依旧无惧。
　　“呵呵，找死！”一道邪魅身影骤然划破天际，亡敛出手无情一掌拍碎虚空。
　　“来得好！”心神通达，靠着自身信念已然破界的无忧凝聚全身之力一枪点出。
　　一掌对一枪，哪怕无忧神破界在对方之上，但是已然完成气破界的亡敛一招就有着让无忧难以承受的巨力，那不是意志所能改变的现实，这是实实在在的差距，一招，无忧直接被磕飞，完全不是对手。
　　亡敛看也不看结果继续往前，区区尊级，哪怕尊级顶峰又如何，圣人之下皆蝼蚁，没什么区别。
　　“怎么，这就想走了！”无忧的声音再次响起，只见她持枪依旧英姿勃发。
　　“蝼蚁！”亡敛也是恼了，心神御六气，顿时风云变色，天地间所有元气尽数被他所掌控，这就是圣人级的威压。
　　“军团，起！”为了这天无忧早有准备，心神统合军团，整个界域第一个由天尊级统领的军团出现了。
　　有别于元气却又是实实在在的力量，那是麾下将士自身战气加持，瞬间，无忧威能无限拔高，世界尽在我手。
　　“再来！”同样的一枪惊艳而出，玄奥的轨迹锁定亡敛让其避无可避。
　　“好胆！”亡敛一声低喝，尽起全身之力势要一掌诛杀无忧，什么绝招秘技，在气破界下皆是全力一击。
　　轰隆隆！
　　一声惊天巨响天地色变，不再是悬殊一战而是势均力敌，在军团战法之下无忧得到了与圣者一战的资格。
　　“果然如此！”圣人一击所需力量堪称海量，无忧凝聚的军团战法一击之后已然耗去大半。
　　“有意思的小娃娃！”亡敛脸上露出一丝邪魅的微笑，他也看出来了，无忧自身力量已然耗去大半，而他，气破界的圣人会没气么。
　　“再来！”无忧不怂抢先出击，拿着稀缺的弹药对着一个圣者发起进攻，这份胆气才是最可怕的。
　　几乎同时，一支又一支军团并入无忧麾下，军团再次凝聚战法，澎湃战气源源不断涌入无忧体内充盈她的弹药库，一时间无忧战意惊天向亡敛展现咄咄逼人之势。
　　“狂妄！”亡敛被激怒了，一掌出，天地间邪氛四起，让人不安的气息充盈四野，一掌而出，天地尽皆笼罩。
　　无忧等的就是亡敛盛怒一击，其实无忧表面并没有看到的那般有恃无恐，诚然一支支军团可以给她带来源源不断的战气加持，但是她本身并不能无限制的催动这股力量，最多五次，以无忧心破界天尊级的修为只能发出堪比圣人五击之力，毕竟她还不是圣级。
　　第二击，面对圣人含怒一击无忧棋差半着被迫退三步，而亡敛聚气再次杀来，气破界省略了回气时间，根本不用停歇，一道凝聚亡敛一身修为的遮天掌印轰然落下。
　　“第三击！”无忧暗喝一声，催动体内已经开始失控的力量再次发出一击。
　　结果依旧是无忧再次暴退，有着匹敌圣人的力量不代表你能和圣人一战。
　　“闹剧到此为止了！”世间不缺狂妄之辈，以为自己立于同级之巅就能越级而战，这样的人亡敛一生中见的太多了，无忧，无疑会是其中之一。
　　终极一击彻底展现亡敛圣人之威，天地元气点滴不存尽数被其吸纳化为一击，掌势起，一方天地尽为其掌控，一击崩碎一界。
　　“机会！”无忧等的就是这个时候，亡敛是圣人没错，但是他先气破界，如今进行神破界，心劫未渡自身心神就有缺，只有在他豁尽全力之时破绽才会出现，无论如何，无忧已经神破界。
　　心神全面发动引导无尽战气尽数压缩在长枪之中，过于澎湃的压力让长枪颤抖不已，无忧隐而不发，静待最后一击到来。
　　“邪气凛然！”亡敛终极一击出，虚空为之崩裂，蛛网般的空间裂痕密布苍穹，好似整个世界即将崩裂，纪元末日提前了。
　　“破元一枪！”无忧以圆满心神之力洞察亡敛一掌寻找其心神漏洞，不圆满的心神之力统御无尽之气难免有破绽，寻找破绽，一击洞穿。
　　惊艳一枪乍现洞穿整个天地，近乎找死一般的行为下无忧以枪为头冒死而行，那一枪跨越虚空避过亡敛竭力一击递到他的面前。
　　“什么！”元殃界的修者争斗频繁，无忧这般神鬼莫测的临门一击下他依旧在万分之一刹那间反应过来，双掌骤然合拢硬生生止住了长枪前进之势，虽然亡敛同时被枪上所携劲气伤及肺腑濒临重创，但他避过了亡命一击，以圆满心神调动的力量足以屠圣。
　　“还没完！”撑着心神损耗波及识海之险，冒着自身催动战气已到崩溃边缘，无忧以莫大意志发出最后一击，一道不甚璀璨却包含她极致精气神的一击，三尺枪芒无声无息间洞穿亡敛肉掌，直至洞穿他的头颅，心神肆虐湮灭其元神抹灭其生机，亡敛以一种绝不可能的情况下被无忧当场击杀，到死他都不相信眼前这事实。
　　整个战斗从始至终无忧只出了六击，尘埃落定更是在几个眨眼之间，圣者亡敛陨落，而无忧创造了以尊级灭杀圣级的神话，哪怕六击之后无忧一身修为尽散，体内更是一塌糊涂，灭圣之威下愣是无人敢靠前来。
　　“此战，我无忧道府就此退出！”一人一枪，无忧从这两界战场之上从容离去。
　　虽然退出战场之后无忧当即喷血陷入半昏迷之中，但依旧无人敢拦其退路，无忧麾下带着亡敛遗体徐徐而退，这是战利品，亡敛一脉此时根本不敢出面。
　　“圣者之躯，好材料啊！”无欢看到亡敛躯体之时欣喜若狂，很有一种科学怪人的味道，至于无忧的伤势，不破不立，痊愈不难，痊愈之后无忧将更上一层楼。
　　尊级统领军团可屠圣，不管因为什么原因，军团的重要性再次被提升，继尊级之后，圣级也被拉下了神坛。
        
