　　“下次非打的你怀疑人生不可！”无忧在骂骂咧咧中摇摇晃晃的飞离荒山，而在荒山之巅，比难民还难民的老鸮瘫在已经变成一堆乱石的石椅石桌上，气，只出不进。
　　荒山上的动静早就引起整个核心区域众人的注意，荒山之巅上那风云变色彷如天变一般的异象实在是太惊人了，而有关内门首席死磕核心老鸮的消息传遍整个道场上下。
　　三百年后，无忧再次前来，这一次，整个荒山矮了一截，一千年后，无忧又一次前来，荒山改名平山，三千年后，无忧没有再来，而老鸮离开了自己的老窝，那一天，道场内某一片山头被平掉。
　　白云苍狗岁月悠悠，不知不觉间无忧进入内门已过万载，万年来无忧难得的没有四处找事而是很低调的修炼，整个道场也很快就遗忘了曾经很是轰动的内门首席事件，无忧一直在掰着指头算，距离圣域朝贡不到三千年了，那一天近了。
　　随着朝贡时间越发临近，道场上下弥漫着一股紧张的气氛，外出出任务减少了，闭门修炼的人多了，核心弟子区域已经确定了随行种子弟子，外门那边也已经确认好，只剩下内门，到现在依旧未定，隐约间无忧收到风声，这是在等水柔子出关。
　　“就这样下去，玄云道场能有好成绩才怪！”无忧是因为不爽玄鸟世界任务已经内定的结果而打破了双方高层间早已商定好的局面，而老鸮也是因为不爽某高层子弟一直高高在上如看家奴的眼神而废了对方，这本身就是道场的弊端。
　　在这种诡异的平静下又是过了两千年多年，就在距离圣域朝贡不到五百年之时，一声清脆而凄厉的鸣叫声响彻整个内门区域，一头双翼展开遮天蔽日的巨禽双翼一振间横跨千万里出现在内门上空，这是一头通体漆黑，黑羽间流淌着黑水晶般光泽的黑凤凰，一股强绝无敌甚至称得上威压天地的恐怖气势在这头黑凤凰身上澎湃汹涌。
　　“幽离雀！”去过玄鸟世界的一些内门弟子暗暗惊呼，等了这么多年，她终于来了。
　　“呱噪！”就在幽离雀尽情展现自己风姿之时，高天之上顿时响起一道炸雷般的低喝，无忧的脸庞浮现高空之上，一声低喝顿时风雷大作，同时幽离雀身上也腾起浓郁的黑色离火。
　　天雷勾地火，天空之上炸开法则涟漪，狂风大作席卷四面八方，动静惊天动地，遇到无忧在幽离雀看来简直就是仇人见面分外眼红，伴随着凄厉的鸣叫，身后长长的翎羽之上黑色离火熊熊燃起。
　　“无忧妹妹还请住手，幽离，你也住手！”此时众人才看到在幽离雀背上还盘坐着一如白莲花般清丽脱俗的人儿。
　　在无忧印象中傲的一匹的幽离雀居然真的听水柔子的话停手了，这个时候无忧也只能停手，一万多年不见，水柔子身上那股沁人心脾的气息越发柔和起来，换个说法就是人格魅力爆炸了。
　　幽离雀降落山巅之上，庞大的躯体在黑色火焰中消失了，一只翼展不过一尺的小雀儿落在水柔子肩头，黑色，白色强烈的色彩对比中凸显双方那和谐的气质，这些年这两位当真不是白过的。
　　远处人影翻动，水柔子不由暗呼可惜了，曾经的内门如今对她而言陌生而又熟悉，她虽然不在内门许久，但内门的消息一直都没断过。
　　归还内门首席之位后，前代强者纷纷归来，连带着整个内门的水平也拉升不少，无忧这些年来虽然低调，但她首席之位反倒越来越稳当，入目所及内门众人，当年那种仰慕的眼神已经没了多少，平静而带着点好奇，甚至还带着一丝丝的不满，内门种子选手未定水柔子是主要原因。
　　预计中热闹的场面没有出现，海东等一批老牌强者在远处远远的看着水柔子曾经的拥护者们迎接他们的女神，无忧甚至都没有出现，本来可以说轰动整个内门的事件在各方沉默中就这么平静的过去了，而在水柔子归来后三天，迟来的内门种子名单出来了。
　　圣域朝贡，三个阶段的比拼中每个阶段都有十名种子选手的名额，这些名额先是道场筛选出来，接着是自认为不比这些种子选手差的弟子可以发起挑战，除了被特别的针对，一般都是自认有实力的才会出手，而场地就是那擂台，万众瞩目。
　　十个名额之中，无忧，曾经参与过首席之争的海东四人，水柔子，萨达尔，星落，以及两个久负盛名的内门高手，这个名单看上去还算公正，这些人也是内门公认的最强的那一批人。
　　确定名单之后经过挑战期后确定，这十人被带到了道场深处进行一次突击训练，训练这么适应圣域的环境。
　　化外之地，道场，圣域，环境一个比一个优越，同样的一个也比一个稳固，在圣域之中一般帝者根本飞不起来，而给修者的压力也极大，不提前适应的话根本难以施展自己全部战力，而那也是无忧第一次接触到有关圣域的东西。
　　适应环境需要一段时间，为了在圣域朝贡之中能获得好名次不管是谁都很拼命的在提升自己，而最轻松的要属无忧了，她本身就没什么压力。
　　她很好奇，模拟圣域的环境中弥漫着一股说不清道不明的意志，很微弱却又实实在在，因为多了这股意志圣域环境才这般的稳固，从没有哪个五星修者能发现这些，而无忧发现了，她把这个发现告知无欢后，无欢隐约有个猜想，这或许就是圣者之密。
　　圣域朝贡是当前道场内最重大的事，整个道场全面运作起来，无数资源朝无忧这些种子选手身上倾泻，执事长老陪练，长老讲课解惑，首座长老指点，灵丹妙药供应固本培元，这段时间内耗尽资源简直就是一天文数字。
　　终于，到了启程的时候，一艘长达百里的巨大飞船横亘在群山之间，这是渡空之舟，只有到了这朝贡之时圣域空间才会开辟出特定的空间航道供各大道场航行。
　　道场距离圣域遥远至极，不借用空间通道，哪怕渡空之舟速度再快也需要航行数百年才能到达，哪怕是通过空间通道，十年内能到已是极快，而今天距离朝贡之期不到百年。
　　无数资源被分门别类装载到渡空之舟上，这是进贡圣域的资源，也是道场存在的意义之一。
　　长舟破空而去带着整个道场的希望，领队的是三大长老之一的执录长老水潋，也是水柔子背后的那位。
　　界域的空间隧道和下界的没什么两样，单调的景色已经定好的目的地，这些都没能引起众人的注意，在空间隧道之内不能修炼，却不妨碍众人自我调整，无忧趴在自己房间窗口有点无聊。
　　“我说大姐，外面没什么好看的吧！”陌仟看着无忧发呆感觉更无聊了。
　　万年之后，陌仟作为外门种子选手参加此次朝贡，万载时光四星巅峰，一般人还真做不到，哪怕他是外门种子中最弱的，却也无法掩盖这个事实。
　　“那也总比看着你们的脸要好！”无忧继续发呆，在她身后无欢很淡定的喝着茶，陌仟很无语，洛洛温和一笑。
　　无忧作为种子选手要上战场的，但是一场场比试下来不管是选手自身还是使用的法兵都会出问题，随行丹师，铸炼师必不可少，一般这都是六星以上大师才能担任，而无欢不知道用了什么方法，如今他是随行众人的首席铸炼师。
　　比起水柔子的心思极多，在洛洛眼中无忧就是那个有点任性又很有天赋的小妹妹，如大姐姐一般的洛洛也是无忧在道场为数不多几个在乎的人，也靠着无忧的帮忙，如今的洛洛稳居外门战力榜首，一般内门精英弟子还真不一定是她的对手。
　　曾经的外门弟子中还能看到的除了洛洛外也就牧弦鲤，靠着自身天赋他也在外门之中闯下名头，位于此次外门种子中游。
　　“圣域朝贡说是朝贡其实也是各大道场亮肌肉的时候，道场对你们投入庞大的资源竭尽所能，但每一次朝贡之后能回来的种子选手很少，上一届更是全军覆没，有机会的话对手不会客气，而你们，说真的在整个圣域之中排位极低！”无欢对陌仟洛洛说道。
　　“富贵险中求，只要获得一场胜利，我们自身所能获得的资源就值得拼这一次了，再说了，我们不是还有你的底牌么！”陌仟眼神炙热，圣域朝贡啊，在整个玄云道场麾下帝域之中都属于传说，而自己居然有幸参与了。
　　“不要死了啊！”无忧只能这么说道。
　　“要对我有信心啊！”陌仟撑开手中折扇自信道，毕竟他也是外门前十的存在，这些年已经将自身精气神立起。
　　“赢或许很难，但保命还是能做到的！”洛洛温和道。
        
