　　　　几年不见道战基本没什么变化，整个人很没形象的瘫在一张大躺椅上眯着眼四周永恒皇朝的高手三三两两一堆在聊着天。
　　“应将，你受伤了！”看到那人进来道战睁开双眸问道，顿时本来还算热闹的大厅安静了。
　　“我会自己找回来的！”应将似乎不想在这事上多说什么问道:“你把我们召集过来所谓何事？”顿时大厅内众人凝息闭气都将目光转向道战气氛立时严肃了起来。
　　“咳咳咳，各位不用这么严肃好吧！”看着气氛有点凝重的道战打着哈哈道，但众人似乎很了解道战的脾性依旧一言不发的看着他，直到他本人终于开口了:“其实也没什么事就是想大伙组团去帝宫走一遭。”道战搓着手讪讪笑道。
　　“滚！”
　　“切！”
　　“没病吧你！”
　　“想找死不要找我！”
　　......
　　顿时整个大厅炸开了锅一群人纷纷出言鄙视道，铁苍郁几人更是把手放在剑柄之上额头青筋暴起，他们不介意帮道战冷静冷静。
　　“喂喂喂，你们能让我说完再鄙视么！”道战喊起来道。
　　“说吧，我们听着！”铁苍郁低喝道。
　　“是这样的，我得到一个消息，我想这两天这消息也应该传出来了，帝宫内有一块区域的禁制已经消弱了很多，只要有着六重以上战力的人就可以硬闯进去。”紧接着道战将自己得到的消息与众人详细说道。
　　“如果此事是真应该可行！”铁苍郁点点头道。
　　“那还等什么快去啊！”圆融的大嗓门一喊整个大厅再次热闹了起来，可以看出这些人其实对帝宫还是很感兴趣的。
　　无欢“看着”大厅里的人吵吵嚷嚷的商量着，而道战又靠在椅子上等着他们讨论结束。
　　“我说朋友，你看的也够久了累不累啊要不来坐坐啊！”突然道战直起身来微笑道，顿时整个大厅一静而后是各式各样的气焰在这大厅之内腾起。众人气势相合极为惊人大厅之内瞬间刮起一阵狂风人人眼神不善的戒备着，但让人郁闷的是他们一群人四处乱瞄，有人看向天花板，有人看向窗户，还有人直接盯着大门了，根本就找不到不速之客在哪！
　　“你是怎么发现我的？”在众人诧异的目光下身着真我铠的无欢从大厅内的一根石柱后走了出来，这里离众人不过五丈。
　　“温度也可以说是气血，整个大厅之中的温度有着波动就你那里有点异常，你隐藏的很好我也是刚发现不久！”道战缓缓说道。
　　“看来这几年你的进步很大么！”无欢无视一群虎视眈眈的众人轻松的和道战交流着。
　　“哇靠，原来是你，你怎么变成这副鬼样子！”突然道战大声惊呼起来，那样子和见鬼了般。
　　“你欠揍是吧！”无欢额头上顿时挂下几条黑线不爽道。
　　“原来森林哪边的家伙是你啊！好、好、好，来、来、来，让我看看你进步了多少！”道战很兴奋道，据他收到的消息无欢在森林深处的动作很大完全不像他本来的性格，但道战很感兴趣。
　　“是他！”众人或许不认识无欢，但最近一段时间森林内的战甲狂人他们还是知道，只是没想到对方竟然强到这个地步，更没想到的是他竟然有胆子潜入这里来。
　　“看来你很有自信！”无欢看到道战蠢蠢欲动的样子不由的也有点手痒，最近他可是打的不怎么尽兴，貌似道战挺耐揍的。
　　“怕你！”几乎在道战话音刚落的瞬间两道身影已经冲出了大厅，几乎在同时天空之中传来一声巨响大厅内的座椅都在震动。
　　“走！”
　　几乎同时的整个大厅的人全都跑了出来，与此同时驻扎在此地的永恒皇朝的人从四面八方露出身影来，此时他们抬头看天，天空之上多了两个太阳，一颗纯粹的金色，一颗泛着银白色外边的紫色。
　　“好好好，你果然没让我失望！”道战很兴奋，他和无欢初次相遇时就短暂交过手，却不尽兴，之后无欢更是不想和道战交手觉得那是找不自在，现在道战能感觉到无欢的战意，虽然他不清楚为何无欢的性情变化这么大但却不妨碍他痛快一战。
　　“希望你能耐揍点！”话音说完无欢的气势再次暴躁，那滔天戾气煞气铺天盖地而来，无欢身上的气焰银白色如锋芒反射般气焰已经占据全部气焰的一半左右。
　　“这才痛快，这一战我等了好久了！”同样的道战身上的金光再次爆发，当爆发到极限之后却在瞬间收回，只见一层暗金色光芒覆盖道战全身好似一层暗金色的战衣甲胄般。
　　“快退！”眼看二人战意爆棚铁苍郁等人却感觉到看威胁，顿时齐声怒喝将围拢而来的众人分散，但还是迟了，就在这是天空之上卷下一道道狂风气浪冲击波，过于靠近战场的一些人如稻草般被横扫出去，就这么一会功夫过百永恒皇朝精锐失去了战斗力。
　　“把伤员带走，撤！”铁苍郁在众人中地位很高，在他的安排下众人很快退出数里之外将这片区域完全交给半空中那两个已经疯狂纠缠在一起的道战二人。
　　无欢一拳一掌一腿哪怕是一指都犀利的恐怖，招招必杀无尽灵兵虚影相随而出向道战轰杀而来，而道战如巨浪之中的那一块礁石无论无欢的攻势多么的凶猛他自孑然不动，一拳一腿尽皆朴实内蕴破海之威，无欢没占多少优势。
　　道战和无欢的战斗波及的范围越来越大，渐渐的百里之内都能感觉到天空之中那混乱暴乱到极点的真元波动，雷声轰鸣狂风大作，越来越多的人抬头看天远远的看到了那在无尽真元浪潮之中互不相让的二人。
　　“这是......”观战的人越来越多，人们的脸色也越来越苍白，此时无欢二人体现出来的战力已经远远超越了一般意义上的唯我九重高手，他们已经开始往皇级领域前进了。
　　“那是道战，果然能进皇家骑士的自有其可怕之处！”观战者中不乏一些特殊小队的队员，此时他们不得不承认只有唯我五重修为的道战有着与他们同等的战力。
　　“那个一身甲胄的家伙是谁？难道是最近森林深处传来的那个战甲狂人！”道战虽然是永恒皇朝的人但不妨碍其他势力的人对他的认识，但是无欢他们完全不认识，但能和道战打到这个地步说明此人不简单。
　　“是无欢！”雷迦此时也在观战者中，虽然无欢的真我铠比起之前见过的又有所不同，甚至连自身气息都变化极大但雷迦依然能断定那人是无欢，“这小子又进步，看来我也得加把劲了，要是被他超过还不得被其他人笑死！”雷迦心中暗暗道。
　　战场之中此时这片区域已经化为了金银双色的海洋，大海之中两道身影在刹那间分分合合无数次，每一次的相遇就是大海之中一次海啸的生成，无尽灵兵虚影破海而出狠狠斩在已经化为暗金之躯的道战身上发出只有金属相撞才有的恐怖爆响。
　　“他的身躯很强！”有人脸色苍白。
　　“他的攻击更强！”有人浑身发冷。
　　“他们真的不到唯我七重么！”有人在颤抖意识在崩溃。
　　战场之中，道战和无欢已经忘记了一切完全无视战场之外那群观战的众人，他们只觉得此时前所未有的舒畅，身心的愉悦使得他们的战力再次上扬，隐隐的无欢和道战看到了那条说不清道不明的分界线，这离他们已经很近了。
　　轰！
　　又是一声惊天巨爆，那片金银双色海洋在巨爆中轰然炸碎化为气浪横扫四方，几乎在同时道战和无欢二人的气势再次上扬一道似有若无的圆形气罩将他们笼罩在内，顿时那滔天的气势消失无踪，而那气罩反倒越来越凝实了。
　　“那是势，这怎么可能！”数道惊骇的惊呼声中道出了此时这些人的震惊，或许很多人看不清此时那气罩到底代表着什么，但那些小队的妖孽却清清楚楚知道那是什么东西，或许那东西并不少见，但哪怕是所有战队之中唯我七重以下的妖孽中能拥有的也不会超过一掌之数，那是最巅峰中的巅峰，今天他们又看到了，虽然还很稚嫩却真的出现了。
　　“帝道无疆！”一声怒吼之中一道金色火海在道战身后燃气，一支可破苍穹的金色巨拳在他身后凝聚，道战会战技但他很少用，现在他动用了。
　　“无边兵海，百兵战拳！”无欢身后泛起滔天巨浪，银白色的浪花下是火海一片，无数灵兵自海中而出冲天而起凝聚汇合为拳，一只不比道战差的拳在成形。
　　“接招！”
　　“看拳！”
　　一样的怒吼声中两支如山般的拳头几乎瞬移般撞在了一起，巨拳相撞悄无声息，人们只看到一层层气浪化为一道白线自远处冲来将百里之内的残存的禁制全部激活而后摧枯拉朽般横扫冲毁，在人们诧异中一声无法形容之巨响轰然炸开，天仿佛开了，塌了，大胜唏嘘莫过于此！
　　
        
