　　　　“这么强！星际第一剑道不是独尊剑道么？”无欢好奇问道。
　　“世无英雄随使竖子称雄！”无欢好似看到了幻世缘摇头晃脑的样子。
　　“除了不讲理的霸道外独尊剑还有什么，冲击量就是一种杀人凶器而已！”对于独尊剑道幻世缘深深的鄙视。
　　“当……”
　　就在无欢听着幻世缘掉着书袋的时候战场之上再出变化，一道黑色蛇影从被师阙困住的剑网内电射而出速度快的惊人，一声脆响正是师阙反应够快一剑担下那黑影所发出的。
　　“骨鞭！”那黑影一撞之下速度减缓众人看到了那是一条暗金色的骨鞭，这是一条蛇骨般的鞭子尾端尖锐一节节骨节上骨刺倒长说不出的狰狞。
　　“元灵域的剑就是你这样的！”一道失望的声音从剑网之内响起紧接着一道身影从剑幕上直接浮现越来越立体最后直接从剑幕中走了出来，此人正是萨严。
　　“为什么我看着他有点慎得慌！”紫飘潇突然身体一抖有点毛毛道。
　　“我也有点！”无欢看着紫飘潇赞同道，此时的萨严实在太特别了，怎么说呢人是肉包骨萨严是骨包肉，他整个人的骨骼全露在外面组成一套很是狰狞的骨架而且是骨头从皮肤中钻出来一点点拼接出来的那种看的无欢有点毛毛的，最让无欢受不了的是那条骨鞭，无欢怎么看都是萨严抽出自己的脊椎骨化成的。
　　“不要太得意！”师阙一剑斩出剑芒如有灵性般刺来灵蛇般灵活避开骨鞭横扫撞在萨严骨甲之上。
　　砰砰砰……
　　但数声闷响传来剑芒尽皆爆裂，萨严的防御太强了。
　　“该结束了！”萨严右手舞动骨鞭悍然抽出，破空声连绵爆破师阙直觉一道黑影袭来气劲割面生疼，手中长剑一挡整个人被一股巨力直接抽飞。
　　“败吧！”萨严手中骨鞭一抖本来软塌塌的骨鞭在一阵紧密的“咔咔”声中顿时笔直起来化作一柄骨剑。
　　“见识下我骨族的剑！”一剑斩出惨白色光芒万丈哪怕师阙挥出数剑防御依然难改战败的命运，惨白色剑芒势如破竹崩碎蓝色剑芒直接再次把师阙扫飞出去。
　　“这家伙很厉害！”此时众人不得不承认萨严很强。
　　挥出一剑之后的萨严看也不看战果如何转身离去，他很清楚师阙接不了自己一剑走得极为潇洒。
　　“千羽宫羽非烟请指教！”不一会代表雷羽军的羽非烟站了出来站在中间战场之上。
　　“天空军帝启！”这时帝启出来了，凤凰金乌等飞禽神兽一脉组成天空之城是为天空军。
　　金乌一脉出手一贯的恢宏大气，一手探出火海滔天，金色炙热的火焰炙烤大地连带着整个丘顶的温度“嗖”的一声飙上几百度，还好众人也算修炼有成就当晒晒日光浴吧！
　　羽非烟的剑很驳杂，哪怕不是剑修的无欢都能看出在短短十招之内他变化了七八种剑势或刚或柔或诡异或光明正大，不可否认这些剑势正好克制住了帝启的进攻，这是一种百变无定的剑道，没有固定剑意也没有固定的招式见招拆招，这是剑道之中的学院派所常见的剑，博学之剑。
　　“创立这种剑道的人一定是个好学生，能把对战看成是在解题不同的题目用不同的方法解，这人是有多爱学习啊！”这时幻世缘再次在无欢识海内出声了。
　　“见招拆招有招就能破，这不是独孤九剑么！”无欢被幻世缘一说突然想到了一套很有名的剑法。
　　“独孤九剑，没听过！”幻世缘撇撇嘴表示没听过，本着没听过也就不会厉害到那去的理论直接无视掉无欢说的话。
　　当场上帝启二人拼到了二百招开外时局势开始明朗，你丫的不是见招拆招么我让你拆，似乎帝启也被自己的对手恶心到了也不在用什么招式战技了直接无脑般的砸出饱含自身真元的太阳真火，水火无情整个将羽非烟给“淹”了。
　　最后帝启胜了但他脸上却并没有多少喜色看着被自己烧的有点狼狈的羽非烟一声冷哼不爽的下场去了。
　　“南枫烈就剩我们了！”这时叶空玄走了出来隔空对着南枫烈道。
　　“来了！”只见天河军中一道身影一路小跑来到场上那走路姿势和一个球滚过来般，看过这么多人对阵这个南枫烈可以说是最不像高手的一个，一柄比门板还宽的大剑一个比背后大剑还矮却比剑宽了一半多的体形，这是一个胖子，一个白嫩嫩肥嘟嘟眼睛都快被肉挤没了的身体好似不同圆构成小胖子，他确实挺矮的但也确实很胖，南枫烈这么霸气的名字真心和他不搭。
　　“好可爱的小胖子啊！”紫飘潇这家伙又开始吼了。
　　“闭嘴！”身旁众人齐齐一巴掌直接把他拍趴下，有没有点作为观众的基本素质啊，虽然南枫烈白白胖胖的好像还没长大一样胖乎乎也确实挺有趣的但你不能这样吼出来没看到他都害羞了么！
　　“南枫烈出剑吧！”此时的叶空玄依旧漠然手中长剑已然出鞘。
　　“额，叶哥打个商量意思意思下就行不要动真格的，我怕疼！”南枫烈看向叶空玄努力睁着他那夹在**之中的小眼睛可怜道。
　　“少废话再不出剑我抽你！”叶空玄眼睛一瞪。
　　“那我投降好了！”只见南枫烈嘀咕道。
　　“咳咳咳……”就在时天河军阵营内传来数声急促咳嗽无欢只看见紫星河有点无奈的笑着。
　　“好了好了打就打了！”只见南枫烈不情不愿的拔出斜插在背上的那柄大剑那表情简直就要哭了。
　　“哈哈哈哈……笑死我了，小朋友你太逗了！”紫飘潇扶着老陶差点笑岔气，在场几位女性如墨水心，火灵晶也是掩嘴而笑，这比试确实有趣。
　　“裂空斩！”别人觉得好笑但叶空玄的脸一如万年冰川般，银光闪现一道锋利无匹的漆黑剑芒裂空而来好似要将天一剑斩裂般。
　　“好锋利的一剑！”裂天剑道本就是星际间数一数二的存在一出手威势无双天都要裂开般在场众人齐齐一震这一剑好强。
　　“靠，这家伙真下得去手！”紫飘潇眼力不俗一看就知道叶空玄是动真功夫的，而看之前情况南枫烈和叶空玄是认识的还很熟。
　　“我挡！”
　　“当……”
　　一声爆响夹杂着南枫烈的喘气声，众人看的叶空玄的那到剑芒竟然整个被南枫烈斩碎了。
　　“很好，不想死就给我认真点！”伴随叶空玄的话落下的是一道更加恐怖霸道剑芒，漆黑的剑芒简直无坚不摧空间都快不堪重负发出“咔咔”的**声。
　　“你来真的啊！我再挡！”南枫烈一声哀嚎手中门板大剑狠狠一拍。
　　“砰！”南枫烈肥胖的身体好似一颗大肉球般弹了出去。
　　“靠，弹性这么好！”看的南枫牌肉球飞出还时不时在地上弹两下紫飘潇一阵无语，这得多肥啊！
　　“停停停，我……”南枫烈整个脸都塌了苦着脸高喊，结果迎接他的是叶空玄的一剑。
　　“我挡，挡，挡……”此时众人一愣，看上去南枫烈败相毕露随时都会落败但在他迎接叶空玄几十剑后依然坚挺着，更不可思议的是他的下盘，在叶空玄狂风暴雨般的攻势下似乎不乱有条不紊的踏着玄奥的步伐支撑着。
　　“靠，这家伙扮猪吃老虎啊！不对，他当猪都不用化妆了！”此时众人如果还看不出南枫烈是个高手的话也就不都用混了。
　　“问天宫的不破剑罡星际第一守剑！”
　　“第一攻击对第一防御这下有趣了。”
　　“那哪是什么剑道明明就是乌龟壳好吧，好吧，这个胖子防的很有水准。”
　　“停，停，停，再打我不客气了，我生气了！”这时南枫烈顶着叶空玄狂风暴雨般的攻击终于有点爆发的迹象了。
　　“生气又如何还能咬我！”叶空玄很有节奏的一剑接一剑斩出步步紧逼丝毫不把南枫烈的威胁放在心上。
　　“呀呀呀，不破剑罡人肉弹！”
　　“靠，什么名字啊！”
　　“胖子取名字能有点水平不！”就在南枫烈叫起来的时候众人精神一震好戏来了，当南枫烈喊出不破剑罡之时众人的精气神聚集到巅峰，当他喊出“人肉弹”时众人受不了了，这你能想象刚刚享受道道精美的点心开胃菜后满心欢喜的期待大餐，结果服务员给你上了一颗肥腻腻的大肉丸子时的那种感觉么！
　　“裂空，破！”
　　此时叶空玄丝毫没被南枫烈的话影响到手中剑势不断的汇聚几达巅峰，而这时南枫烈手中大剑舞的虎虎生风整个人直接被一层金黄色的剑幕所笼罩，这样子真就好似一颗大肉弹般。
　　突然金色剑幕大球轰然暴动大地一阵颤动好似千军万马驶来般，那颗剑幕大球极速横推而来大地被犁出一条深深的大沟壑出来。
　　轰！
　　整颗球直接撞来叶空玄双手紧握长剑悍然斩下，剑球相撞顿时发出惊天爆响，球是被刹住了但它依然在极速旋转，火花如雨般落下二人的拼斗现在开刚开始。
　　“哇靠，名糙力不糙这小胖子还真不能小看了！”众人互相对视一眼南枫烈还是很强。
　　
        
