　　一张方桌四个人面面相望，暮雅从没见过如此漂亮的大姐姐心生好感，凤霓裳也无法抵御暮雅身上那特有的气息露出亲近，无欢和虎啸就没这么轻松了苦笑的对视一眼，好吧自己还是太低估那群荒兽所带来的麻烦了。
　　“此区掌控者来自兽星海猿族一脉手下皆是来自兽星海各族的高手，他们对你们的那群荒兽挺有意思的！”一句话凤霓裳坐在桌边看着无欢二人。
　　“说吧，你的目的！”对方摆明车马找上门来了虎啸自然知道其打算。
　　“我想和两位同行！”凤霓裳的要求很简单。
　　“理由？”与其他修者搭队而行很常见，但是对于素不相识的双方组队搭伙而行谁又能放心的下谁，凤霓裳自己上门让无欢和虎啸感觉到一股不纯的动机。
　　“虎啸先生的威名在下如雷贯耳，整个前十区剔除那些掌控的大帝级强者外活动频繁的修者中你排在前列，而你吴焕先生能战胜白羊一族少主也证明了自己的强大，有你二位保驾护航我相信会很安全的！”凤霓裳说了一个不算理由的理由。
　　“不怕我们中途反悔么！”虎啸露出一丝冷笑眼中紫光闪现。
　　“怕，但你我各取所需，如果你们日后不想被火羽商会惦记上的话！”凤霓裳巧笑盈盈，在这未知之地商会的作用反倒被无限量放大，哪怕是一区掌控者背后也有商会的影子。
　　“成交！”无欢二人对视一眼再看看暮雅后同意道。
　　“二位，合作愉快！”
　　凤霓裳带着满意的答复走了，无欢二人看向暮雅，对善恶很敏感的暮雅比那些老狐狸更了解人心。
　　“这个大姐姐没有恶意没有不利的念头只是想找你们帮忙！”暮雅说道。
　　“以火羽商会的势力还需要找我们帮忙，看来这事不简单！”排除了凤霓裳是否另有图谋后虎啸对凤霓裳要求同行的要求反倒有所怀疑。
　　“只能说她手里有什么不得了的东西让人觊觎！”在未知之地蹦达的很欢的商会或多或少偶尔都会收集到一些无法明说的东西，或本身价值无双或是和某种东西有着很大的关联不一而足。
　　当天夜里四周盯梢的人消失了，无欢感觉得到而这也是凤霓裳的诚意，作为凤凰一脉三大商会之一的火羽商会出面还是有点份量的。
　　第三天一身利索的凤霓裳再次来到了无欢等人落脚的屋子，与她同行的还有一男子神色略有些高傲一身气势不俗看来也是个高手。
　　从彻地开始修者的修炼进度大幅度的慢了下来，万年之内能修炼到大帝级的都是妖孽，而其中不乏数万年甚至到死都没有寸进的修者，虎啸晋入彻地近千年才堪堪彻地二重巅峰已经算是快了，凤霓裳连一重巅峰都没到，当然境界归境界论战力无欢，虎啸都逼近普通彻地中阶初期的，兵锋城内和无欢不对眼的阴凌也是唯我二重，但他战力就弱虎啸一个等级不止，所以他才想等战力晋入中阶后再来这未知之地在兵锋城蛰伏一千多年，而这种修者每个势力都有一些。
　　两个人游走各个安全区之间这就是凤霓裳这个火羽商会新晋高层的配置看情况和世俗中的行脚商人没什么两样。
　　走过大院凤霓裳依旧有点窒息之感，不同于上次来时这些荒兽在睡大觉，准备出发的它们一个个精神抖擞的不自觉的释放自己身上的凶戾煞气，其中几头凤霓裳看来都是很威胁的，或许没有自己出面想打这群荒兽主意势力也得掂量下自己的分量才行。
　　抱着一头雪白小狐狸的暮雅就站在一群恐怖的荒兽中间亲昵的和众兽嬉戏着，出于对暮雅的溺爱虎啸可是好几次压下无欢的反对声，看暮雅的笑脸成了他行事的标准之一。
　　无欢不同意这群荒兽一起上路除了太显眼外另一个原因就是它们看向他的眼神和看万年大补药一样，或许虎啸没发现每一次无欢给小羊和五色蛮牛度去一丝“兽神之力”的时候这群荒兽的眼神有多炙热，所以除了是被暮雅吸引外让这群荒兽赖着不走的另一个原因是无欢的“兽神之力”，而幻世缘也乐得有这样一大堆荒兽来给他观察做实验。
　　看着这群荒兽再看看无欢和虎啸，凤霓裳感觉自己这笔生意做的太值了，叫暮雅的少女或许修为很菜但她这种不知道是什么的能力能指挥这么一群荒兽就够了，不由的她看向暮雅的眼神越加的友善了。
　　“凤梧收起你的傲气，这些人和兽没一个是你惹得起的！”凤霓裳不由的对这个跟随自己上千年的族人叮嘱道。
　　“小姐放心凤梧知晓的！”凤凰一族是高傲的种族这男子同样也有傲气那是种与生俱来的气质并不是摆谱给无欢他们看的，看看这阵容和无欢二人的战绩他就知道自己该以何种态度对待。
　　红日高悬数人群兽浩浩荡荡的出城了，随着离城越来越远蛮荒气息再次涌来，拐过一座山后众人再次的进入了蛮荒世界之中，暮雅坐在七色鹿上欢快的在队伍中来回奔跑，无欢躺在五色蛮牛背上任由蛮牛带着自己走，一只纯黑色的小猫跃上牛背卧在无欢怀中，这群荒兽除了和暮雅亲近外也就偶尔听听无欢的，有求于人必然要献献殷勤，这群荒兽可是门精。
　　“好了，这几天可不行有客人在！”无欢捏着黑猫脖子后的软肉轻轻提起，这头幽影猫的原始血脉可是贼精是除蛮牛和小羊外第一个跑自己面前撒娇示好的，像赤血猿它们可是在和无欢对炼几次后才服软的。
　　看到没有好处小黑猫也不和无欢纠缠一抖瞬间如一道闪电般几个残影起落落入远处暮雅怀中，论舒适度还是小姑娘怀里比较舒服。
　　这么一大群荒兽开道集合起来的气息不住的散逸出去沿途自然没有什么不开眼的荒兽跳出来捣乱，平静的路途一走就是三天，三天时间离第二区超过数万里暗中该出手的人该出手了吧，结果......啥事没有！
　　“难道看到这阵容退缩了！”无欢开玩笑道，好吧这个笑话并不好笑，敌人越晚出手只能说明他们准备的也会越充分。
　　带着戒备继续赶路，而这一走就是平静的三个月，除了又多了几头赖着不走的荒兽外真的是平静如水般的生活啊，突然无欢莫名的怀念起暮雅不在的那段岁月，虽然战斗频繁了点却也很热闹不是，看着被暮雅骑着的那头憨憨的黄色大熊无欢连脾气都没了。
　　凤霓裳和凤梧算是明白了这些荒兽都是怎么来的，在未知之地修者遇到的危机有三个方面，一是绝地凶险莫测天地法则完全错乱的，碰到不死也脱层皮，还好这类绝地十分稀少；二是来自百族各势力的修者，因为你无法区分谁能信谁又是心怀叵测之人；三就是那无穷无尽层出不穷的荒兽，纯野生的荒兽好斗凶狠还一个个战力强大从飞禽走兽到鱼虫草木数不胜数。
　　但你见过一头彻地初阶无敌的绝地熊咆哮着飞扑而出，战斗还没开始凶狠的熊立刻变的呆萌起来被一个小丫头骑在背上拍着头叫乖乖的！
　　凤梧一路看来除了自家小姐外其他三个人就没一个正常的，虎啸曾经的虎皇虎族中的杀神，可是凤梧一路看来只看到一个宠爱晚辈的长辈而已实在对不起他那杀神的称号。
　　那个精灵族的少女算是最正常了结果却最不正常，境界贼低几乎没有战力但这些自己看到都心惊的荒兽在她面前和家养的宠物般乖的不得了，如果不是看到这些荒兽和另一个人的大战真以为这些荒兽其实都被驯养了。
　　至于那个叫吴焕的大汉一看就知道这是个不安分的主，隔三差五的拉着一堆荒兽到僻静处打个昏天暗地天旋地转整一个暴力疯子，有几次看到他被荒兽伤的挺重的可没多久又生龙活虎的，那暴起的气血强势的就不像一个人，而他却是除精灵族少女外唯一一个能指挥的动那群荒兽的人。
　　这一天众人依旧不急不缓的走在路上，远处一道黑影电射而来跳入无欢怀中不久又跳起蹦入暮雅怀里，这被暮雅取名小黑的影猫舔了舔暮雅的手指灵动的黝黑双目直勾勾的看着前方。
　　“虎叔，小黑说前面有很多有敌意的生灵！”暮雅对虎啸道。
　　“大概多远？”无欢问道。
　　“小黑不知道，它说自己发了三次力！”暮雅道。
　　暮雅能听得懂荒兽的话凤霓裳和凤梧已经见怪不怪了，通语者这古老的职业在凤凰一脉的典籍中也有记载，观察几个月凤霓裳已经能判断出暮雅就是传说中已经消失的通语者，聆听天地万物的声音让万灵亲近。
　　“三十里左右！”无欢判断道，影猫一次发力可爆闪十来里三次差不多是三十来里。
　　“凤小姐你看好暮雅，凤小子你殿后！”虎啸随意的分配着，其实有这些荒兽在就没人能伤到暮雅但不放心的虎啸还是让凤霓裳照看着，已经好久没好好打一场了，虎啸的杀意在沸腾。
　　三十里外两座高山形成了一个巨大的峡谷，一线天的入口好似一张开的狰狞兽口静静等猎物自投罗网。
        
