　　　　“燃烧精血！他不要命了！”
　　“瞬间将自身境界强行提升这是自断根基啊！”
　　“他的对手危险了，虽然扶亦锋付出的代价惨重但他的对手绝对活了！”
　　无数观战者们窃窃私语着，固然扶亦锋这一手近乎自掘坟墓但他的对手无欢已经可以宣判死刑了。
　　威力突然暴涨的剑形法相来势凶猛几乎在破碎拳头法相的同时击中无欢，一道混合着雷电的紫色光柱从无欢所站地一飞冲天接连天地颇为壮观。
　　“结束了，可惜那个人杰了，至少极道第二关的天才就这样陨落了！”不少人扼腕叹息道。
　　“无欢！”风翔三人对着光柱惊呼发足往中心战场狂奔。
　　“走不得！”一直互为监视的刘猛几人这时拦在风翔几人面前，大局已定。
　　“拼了！”风翔四人身上瞬间腾起一层气焰，真要打也要拉几个垫背的。
　　“结束了！”松了一口气的扶亦锋脚下一软差点跪倒还好及时用长剑拄地免了出丑，此时的他汗入雨下脸色白的吓人。
　　“你就这点实力？”就在风翔他们的战斗一触即发之际一道清冷的声音从还在闪耀的紫色电柱中响起，语气满含疑惑以及一丝失望。
　　“这都没死！”附近在场的众人个个耳聪目明将无欢的话听的明明白白，那个挑战扶亦锋的人没死似乎也没受伤。
　　“怎么可能！”扶亦锋脸色更白了，那表情好似看到一头绝世凶兽出世自己完全的绝望般。
　　“是你太弱了还是我又强了！”清冷声音再响一道身影缓缓从雷电光柱中走出，步履沉稳有序。
　　在扶亦锋绝望的眼神众人震惊的目光以及风翔他们欣喜的注视下无欢毫发未损的走到了扶亦锋面前，摇摇欲坠的扶亦锋和稳如泰山的无欢形成了鲜明的对比。
　　“肉身破极限，真元，法相唯我，你已经突破极道三关！”扶亦锋近乎绝望的惊呼道。
　　“侥幸而已！现在跟我走吧！风翔，萨摩，熊猫，薛苍我们走了！”无欢伸手禁锢了已经毫无抵抗力的扶亦锋转身招呼众人离去。
　　“来了！”四人一声招呼随着无欢先后没入空间门之中。
　　“无欢！这个名字好耳熟怎么那里听过呢？”有人沉思道。
　　“好像云破天指名道姓要挑战的人里有无欢这个名字！”
　　“好像十年前那个夺了法相第一的人就叫无欢吧！”
　　......
　　“出大事了！”在一阵诡异的安静中过了许久之后不知谁一声大呼整个山巅沸腾了。今天一个唯我一重巅峰的高手被击败毫无抵抗力的被俘了，击败他的人疑似极道第三关强者他的名字叫无欢，他是十年前的法相榜第一也是云破天要挑战的人之一。
　　******
　　“无欢，我们为何要抓着扶亦锋直接杀了不是很好么？”空间通道中熊猫不解的问道。
　　“你们说过追杀你们的除了云破天外还有五六个帮手对你们围追堵截扶亦锋是其中之一，我需要知道其他几人的基本信息！”一个被留下来的都有唯我一重巅峰的实力，这个云破天除了自身实力恐怖外帮手的实力也不容小觑。
　　“也对！那几人当时完全就是碾压我们的，实力都不在这个扶亦锋之下是得好好了解下！”熊猫点头道。
　　“薛苍，那个有界桥的密境你去过没？”无欢转头问薛苍道。
　　“去过却又很快被逼了出来，”薛苍道，“那个密境就好像一个中转站一样有无数的空间门，密境很小方圆不到千里地形也很奇特一半星空一半大地就好像漂浮在星际间的陨石一样，但那里高手比例极为惊人，要么是足以傲世群伦的大高手要么就是有强力的同伴一起抱团不然是很难生存的，我就是呆不到一个月被人盯上了给逼出来的。”薛苍苦笑道。
　　“连你都被逼出来？这么夸张！”萨摩吃惊道。
　　这个空间隧道长的惊人众人足足用了一刻钟时间才穿越过来，当眼前一亮脚下传来大地坚硬的触感时众人就知道已经到了。
　　“这就是中转密境！”映入众人眼帘的是一片深邃的星空，无数繁星点点星河道道，天上虽无日月却星光异彩极为明亮，整个密境中除了元力外还弥漫着的浓郁的星辰异力，天上那片星河星空是真实存在的。
　　“这个密境果然奇特！对了，界桥在哪？”无欢问道。
　　“就那里！”薛苍手指前方，无欢等人顺着手指方向看去只见前方不知多远处一道朦胧光柱笔直通向星空深处，“那光柱就是界桥！”薛苍说道。
　　“先离开这里先！”无欢提起扶亦锋招呼众人往界桥走去。
　　这个密境很奇特真的和星际间的陨石星一般地势高低起伏不定地面也极为粗糙，远处坑坑洼洼好似一个又一个陨石冲击坑般，真要评价的话这里就是一个不毛之地什么都没有。
　　“这鸟不拉屎的地方竟然是界桥所在地！薛苍你说探险者中的大部分高手都在这里，我怎么一个人都没看到？”萨摩问道。
　　“我已经两个月没到这里了保不准又有什么异变也说不定，以前这里很热闹的因为这里出产天孕铁矿，天孕铁你们也知道的可铸蓝级灵兵是少见的蓝级材料，那些坑洞大部分都是挖掘过后留下的！”薛苍指了指四周道。
　　“现在还有么？”萨摩有点激动，蓝级灵兵已经是通天老怪们的制式装备了，毕竟现在紫级灵兵材料稀缺多少年才能铸造出一件来可遇不可求啊！
　　“有的话这里还会一个人都没有么？”薛苍反问道。
　　“也是！”
　　“嗯？这是哪？”就在这时被无欢提着的扶亦锋苏醒了。
　　“醒了啊！正好我有事问你！”无欢道。
　　“是你！你到底想这样？”扶亦锋有点紧张道。
　　“放心，现在我不会杀你的，我们找云破天！”无欢道。
　　“找破天师弟！你们是在找死！”扶亦锋肯定道，“放了我，现在很多人知道我被你俘虏了想必已经有人将消息传播开了，放了我我们饶你一命！”苏醒过来的扶亦锋在一瞬间将事情想个通透，既然对方没杀自己那么自己现在是安全的，给他砝码施压自己还有机会。
　　“可能么！”无欢好笑道。
　　“没有什么是不可能的！你如此自信是因为你还没见过破天师弟的可怕，何况他身边还有四个师兄弟你没机会的！”扶亦锋自信道。
　　“看来你对自己的师兄弟们很放心么，不怕他们与你一样么！”无欢道。
　　“破天师弟已经极道第三关巅峰随时能破入唯我，还有我三个师兄一个师弟他们要么已经在唯我一重巅峰领域驻足许久要么是破入极道之后再修炼到唯我境每一个都比我强。你虽然也是极道第三关的妖孽但你肯定不是破天师弟的对手，何况你一个人对抗他们五个不可能赢！”扶亦锋越说自信越足。
　　“好怕啊！吓死我了！”无欢撇撇嘴不屑道，人多么？十个唯我巅峰都被我干趴下过你们五个师兄弟能达到什么程度啊！无欢破极道第三关可是在老夫子的注视下成功的，老夫子不但帮无欢破入了极道最后一关连战力也被锤炼到极限，可以这么说能让老夫子过关并放出来的无欢论战力已到极致。
　　“你......”在扶亦锋看来无欢完全是死鸭子嘴硬，没经历过大恐怖人是不会绝望的。
　　“他们在哪？”无欢问道。
　　“不知道！”扶亦锋直接闭嘴。
　　“他们都过了界桥？”无欢再问道。
　　“不知道！”
　　“你修为最弱？”
　　“不知道！”
　　“你妈贵姓？”
　　“......”
　　在无欢问了一大堆莫名其妙的问题后扶亦锋选择了沉默，这都是些什么啊！
　　整个密境就是一块大陨石这点无欢确认，身为铸炼师的无欢还知道这是块铁陨石脚下大地中的含铁量大的夸张都快赶得上上品铁矿了。
　　“难怪看不到什么人原来都在这里啊！”跑到一处制高点众人往下望去，这里已经是陨石的边缘了前面就是茫茫星空，陨石边缘有块狭窄修长的边缘如一弯月牙，那界桥的起点就在月牙湾上，下面这个星际港般的地方此时人烟鼎盛很是热闹。
　　“这里还真是热闹！”狭长的港口边缘有建筑有人流有地上随意摆摊的。
　　“我先去打探下消息！”薛苍向众人示意后一个纵身如一道黑影般消失在远处。
　　在薛苍离去的时候无欢一行直接停在原地闭目养神中直到薛苍回来。
　　“如何？”风翔问道。
　　“情况不妙！”薛苍道。
　　“何解？”
　　“界桥被人占了！是联盟势力包含惊雷宗，神风道，天穹岛，暗神教等好几个大势力联手隔绝了这里！”薛苍道。
　　“他们不怕引起公愤？”风翔疑惑道。
　　“目前已知所有最强者们都出自这个联盟！”
　　“靠！我不信只有这几个势力有最强者！”萨摩哼哼道。
　　“听说其他势力已经开始联合，毕竟最强者们都过界桥了剩下的是次一级的高手！”薛苍道。
　　“走，去会会这个所谓的最强者联盟！”
　　
        
