　　狂武大帝可能想不到有一天自己会追杀一个彻地中阶高手数万里而不得，无欢的韧劲实在是出乎意料的强。
　　雷霆浩然之威霸道异常更是排斥所有其他属性的一切能量包含了魂力在内，施展魂技之时无欢差点被雷霆震散魂识好似被当头一棒般，面对这样的情况无欢只能是施展生平所学和狂武大帝缠斗到底从而明白为何这老狐狸会被称为狂武大帝。
　　狐族一向以优雅高贵著称在凶兽中也是出名的，同样的这族凶兽不管是哪一脉皆修炼都偏向敏攻方向甚至幻术魂技，梦怜就是将狐族这一特性体现的淋漓尽致，而狂武大帝却是另一个极端简直就是一个暴力狐帝，战技大开大合不说打到兴起十足的癫狂，整个人就是一个披着精灵皮的兽族战士不要太狂暴了。
　　走走停停你追我赶不知不觉间二人跑到了雷泽深处，落下的雷霆不再是单一的紫白之色而是深紫发黑，一道大腿粗细的雷霆落下方圆数十里尽遭波及，无欢试过以身引雷以重伤的代价伤了狂武大帝，也就是那时无欢领略了何为狂放的武士。
　　雷泽之中无岁月，当无欢筋脉崩断魂力耗尽结界裂痕密布整个人完全的山穷水尽之时狂武大帝也好不了多少，至少比起初次见面时那黑袍黑冠风度翩翩浊世佳公子现在就像是逃难归来的难民一般。
　　“跑啊，你倒是再跑啊！”被一个中阶修者逼到这份上狂武大帝的内心是疯狂的，现在对方终于没力气蹦达了。
　　“老狐狸，你一个大帝追我一个中阶小修士很有成就感么！”无欢是跑不动了，筋脉寸寸崩裂真元运行很是困难，毕竟无欢的筋脉还没被完全炼化还是血肉铸就。
　　“要是任何一个中阶小修士都如你这般我立刻隐退山林消失在星际之间！”狂武大帝冷笑道。
　　“好吧，反正都快要死了，能不能告知下此次幕后到底是谁在运作，不是我看不起你，凭你和那群家伙的势力还真不可能做到这般密不透风！”无欢有点认命道。
　　“你就这么肯定不是我在安排！”狂武大帝好奇道。
　　“战斗风格决定一切，说实话像你这种打到兴致起就不管不顾的疯狂个性还真制定不出这样的计划，像你的话应该是不管不顾直接杀上门来推平所有拦路者，这才是你狂武大帝的风采！”无欢撇撇嘴都不知道是在夸人还是在损人。
　　“哈哈，猜到又如何你认为我会说么，你就在郁闷和后悔长眠吧，放心我保证你不会剩下一块完整的碎片！”狂武大帝狞笑露出一口明显兽化的獠牙。
　　“好吧，那就算了，想杀我那就我要你付出代价！”无欢艰难将右手高举过头尽量伸高丝丝真元运行开来，但无欢筋脉全断流动的真元直接把血从毛孔内挤出，运行一寸血爆一寸，不一会血流遍地。
　　“凭你这残破的身躯，现在你想自爆也不得凭什么要我付出代价！”狂武大帝力量汇聚手上，未免夜长梦多他不想等了。
　　“我怒既天怒，在这里真心很适合这一招施展不是么，当然代价是我这条命！”在无欢张开的手掌中浮现一颗拳头大小的五彩光球，只见他右掌狠狠一握，顿时一阵清脆的爆鸣声响起在这万千雷霆大作之地清晰的传播出去，顿时一道涟漪从无欢身上暴起往四周扩散狂武大帝整个人被推的连退数丈。
　　“你真疯了！”狂武大帝猜到了无欢做了什么一声低吼转身就跑，没办法再不跑就真没机会跑了。
　　“可惜，晚了！”一道紫黑色雷霆粗如水桶从天而降直接落在无欢拳上，但奇怪的是这道雷霆没溃散也没爆开只是狂暴的力量把无欢的拳头整个崩的血肉模糊骨头都露出来了。
　　“小爷以自身结界容纳天地雷霆之威，老狐狸见识下爷的自爆吧！”无欢怒吼对着狂武大帝离去的方向隔空轰出一拳，一道紫光拉起长长的慧尾电光火石之间暴起带着无尽雷霆之力朝狂武大帝追去。
　　轰隆隆！
　　突然惊雷落地巨爆惊天，一颗紫色的太阳在远处骤然爆开，狂猛的力道震破落下的雷霆席卷四方，高空之上乌云翻腾层层递减形成一个巨大的海碗倒扣镶在雷云之间般万千雷霆洗礼，数百里方圆简直就是一副世界末日般。
　　“看你还不死！”无欢冷笑中力竭缓缓倒了下去......
　　远离雷泽数万里之外的五十五区内，突然一道雷霆从天而降将大半个城主府夷为平地，无数修者赶来只见狂武大帝满身是血的半跪在废墟大坑深处狼狈的喘着粗气......
　　“老鬼，我还有救么？”星空识海之下无欢魂体晦涩不明，仰望星空看着漫天星星对虚空喊道。
　　“两个消息，一好一坏要听哪个先？”幻世缘出现在无欢边上笑道。
　　“能来点新鲜点的词么！”无欢翻翻白眼，自己身体自己还不清楚不死也废了。
　　“结界引爆虽然事先已经截断了与自身的联系却也无异于从身上割下一大块血肉出来，可以说你修炼两千多年算是白干了，肉身破损虽可以自我修复但筋脉全断补都补不起来你连重修的希望都没有！”照幻世缘说的无欢已经没救了。
　　“我在等你的但是！”无欢撇撇嘴道。
　　“不幸中的万幸你的识海未受损伤，现在你已经晋入化形也就是说可以尝试化形境特有的魂力塑体，舍弃肉身专走魂修一脉！”幻世缘两眼放光道，谁知道他是不是等这一天已经很久了。
　　“鄙视你！”无欢都不知道该说什么了，这家伙到现在都没放弃啊。
　　“你不要忘了，我还有一个结界！”无欢敢把辛辛苦苦修炼两千多呢的修为尽数舍弃就因为他还有一个不是方案的方案，以“兽神之力”凝聚的结界还在无欢还有希望。
　　“那个小结界现在连彻地一重都没突破，不要忘了你那个结界是血海，真元，魂力三者构筑而成，现在没了真元的支撑你那结界内的力量用一点少一点，哪怕你已经尽量在恢复但这些日子来你可是把老底都快掏干了，那些力量杯水车薪！”幻世缘说了一个很严重的问题。
　　“我要找到雷泽！”无欢一声低喝整个识海都在沸腾，星辰流转星河流动刮起阵阵风暴，葬兵峰下万兵岭内无数战兵兽咆哮纷纷冲天而起冲出了识海，现实中一头巨蛇战兵兽把无欢残破的身体直接吞进肚中蜿蜒的往远处游去......
　　“你想好了，雷系是少有的对魂力有影响的力量之一，每被劈中一头战兵兽相当于你的识海正面承受一次雷霆的轰击，哪怕只是余威也足以让你痛不欲生！”幻世缘告诫道。
　　“那总比舍弃肉身要强！”无欢一脸的坚毅，然后一声巨响在识海内炸开无欢的魂体一阵颤抖模糊，之后魂体好似变的淡薄几分。
　　“靠！”什么叫粉身碎骨浑不怕那是因为你没体会过那种痛而已，无欢一次又一次的重复体验着这种感觉意志竟然没崩溃已经是奇迹了，其实无欢的念头很简单我，不能死在这里！
　　抑制生机让身体处于假死状态，一头头战兵兽带着无欢躲避漫天雷霆的轰击，更多的战兵兽漫无目的的在雷泽内寻找真正的雷泽，可惜数万年来也就雷帝有幸找到一个其他的皆是徒劳无功。
　　无欢需要雷泽，雷泽本就是雷霆落下经过一番锤炼之后聚集的最纯粹的雷元力，在无欢的计划中筋脉以心蔓藤续接，以雷泽之力代替自身真元与魂力，血海为源将第二结界彻底修炼起来，只要有结界无欢就能重修彻地之境，到时将“兽神之力”真正当成自己的基础力量不再依赖三系力量进行转化。
　　不知过了多久时间已经对无欢没有意义，当战兵兽反馈回来一道纯粹之极也霸道至极的雷元力波动时无欢知道终于找到了，每天那种粉身碎骨来来回回不知多少次的日子终于要结束了，体形整个缩小了大半的魂体真想仰天大笑，终于熬过来了。
　　“想不到这东西还真用上了！”现实中无欢解除肉身假死状态从护腕中取出一颗拇指般大小的淡黄色光团直接按在心口上，然后这光团顿时腾起无数丝线顺着毛孔一点点往里面钻，皮肤之下筋脉血管暴起一道道细微的淡黄色流光顺着筋脉往全身弥漫开来，哪怕这个过程和抽筋扒皮万箭攒心一般但和每天来来回回无数次的粉身碎骨比起来还真的不算什么。
　　无数雷系修者梦寐以求的雷泽从外观上看和一个小池塘般，清澈见底水波不兴水面上缭绕着淡淡的紫意，一滴水里不知蕴含了多少雷电精华和天地之威，市面上根本没有雷泽之水售卖也没人会卖，一句话相当的稀罕！
　　“老狐狸，希望你还没死，不然我就亏大发了！”暗暗祈祷中无欢纵身一跃跳入雷泽之中......
        
