　　　　这道怒吼无欢再耳熟不过，自己认识的第一个朋友也是一起成长的兄弟，哪怕这么多年不见但无欢一听就知道是谁，而此时这道怒吼声中的愤怒，不甘以及那透支般的无力无欢也听的出来，更何况怒吼中还有关于无欢另一个兄弟的安危。再联想到之前的怪异以及风翔的种族雷迦所说的有关此次神殿的预言，一切太多太多的东西从无欢心中闪过，而那被压抑在身体深处的杀气早已爆发，首当其冲的就是唐化。
　　“给我去死！”无欢不管风翔和这神殿有什么关系，他只知道谁要无缘无故的杀他无欢就要谁的命。
　　动了杀念的无欢出招极为凌厉，现在他急需往山顶赶去而唐化显然是派下来阻挡他的。
　　“休走！”唐化横推双掌一堵近乎实质般的真元气墙挡在无欢面前，哪怕无欢要走速度也慢了下来而此时唐化的一拳又到了。
　　“给我滚！”战意全开无欢一拳轰入唐化拳中的薄弱之处破了对方的拳势借力往山上冲去。
　　“拦住他！”唐化一拳被逼退眼看无欢远去，一声怒喝随他一起前来的众人刀剑出鞘朝无欢杀来。
　　“真当我不敢杀人么！”无欢速度不减整个人只见冲入人群之中，所过之处顿时人仰马翻，怒吼夹杂着惨叫还有那被轰碎了的残肢断体血腥非常。
　　“你该死！”唐化的怒吼声在半空响起，就在无欢被挡住的这一会间他又再次冲了上来，从天而降给无欢的就是一记猛拳，他也够狠无欢四周此时还有不少人但他一拳下来拳势覆盖众人一起打。
　　“噗！”
　　“哼！”
　　......
　　数声闷响之中已经有人承受不住那股拳势喷血唯有无欢还站在那。
　　“看来不解决你我是走不了了！”无欢抬头看向唐化目光深寒。
　　“没错！”唐化在蓄势拳势越来越恐怖，他还没领悟到势但无欢知道这个人已经靠近了那临界点。
　　“给我去死！”回应唐化的是无欢的一声怒吼，伴随着密集铿锵金属交错声中真我甲胄从虚空而来顿时将无欢覆盖，面甲之上那一双金属质感的金色眼睛流露出的是无匹杀意，银色气焰滔天无尽灵兵冲天而起汇聚成拳，此时无欢的杀意前所未有的强这一拳也强过之前。
　　“是你！”唐化惊呼，他知道战甲狂人，但他没想到无欢就是那人。
　　“死吧！”兵拳冲天席卷唐化拳势而去，在无欢这一混杂了势的一拳面前唐化的拳前所未有的弱，还未完全成型就已溃散，这一拳正面轰中唐化，他整个人瞬间化为一道金色烟火冲天而起，而另一道银色流星往山顶飞去。
　　山峰之上黑色为主体的建筑物占据整个山顶，此时这片宏大而庄严的建筑群之中人来人往好是热闹。雄伟的建筑物渺小的人巨大的反差衬托这这里的浩大。
　　此时这片神殿深处一处巨大的广场上聚集了不知多少人，虽然神殿禁制还在却和帝宫那边不同，这里除了不能进入大殿之外人们可以在这片神殿之中畅通无阻。
　　这里在战斗，广场之外边缘部分围满了人，广场深处靠近一处大殿的入口之处一大片区域上人来人往战的激烈。交战双方有人族也有兽族更有乱星海的异族，一方人数较少且战且退顶在最前面的一个大汉舞动着手中大战锤抵挡着对手的冲击，而他的对手同样孔武有力一柄战斧大如门板压着对方不住后退，战锤大汉四周有枪修有剑修有刺客有兽人还有少见的精灵，他们费力抵挡着对手们发起的冲锋。
　　“不知死活的东西，大爷今天心情好放你们一马还不快滚！”战斧大汉怒喝道。
　　“哼，以多欺少你也好意思说，乱星海的异族果然脸皮厚！”雷涛一声冷哼紧了紧手中战锤，眼睛余光一扫脸色顿时沉了下来，自己等人根本无法挡下对方无穷无尽高手的冲击，此时他们就是在独战天下，四周皆是人却都是敌人。
　　“找死！”大汉一声怒吼战斧怒劈而来，雷霆战锤夹杂着雄浑的大地之力硬抗一声巨爆响彻四方。
　　“这些人修为不错！”战场之外一处人群聚集之处纵云缺抱臂靠在一旁赞赏道。
　　“螳臂当车看不清自己的分量有何用！”太华秋就站在一旁不屑道。
　　“你和天灵宗的那个小子商量预警的事确定有必要？”落孤鸣看向太华秋问道。
　　“嗯，如果那两个人过来的话真的会有变数，那个翼族既然能让神钟长鸣自然就是大祭司所预言的那人，所以做再多准备也不为过！”太华秋很认真道。
　　“切，有必要么，虚无缥缈的预言祖辈心里的忌惮不打过我们怎么知道会输！”纵云缺撇撇嘴不屑道。
　　“阿缺，这毕竟是上头的命令你可不能随性啊！”落孤鸣眉头一挑低声道。
　　“知道了，真麻烦！”纵云缺不以为然，环顾四方势力各大小队最强妖孽基本都到了，再加上观战的次一级强者那些第一序列的人，看看这阵容自己都没把握活着离去他不信正在苦苦抵挡的那些最强不过超级序列的人能如何。
　　最强妖孽不动超级序列高手出战，雷涛一行实力不弱底蕴很足，卡修，影泣，寒霜，狂飙，阿雅姐妹也很强，此时战局胶着却无人能觉得他们能赢，哪怕和这些人相熟但碍于局势不能出手的友人们也是一脸的着急，他们参与的事实在太大了，大到他们根本没资格面对。
　　“死吧！”战斧大汉一斧劈来雷涛举锤便打，但是这大汉虚晃一招巨大战斧诡异的一转连带着雷涛的力量一起转移轰向正向四方射箭御敌的阿萝。
　　“阿萝小心！”眼见着阿萝即将被击中雷涛高声狂呼，一时的松懈却被对方趁机一斧劈飞。
　　“什么！”当阿萝发现身后这到恐怖的攻击之时她已经没时间逃避了，眼见着阿萝就要承受这到攻击之时一道身影急速冲来。
　　“当！”一声巨响，在阿萝惊骇的注视下一道身影挡在她面前一剑劈碎了这道攻击，同样的此人一口逆血喷出连退数丈才制住退势。
　　“寒霜你没事吧！”出手相救的人是寒霜，阿萝一箭逼退趁机偷袭的人来到他身旁低声问道。
　　“注意自己！”寒霜握剑再次冲了出去，这一战寒霜完全看不到希望，现在所想的就是拉几个垫背的。
　　“小子，我们下次再玩！”在大汉的狂笑声中一个更加魁梧的大汉取代了这人的位置和雷涛对战，对方有着无尽高手车轮战耗都能耗死雷涛他们......
　　“你们还撑得住么？”当雷涛他们再次被对方给压到一处时雷涛低声问道。
　　“拉几个垫背应该还行！”卡修一身甲胄都破碎了全身都是伤口极为狼狈，但他的腰板和他的长枪一样笔直笔直的，眼中的绝然煞气丝毫不减。
　　“可恨那云破天就在那里我竟然无法靠近！”狂飙的眼中只有那远处的云破天，狂奔的仇他要报。
　　“风翔也真是的怎么这么倒霉一踏足这里那烂钟就响个不停的！”雷涛苦笑着看向此时正躺在宫殿台阶上不知生死的风翔，只见道道光芒在他身上游走着。
　　“矮人，精灵还有你们，我不想与你们对战就此离去吧！”就在这时包围在众人前面的人突然让开了一条路，一道身影缓缓走来扫视众人低喝道。
　　“切，没事莫装逼，装逼会遭雷劈的！”雷涛看向来人撇撇嘴不屑道。
　　纵云缺笑笑道：“你个高个矮人不要不识好歹，你们矮人一族不涉纷争与各族都有交流，看你的样子应该是矮人中沧澜支脉山地矮人，就此离去吧！”
　　“那好，我要把我兄弟带走！”雷涛看了看纵云缺很认真道。
　　“不可能！”纵云缺否定的很坚决。
　　“既然谈不拢开打便是！”阿萝秀眉一挑娇喝道。
　　“精灵族的这位小姐请替你的族人考虑考虑！”纵云缺低声说道，阿萝和阿雅看向远处被隐隐包围着的一群精灵族人，人群中有雪丽和雪落。
　　“此事是我个人私事与族群无关，来吧想抓风翔先过我这关！”阿萝一声低喝气焰再起，同样的雷涛众人纷纷低吼气焰再起。
　　“幼稚！来吧接得了我一拳我海族立即退出！”纵云缺一声低吼恐怖的气势冲天而起，一股似龙威却又不是龙威的气势扑面而来，众人看到一头奇异的蛇形凶兽盘桓在纵云缺四周对着众人咆哮。
　　“好大的口气！”雷涛率先发招，战锤轰下地动山摇一道攻击袭来，其余众人紧随其后剑芒枪芒棍影箭矢一股脑全轰了出来。
　　“破浪拳！”纵云缺一声低吼一拳轰出化为一头恶海蛟龙而出，蛟龙仿若生灵席卷将众人的攻击硬生生崩碎，一尾抽出一个个全部倒飞而出落在后方大殿之上，众人合力依旧不是纵云缺一合之敌，而就在这时远处山脚传来一声巨爆一股真元波动横扫而来雷涛感觉到了熟悉的气息。
　　“无欢，快，快来山顶救风翔！”雷涛仰天咆哮声嘶力竭。
　　
        
