　　正确来说无欢已经很强了，强到在自己的体内星空下离天圣者也只能任其拿捏，但这不是无欢想要的，天问宫之主的境界绝对的超越神级之上，那才是无欢所追求的。
　　“精破界，没有肉身的感悟，那种感觉真的很虚幻！”无欢不是没想过通过穷奇或者幽书白来进行感悟，但那种感觉就像隔着一层迷雾一般。
　　“老鬼，现在你高兴了吧！”无欢呼唤幻世缘，眼下他的窘境幻世缘这个老怪绝对知晓。
　　“劝你不要瞎想为好，碎开天幻珠只是一场梦，确实，天幻珠内有你一滴精血，凭此你是可以重塑身躯从而精破界踏足神级进而遥望那个境界，但前提是你能成功！”幻世缘笑道，曾经为了铸造天幻珠这不破的壁垒幻世缘可是费了极大的心力进去，从某一方面来说天幻珠就是不朽不灭的。
　　“纪元浩劫将至，不试试真不甘心！”无欢想到了这个。
　　“随便试，我期待那一天！”幻世缘笑着笑着人消失了。
　　“这个老鬼藏的东西太多了！”无欢暗骂不已。
　　界域依旧到处战乱，且范围越来越大，无边界域此时想找个世外桃源都难，而在某一天，一个惊人的消息如狂风一般瞬间席卷整个界域，不管你处在多么偏僻的犄角旮旯里都会收到这个消息，因为天塌了。
　　末世纪元，也不知道是谁起的，不仅贴切还很简单明了，现在已经进入末世倒计时了。
　　末世元年，七大神国主神齐齐遁入天外深处，末世元年，八大异界暴动无数异界强者降临，末世元年，界域正式进入了乱世。
　　为了在末世之中争得那一线生机，纪元浩劫已经成了人所共知的现实，不仅界域七大主神，八大异界乃至更多不和界域相连却也同样强大的异界所有神级尽皆消失，他们据说也是在为了那一线生机而拼搏，末世行，所有生灵都疯狂了，梼杌高兴了，源源不断的负面情绪充盈天地之间。
　　“神级消失了，现在就是圣级称王，如今圣级之中只有三位大圣，世界变了！”所有势力都在观望。
　　也许是乱世出豪杰或者说是他们平时隐藏的太深了，本来只有极夜，天穹和圣者联盟的那位三位大圣，不过短短数万年间，其他五个神国接连出了大圣，一时间八大圣遥相呼应聚拢着各方势力。
　　而只有极少圣者才知道，界域不是只有八大圣而是九大圣，哪位行踪飘忽无迹可寻，甚至有人怀疑他来自异界。
　　那第九大圣自然就是无欢，在找上几人验证之后他被冠上了大圣之名，穷奇四人也照着各自的策略默默囤积实力，八大异界的介入也让界域局势变的越发混乱起来。
　　单论地大物博，界域是已知诸天万界之中最为广袤无限资源最为丰富修炼条件最好的一界，在平时都要抵抗异界入侵，到了如今的末世纪元更是矛盾不断，曾经的势力互相抱团试图维持着曾经的稳定，但界域过于浩瀚，七大神国加上圣者联盟所占区域连界域三成都不到，更多的地方是群雄并起。
　　异界势力和本土势力联合，或者曾经异界打入界域之中的暗桩纷纷浮现，当曾经的异界好友找上门来寻求合作之时无忧等人心动了。
　　“诸神退却，各方势力重新洗牌，有人紧靠大势力希冀获得庇护，但他们自身难保，靠人不如靠己，自己的命运还是握在自己手中！”大殿之上魂冥侃侃而谈。
　　梼杌换了只手撑着自己的头，笑而不语，一双洞察万物的眼睛让人不由心底发毛。
　　“听说你在幽浮界干了不少大事！”梼杌笑道。
　　“这笔账我迟早会回去和他们清算！”魂冥狠戾道。
　　“看情况他们也将降临界域！”梼杌道。
　　“只是时间早晚而已，界域生灵一直都是幽浮界强者最喜欢的口粮！”魂冥说到这眼中闪过丝丝渴望，吞噬高质量的元神无异于进补。
　　“明白了，我们有的是机会合作，来人，带贵客下去歇息，好好款待！”梼杌请走魂冥，此时大殿之上就他以及麾下左右。
　　“王，我在他身上闻到了丧家犬的气息！”梼杌麾下一肤白黑发全身缭绕杀意的人说道。
　　“被幽浮界追杀而无路可逃，借居此处图谋也是不小，可惜，从他上门那一刻就注定了他的结局！”梼杌笑道。
　　“看来王已有打算，是我等唐突了！”
　　“无妨，毕竟一个魂尊级的强者还是能干很多事的！”梼杌笑道。
　　就在魂冥找上梼杌之前不久，无忧也迎来了她的客人，不得不说有些人的思维是很同步的，至少他们知道有的时候就得去拼，自己的命运自己把控。
　　“好久不见！”
　　“好久不见！”
　　曾经并肩作战的二人互相打着招呼，但边上有人就略显不爽了。
　　“我们是来谈正事的，私人交情先放放啊！”瑶姬轻咳表明自己的存在。
　　“何事？”无忧看向瑶姬。
　　“沧澜战团接受圣者联盟雇佣协助麾下道场帝域作战，无忧女帝，我们会是对手！”瑶姬笑道。
　　“是么，那欢迎！”无忧并没有什么惊讶。
　　“战场之上，期待这一战！”沧海笑道。
　　“期待此次印证！”无忧笑道。
　　“惨了惨了，大姐要爆了！”星牙对身旁张玄礼嘀咕着。
　　“我会安排你们一战的！”瑶姬也是笑容满面让人不知道她在想什么。
　　对于瑶姬无忧就没什么好眼色了，纯粹当她透明，和她计较那是抬举她了，首先，你的实力要让我看得上再说。
　　沧海一行离去之后，几道意外身影出现在无忧大殿之上，或许谁也没料到乘煌，邪戬和无忧早有接触。
　　“沧海越发给人一种深不可测之感！”逆殇感叹道。
　　“他如果不强，我会很失望！”无忧笑道。
　　“看情况圣者联盟和乱古界是准备联手了，这么多年打打停停就知道他们之间肯定有古怪！”邪戬道。
　　“没有神级却敢独自镇守一个异界通道，说没猫腻是不可能的，目前明面上，他们势力最大，此次瑶姬前来的通告也带来了一个消息，他们准备出手了！”乘煌道。
　　“那就真的有趣了，各位，既然想闯出自己的天地，那我们也就不要藏着掖着了，有什么本事都拿出来吧，时间不等人！”无忧看向众人。
　　“界域很大，满足的了我们的胃口，既然要玩就玩场大的！”邪戬笑道。
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　简单几句话三方确立了合作关系，他们之间利益并不冲突，相反，一致的目标反倒能做到合作愉快。
　　事实也正如无忧他们预想的那样，不久之后，圣者联盟和乱古界正式联手，界域通道全面开启，无数乱古界雇佣战团踏界而来，做为八界中最强异界，哪怕没有了神级，七大圣级强者就是他们的底气，圣者联盟和乱古界一跃成为整个界域最强势力，改名古圣联盟。
　　“乱古界还真是果断介入，是觉得自己强无敌无惧四方联手么？”拿着最新情报穷奇咂舌不已。
　　“说实话，他们有这底气！”听声动了动鼻子上的眼镜说道。
　　“用你的大数据帮忙分析下，界域的走向会是如何？”穷奇问道。
　　“信息不足不足以分析太多，有点可以确认，各界都快坐不住了！”听声说道。
　　“先生的意思是，异界会找合作对象？”白泽不确定道。
　　“这是必然的，七大神国会是最有可能的合作对象，不论势力还是实力，曾经的过节和眼前的利益相比可以忽略，但不排除一些意外！”听声异常冷静。
　　“比如先生你！”白泽说道。
　　“穷奇，你儿子比你聪明很多！”听声难得开玩笑道，和聪明人说话就是舒服。
　　“稳定时期旧有的体系坚不可摧，其惯性和约束力让后进无法冒头，唯有在这变数不断的末世，在神级消失之后，原有体系就已然崩溃，借大势而起，除了已得利益者外，有这想法的人不会少！”听声说道。
　　“那么我们合作愉快！”白泽有着绝对的决定权，当年穷奇把听声介绍给白泽，二人之间就已经合作许久改造过起源世界很有默契。
　　而在这时，麾下有人禀报，有强者前来求见穷奇，而穷奇也纳闷，自己认识的人不多，会是什么强者。
　　“问剑，稀客啊！”来人白袍高冠极具仙气，正是符文界的问剑。
　　“穷奇，久违了！”问剑温和一笑和穷奇寒暄一二。
　　突然，问剑话锋一转，顿时穷奇明白了，问剑也是听声口中那些有想法的人。
　　“欢迎加入！”问剑以个人身份而来不涉背后势力，界域就像一块超级大蛋糕，谁都想来分一块走。
　　生逢乱世，要么风生水起要么随波逐浪，能突破至大帝尊的都是有想法的人，变数，意外这些之后也只是常态而已。
        
