　　　　“又一个没见过的域境高手！”看着下方已经短兵相接的两个域境高手无欢想到。
　　新出现的这位高手是个剑道高手，一身火红色战衣长发披肩甚是不凡，出手时招招狠辣剑气四射将半兽人土著的域斩个七零八落，虽然红衣剑客的域不是灵血舞那种极端的域但本就以攻击性见长的剑客们配以域的加成攻击力还是相当的恐怖的。
　　那个土著域境高手也算难缠浑身上下被刺穿了十几剑依然坚挺，招招搏命，他想拉剑客陪葬。
　　“该死的东西！”红衣剑客恼了一道百丈剑芒破体而过一剑将兽人劈成两半，整场战斗嘎然而止。
　　简单收拾了下战力品后红衣剑客再次离去，能应呼唤而来显然他也是被某人隐藏起来的底牌之一。
　　“滴滴滴......”此时无欢的呼叫器又在次响起了警报，附近又有域境高手出现了过去看看。
　　随着城门被破大批冒险者们疯狂的涌入都城，整座都城光直径就有百里，虽说不上大但也绝对不小，此时更是布满了重兵战场无处不在。随着冒险者们的脚步，战火逐渐往城市深处烧去。
　　联邦一方域境被压制，中层法相被压制，冒险者们一路高歌猛进急速的往中心区域推进。此时城市最深处人声鼎沸，凌乱纷杂的脚步声从四面八方涌来，城内土著在集合兵力。除了最东边那座凤首孤峰外其他三个方向都有冒险者们在突进，城门这边是主攻方向，另两个辅助三方面同时往凤首孤峰前行，而在孤峰脚下的大广场就是汇合地点。
　　随着一步步往城内推进众人遇到的军队人数越多，道路两旁建筑物中时不时涌出大批军队，宗门人马杀的冒险者们措手不及。一而再再而三冒险者们也恼了，虽然房屋中可能有一些宝贝但这样无止尽的偷袭损失太大了所以放火烧城，熊熊火焰连绵不绝整座都城一半地域顿时化成了火海烈焰滔天。
　　城中的域境高手很分散，整个冒险者们所探索完的区域中代表敌方域境高手的红色光点分布的很广，他们也在充当救火员的角色。无欢一路走来已经轰杀了三个域境土著了，虽然这些土著的境界都不高但胜在人多，才走了都城不到三分之一的区域就已经出现了上百号的域境土著，这还是联邦将很多域境高手派出镇守十八名城的情况下，那么照此估计的话整个联邦至少有超过五百个域境高手存在，这样的实力合起来足够将冒险者们碾压好几次了。
　　从踏入城市中心区域开始，无欢耳朵上的仪器就滴滴个没完，土著方面的域境高手如雨后春笋般呈现井喷之势。据冒险者所掌握的信息上看城市中心区域是那些宗门势力最密集的地区，这里才是这些宗门的大本营所在，所以，无欢很忙，很多域境冒险者们也很忙。
　　“呜......”就在无欢这些域境高手忙着救火的时候城市最深处，凤首孤峰上吹起了一声沉重的号角声，从城市最深处传来了躁动声。
　　“不好，国之号角吹响，这是五王出征的信号！”众人心里忽然升起一种紧迫感，五王出征了。
　　听到号角的响起正和众人斗得难解难分的一众土著高手纷纷撇下自己的对手连忙后撤，一个个都往凤首孤峰方向跑去，这是集结号！
　　“坏了！”看着土著纷纷往城内撤去就有人觉得要遭了，显然土著方面要集结优势兵力一举歼灭冒险者们！
　　“冲！往孤峰方向冲！”这时冒险者们的联络器里响起了各自队长的声音。迟则生变，联邦方面已经有人突围出去向十八城求援了，哪怕以众人准备的后手来看最多也只能再拖个一天的时间而已，到时等外围部队来援众人也只能选择撤退这次的行动也只能宣告终止下次要想再来一次只能说难了！
　　城中的土著如潮水般往孤峰方向收缩众冒险者们不甘示弱紧随其后，二者一前一后来到了孤峰脚下的大广场上。
　　这座大广场是联邦平时召开重大节庆集会时所用场地十分浩大，以孤峰为起点向四方扩散开来。在城市最后部分三分之一区域中这座广场占了一半的面积，过了这个广场就是通往孤峰的路了，那里是整个联邦的议院，五军集团以及联邦高层，国库所在地。不为过的说整座孤峰绝对是这个联邦中心中的中心。
　　此时孤峰脚下巨大的台阶上已经密密麻麻的站满了各色土著，整个大广场冒险者和土著各占一半区域，二者中间隔着数百丈的空白区域，整座都城中的冒险者们大半以经聚集在这里了。
　　无欢混在人群里看到此次众人的目标五王，五个代表联邦最高战力也是最终的领导者。只见代表联邦五族的五个土著站在一众土著的最前面。雷灵族，火灵族，风灵族，土灵族以及青面獠牙的半兽人，五个土著漠然的看着台阶下的一众冒险者们，身后站满代表着军方议院高层以及一众域境高手，再后面的就是数百上千万的土著军队了。从开战到现在不到三个时辰的时间内冒险者们就已经击溃了数量惊人的土著，整个都城最后的战力可谓都汇聚于此了。无欢粗略的估计了下连同五王在内共八十六个域境高手，这应该已经是土著方面所有的域境高手了。
　　难怪会吹响号角，原来在不知不觉间土著方面已经损失这么大了，如果再怎么散兵游勇般的和冒险者们斗下去的话也只会被冒险者们逐个击破而已。
　　这时冒险者方面，陆川，克雷雅，叶天......一个个域境高手站到了队伍的最前面，随着域境高手一个接一个的出现很快的冒险者方面的域境高手已经接近了百位，而无欢此时也站到了最前面，都到最后的决战了，再藏着掖着也没意义了。
　　和无欢预计的一样冒险者中果然有上百的域境高手，其中无欢看到了几个熟悉的面孔，紫星河，红衣剑客以及长得特别显眼的奥维里奇......我的天呢，这个浑人果然也来了，无欢内心一阵抽搐。而看到了无欢以及洁西亚，瞎子的奥维里奇一脸憨憨的傻笑，你们几个果然都在。
　　双方都很明白二者没有和谈的可能，所有五王也没和冒险者们废话对着身后所剩的军队一声大呼，身后军队也跟着一声大呼之后，五王行动了，带着身后浩浩荡荡的上千万大军杀向冒险者们。无欢听的懂土著语言，五王和一众土著喊着的是“活下去”，最质朴也最深处的渴望，可惜注定难以实现，决战就这么来的毫无征兆。
　　作为域境高手自然要阻击域境高手，五王，宗门高手，议会成员，军队统帅这些域境高手就是无欢他们需要面对的，还好论域境高手的数量冒险者方面多了二十几个，但土著方面却有五王这样的唯我境存在。
　　决战一触即发，跑在最前面的域境高手直接开始了对五王的冲击，天空中五色元力光波闪过双方展开了元力轰击，伴随着一声声剧烈的爆炸声，决战直接展开。
　　刚一接触，跑在最前面的数个域境高手直接被五王轰飞，五王开始向众人展示他们那远超法相境的惊人实力，而轰飞他们的却只是跑在最前面的半兽人王者的一拳，身后四大灵族的元力轰击随后而来，落入人群中的攻击盛开出了璀璨的花朵，靠的最近的冒险者们瞬间少了一大片，他们都被轰杀了。
　　五王首战建功身后土著士气大振，一道道元力光华冲天而起落入冒险者人群中。一开场冒险者们就陷入了绝对的劣势之中，数个域境高手接连出击却仍然挡不住半兽人王的脚步接连被轰飞，他就好似一头蛮荒巨兽般碾压着众人前进，半兽人王有着整个位面最强的肉身号称联邦之盾。
　　“吼......”被当成尖头的半兽人王边前进边发出类似野兽的咆哮当真凶威无匹。
　　“吼你妹啊！”这时一巨大的身影从人群里冲了出来，对着半兽人王直接迎了上去。
　　砰......
　　一声低沉的碰撞声响起，两个身影的相撞却发出两座大山触碰般闷响。
　　咔咔咔......
　　脚下大地根本承受不了狂猛力道而开裂，裂痕如蛛网般四下扩散着，地面如波浪起伏不定，一层层力道顺着大地扩散。
　　轰隆隆......
　　大地爆震气浪荡漾，离二人太近的众人直接被掀飞。
　　靠，这两个什么怪物啊！被轰飞的众人呆呆的看着还在角力的二人，单单肉身的碰撞就造成仿若天灾般的破坏力，他们真的是血肉之躯么！
　　
        
