　　随着白羊血脉觉醒时间越久它所获得的烙印于血脉之中的记忆就越多，相比羽龙的顾忌和不信任，可以说从小就是被无欢养大的白羊明显没有一点身为的祖兽的觉悟，很多未知的信息甚至秘密基本都告诉了无欢。
　　所谓的窥探者是白羊以众人能懂的意思翻译过来的，顾名思义这是一群窥探祖兽王者之位的存在，它们想进入禁区核心，它们想变的更强，只有当核心区域的王者老去或者被其他王者重伤垂死之时核心区的王者才会更换，昔年白羊的祖先就是这群窥探者中的一员，祖兽之间的竞争比修者之间少了勾心斗角更多的血淋淋赤裸裸的生死之战。
　　祖兽也有智慧，它们也知道现今它们生存的地界只有禁区这片区域而已，为了抗衡修者它们也有自己的办法，一是保证顶层战力的充足，这就是祖兽王者和窥探者存在的最新意义；二是它们要有源源不断的新鲜血液。
　　如同修者会培养门人后辈延续宗门种族传承一般，祖兽们也会收集那些相对血脉浓郁的荒兽放入核心之外的无主之地培养，当达到祖兽中阶之时又会被兽卫赶出这片区域，要么成为窥探者的一员，要么在整个禁区内游荡继续变强再回来做窥探者，本能驱使的只要是祖兽都会往核心走，因为这残酷的竞争和无数窥探它们地位的存在，祖兽之王们可是很强大的。
　　经过白羊这么一说众人自觉头皮都在发麻，别的不说，身为窥探者没有祖兽中阶巅峰之上的战力根本没资格做，其中大部分都是高阶以及之上的，更恐怖的是还有一些曾经战败的祖兽之王存在，而让众人头疼的是，因为要挑战祖兽之王，这群窥探者们可是很活跃的，战斗每天都在发生，靠着这种方法它们才能赶上在核心的那群祖兽之王，现在众人要穿越的就是这么一群极度暴躁的中高阶祖兽所聚集的区域。
　　“现在，我有资格进入那无主之地！”白羊扬起头一脸的得瑟。
　　“有话一次性说完！”无欢抬手就是一巴掌削过去，以前多傲娇的一头洁白小羊，现在怎么看上去有点二了，难道逗比是会传染的不成，长平无畏被无欢莫名目光看的很迷茫。
　　“新晋的祖兽其实都可以去无主之地，那里弥漫的太初之气能让血脉更进一步激活，但这只对初阶祖兽有用，对于那些中高阶的无效，所有它们才想着去核心！”羽龙补充道，它有种预感自己再不说点什么很可能会被踢出局，有一点，无欢的“唯一真力”比它口中的太初之气效果貌似还好一点，在没去无主之地前还是继续留在这比较好。
　　“也就是说我们要进去得靠你们了！”一直在旁听的命余消化完白羊所说的一切后说道。
　　“可以这么说，但是我们虽有资格却还需有走到那里的本事，在到窥探者聚集的区域之前其实我们没有优势，只有到了那片区域窥探者才不能出手，因为我们都是祖兽的未来，这是所有高阶祖兽的共识，只有我们能活着走到那里！”白羊说道。
　　好吧，这话其实很好理解，汰弱留强，以修者的解释就是运气和自身实力缺一不可，只有走到那里的初阶祖兽才有资格进入无主之地，但这一路走来的情况九成九的初阶祖兽都不可能成功，也就是说到达那片区域之前众人要先助白羊它们，到了那里之后众人要靠白羊进入无主之地，互帮互助这才是白羊说这么多的重点，它需要众人助它走完这段路，同时这也是羽龙之前那么容易就和无欢达成协议的原因，它何尝不是要借无欢等人之力进入那里。
　　无欢看了看羽龙又看了看白羊，果然蜕变为祖兽之后就不能再把它们当荒兽了，它们有着自己的智慧是曾经很长时间内无可争议的天地霸主，这是一种有别于当今修者的文明生物，它们是智慧生物。
　　知道了目的地众人也不再如无头苍蝇般无目的的走，有白羊这个祖兽百事通的存在对众人的帮助很大，比如怎么躲避祖兽的搜索，不同祖兽间有什么喜好，生活习性等等什么的，这都是很宝贵的资料。
　　正如白羊说的，这一路走来是真的威胁，不仅要渡过那些险恶的环境还要与那些觊觎它的祖兽战斗，祖兽战力的提升除了岁月累计外吞噬其他祖兽也是一种方法，虽然走的是环境险恶的无主之地但那些游离在各大领地边缘的初阶祖兽可不是善茬，它们互相吞噬后成为新的中阶祖兽而在最后成为窥探者对祖兽之王发起挑战，如此循环反复。
　　白羊和羽龙不对付不是天生的是本能的反应，都是为了更强，谁挡路谁死，曾经羽龙一路上吞了不少众人杀掉的祖兽，同样的它的气息比之白羊浑厚太多，只是论血脉纯度上白羊更恐怖，一个觊觎血脉一个觊觎力量，如此而已。
　　一路走走停停众人根本不可能走太快，作为没有祖兽占据的领地只有两种可能，要么天地元气不浓郁，要么环境太险恶，其中尤其以后一种居多，穷山恶水必出妖孽。
　　没人知道这些不知道是生灵还是死物的东西是从哪来的，说它们是生物，没有思维智慧甚至是没有气息，就好像某种元气汇聚而成夹杂了不知什么东西而成的死物般，好像众人碰到的一团烂泥怪，从泥团之中冲出只有本能的吞噬，不管是真元战技还是巨石树木全部吞噬干净，打不死锤不烂烧不死，冻起来之后融化完了依旧，千里沼泽怪物无数，众人可谓一路轰轰烈烈的走了过来，怪物不强费卡都能把它轰散，唯有那吞噬一切的本能让人惊骇，玄离从被吞到逃出不过几息而已，真元就损耗大半，身上全是被腐蚀过的痕迹。
　　烂泥怪只是这些怪物中的一种而已，水怪，树人，岩石巨人，火妖，雷兽等等，只要你想不到的没有这些怪物不存在的，这些无主之地不是没有主人而是没法有主人存在。
　　“这些到底是什么东西啊！”虽然没有生命威胁但众人确实被这些东西搞的狼狈不堪。
　　“不知道，在先祖记忆里，每一头大兽的陨落身躯完整没被其他祖兽吞噬，它们的墓地里大半都会出现这种东西，至于这些是什么无从知晓！”白羊摇摇头表示不了解。
　　“修者死去肉身飞灰魂飞魄散再无一丝残留，难道祖兽死亡还能生成其他什么东西不成？”长平无畏好奇道。
　　“这些东西不死不灭的谁又知道是什么，不管是穿越领地还是穿越这些无主之地都很威胁！”玄离感慨道。
　　“见得多了才感觉世间之奇妙，谁能想到禁区之内会有这东西！”无欢倒是很乐观。
　　“有件事得让你们有个心理准备，窥探者们有时不会呆在那片区域不动，它们偶尔会集体出动扫荡四周，它们会狩猎！”白羊看了看远处的云彩后说道。
　　“你又看到了什么？”也戈好奇道。
　　“它们的狩猎季快到了！”羽龙全身鳞片倒竖筋肉绷紧，它也看向天边那片云彩不安道。
　　“还有多久？”一群中高阶之上的祖兽汹涌而出捕食想想都让人发毛，听这语气它们已经要行动了。
　　“那片云彩谓之彩幻，当云彩完全变成金色之时就是狩猎的开始，我们称为金色大潮！”白羊指着那边缘正在慢慢变成金色的云彩道。
　　“那现在我们是不是该找个地方躲一躲呢？”费卡害怕道。
　　“上天入地你能躲哪去？”羽龙瞥了眼费卡后冷哼道。
　　“看你们惊而不乱看来是早有对策了！”命余道。
　　“现在只有一个地方能去，那些无主之地！”白羊转身看向众人刚刚冲出来的山谷，这是一片风暴精灵肆虐之地。
　　“理由？”也戈看向来路，那群风暴精灵无理智纯粹的只为破坏，和无数苍蝇在耳边嗡嗡响一般绝对的让人厌烦。
　　“它们不吃没有肉的东西！”白羊的理由很简单也很直接，一起为了血食而出动狩猎的祖兽怎么可能来这怪物满地之处。
　　“你们都能想到这种方法那群祖兽没理由不知道吧！”玄离说的那群祖兽就是即将出来狩猎的高阶祖兽。
　　“凡事留一线，知道且能靠无主之地躲过金色大潮的说明自身血脉不凡，而不知道这一切的或倒霉被吞噬也是活该，它们最大的作用也只是为了提供那一身的血食而已！”羽龙冷漠道。
　　“看来又得再进去了！”说真的无欢还真不想往再回去了，威胁还是其次那怎么也隔绝不了的噪音才是最要命的，这些风暴精灵还打不死看到活物就和看到糖的苍蝇一般赶都赶不走。
　　“现在就是等，等兽潮来历之时再进去！”白羊抬头看天，那云彩此时已经被金色渲染了大半......
        
