　　　　“我勒个擦这也太及时了吧！”本想乘胜追击的紫飘潇眼睁睁看着灭韵一行一步踏出消失在那空间通道之中，顿时在场众人沸腾了道战领着永恒皇朝的人紧随其后也跳了进去。
　　“我说，我们是该追击么？”紫飘潇看看身旁众人问道。
　　“走吧！”就这么会功夫兽星海那批凶兽也进去了，整片区域内就剩无欢一行和云啸天那一批人了。
　　“废什么话！”厉若何走了，玄天破也进去了不一会只剩云啸天那边一行人还在观望中。
　　“我们……”有人迟疑了。
　　“走！”有人比较坚决。
　　“那群怪物！”有人惧怕了，之前的数场大战已经把他们的信心打没了，本以为对方比自己只强一点，结果是绝望的，最终这批人里只有不到三分之一的进入了这个空间通道。
　　灰蒙蒙的天空聚集着厚厚的一层云如穹庐笼罩四野，大地之上山脉纵横如一头头大龙般横卧在地平线上远近看不见头尾，而在极远之处一道模糊的黑影竖立在天地之间直入云颠之上如一根擎天柱般。
　　此时无欢脚下是一个百丈见方浮在半空之中的平台，而他上方下方左右前后密密麻麻也漂浮着无数平台绵延向四方，而这些平台远近高低疏密完全没有规律如繁星般点缀整片天空，至少无欢离自己最近的一座平台目测十里开外。
　　“这是什么，观光平台么！”无欢扫视一圈没疑问的他再次被一个人空投到这片世界之中，没错，此时无欢所在的地方是一个独立的世界。
　　“去那里看看！”观察一圈之后唯有那不知多远的地方那根擎天柱才比较特殊，脚下一发力无欢冲天而起，结果“砰”的一身整个人直直的贴在一道无形屏障上面门一阵刺痛。
　　“囚牢！”无欢伸手拍打，虚空之中传来阵阵“梆梆”声，无欢被困在这个平台之上了。
　　轰！
　　突然一阵猛烈的爆炸声从远处传来，只见一座平台上突然炸起滔天火光直冲云霄，整个平台更是一阵剧烈的晃荡，只见里面浓烟中两道身影正在厮杀真元爆炸荡起道道涟漪。
　　“咦？”这时无欢感觉到了一股空间波动传来就在身后，回头一看只见虚空之中空间如水面般荡漾一道高大的身影一步跨出来到了无欢面前，这是一架傀儡，一架无欢很熟悉的傀儡噬神铁卫。
　　“什么情况？”就在无欢诧异的时候这个傀儡动了，从启动到拔出大剑朝无欢斩来一气呵成，空气中音爆连连气浪翻腾威势惊人。
　　“靠！”无欢一个横移避了过去，自己令牌在手为什么这铁卫还在攻击自己？
　　令牌能控制铁卫免遭铁卫袭击这一点无欢已经验证过，但眼前这铁卫明显不一样，那攻击毫无拖泥带水的，最主要的是眼前这黑疙瘩实力明显比外面的那些强上一截接近一般体修唯我五重巅峰的战力。
　　虽然不清楚这东西为何动手但放倒它绝对是第一要务，无欢一掌拍出轰在铁卫腰际想将这个铁卫轰飞出去，但其身上铠甲极厚完全无视无欢的掌力，一个不大的摇晃后手中大剑横斩而出。
　　“靠，还真硬啊！”唯我五重巅峰战力加上堪比唯我高阶的防御，这噬神铁卫比无欢预计中的还要难缠。
　　铁卫没有思想只会不断的进攻，不过百丈方圆的平台上几个跨步就过去了，这就表示无欢无论如何都要把这铁卫打倒，而龟甲般的对手无疑是无欢最讨厌的一种，付出和收入不成正比啊！
　　就在无欢头疼眼前这个铁卫之时其他浮空平台上此时正上演着一场场大战，有的平台上的人和无欢一样碰到了弑神铁卫，而有些人却碰到了其他的人，尤其是永恒皇朝的人碰到了隶属元灵域的众人，大战一触即发，无欢在和铁卫周旋间往四周瞄了眼，四周数十个平台上过八成都发生了战斗。
　　就在无欢想办法搞定搞定眼前铁卫之时远处一座平台上突然一道白色光柱冲天，一股空间波动远远传来，于此同时一道又一道光柱冲天而起，在最近的一个平台上无欢看到一个乱星海的异族活撕了自己的对手后平台中央开启了一个空间通道，那人一步跨入就此消失了。
　　“要解决对手才能离去，丫的这不成了擂台么！”无欢越来越搞不懂火烈为何要如此设计这样的环节，这又和此处被封印的道宗有何关系？
　　此事对于现在的无欢来说实在头疼他也没那个闲心想那些，现在的当务之急是解决眼前这个张牙舞爪的弑神铁卫，自己之前也拆过这傀儡研究了下根本就是完全的无解，严丝合缝的拼接无懈可击的串联，除了没有自我意识外这东西比生命体的身体构造都复杂。
　　“看来我不把你拆了你是不会消停了！”无欢看过兵舍中是怎么铸造傀儡的所以也知道自己该从那下手，所谓最强一点同时也是最弱的一点，这傀儡之所以无解就是因为切入点太难找，谁能想到这傀儡的右掌心中会是全身铠甲的活扣所在。
　　摊开掌心就得先解了铁卫手中门板大剑，而傀儡的握力有多大无欢没试过但捏碎同级高手的骨头应该无压力。
　　在无欢思索的时候铁卫再次舞着大剑杀来，为了拆了铁卫无欢唯有硬着头皮对这铁疙瘩发起了冲锋，一剑斩来我闪，一掌拍在剑柄之上试图把大剑拍飞，但事实是那一双铁手所握着的大剑如和手掌焊在一起般纹丝不动不说反震力震的无欢手发麻。
　　“靠！”一拳轰出将铁卫击退数步无欢一跃而起一脚踏在铁卫面门上骤然发力，近一丈高的铁卫重心失稳悍然倒地。
　　突然无欢感觉背后寒风袭来一道黑影横扫而来，只见铁卫伸出一只左手朝站在自己面门上的无欢抓来。
　　“就等你了！”无欢骤然跃起跳开铁卫左手重重轰击在自己面门之上，只听一阵刺耳的金属扭曲声中铁卫的面门整个变形了，而无欢乘此机会一脚踢在铁卫右臂上将它右手高高举起，力道之猛等于压着傀儡的手把大剑砍在自己身上般。
　　不得不说这傀儡也确实制造精良实在不凡，右手突然展开放弃了握着的大剑左臂横扫将斩来的大剑撞飞解了危局。
　　“丫的，不信你还不能牛！”终于，无欢等到了自己的机会一指飞快点出点在傀儡右掌心内一片逆鳞甲片上。
　　“卡巴”一声声脆响中傀儡铁卫右掌上覆盖的一层甲胄轰然崩解开来露出里面布满了纹路铭文的手掌以及护腕边缘的一圈齿痕。
　　“哼哼哼，我不客气了！”大功告成无欢看着再次爬起来的铁卫不怀好意的笑着......
　　“丫丫的，一具傀儡还没身上的铠甲重，这是重甲兵吧！”无欢看着一地的铠甲部件以及被扒成光猪关闭动力源的傀儡表示无语。
　　没有的铠甲之后的傀儡铁卫就比无欢高一点而已，除了保持人形外没什么美感可言和一具干尸似的，全身雕刻出的纹路链接着的铭文法阵明明白白的，有趣是胸口那个作为动力来源的火系灵晶不停的在吸纳空气中的元力补充己身，只要这些纹路法阵动力源不被破坏这傀儡就能一直使用下去。
　　“啧啧啧，一架傀儡一套甲胄，这手笔......”无欢手中拿着铁卫战靴的部分部件啧啧称奇，一块巴掌大的部件上就刻了轻身，力爆，千钧等数个法阵，这东西单独拿出来都是一件灵器了，规格比无欢之前拆的那架还高。
　　在无欢一边感叹一边间这些部件傀儡收起来的时候，平台中央如预期般的打开了一条空间通道，无欢一步踏入结果眼前一亮自己等于又一步踏出，这里还是一个浮空平台，如果不是脚下的地板花纹有点不一样的话自己还真以为根本就没离开过。
　　“崩裂斩！”突然一道剑芒袭来，就在无欢刚刚踏出空间通道还未完全适应之际有人偷袭一剑斩了过来。
　　“滚！”来人杀机毕露一剑夺命，无欢一掌直接拍出，雄浑的掌力与那剑芒撞在一起顿时发出惊天巨响，但来人也绝不是泛泛之辈一剑横穿爆炸中心仿若一道流光般刺来。
　　“好！”无欢一指点出，璀璨指芒如一道光柱般射出打在对方剑芒之上，剑芒破碎指劲消散，此时无欢才看到偷袭自己的是谁。
　　“永恒皇朝！”来人一身劲装挺拔而矫健，永恒皇朝特有的刚硬风格在他身上展现的淋漓尽致，人站在那却散发着逼人的煞气。
　　“死吧！”无欢在打量对方而对方根本不鸟无欢，什么也没说调整好状态之后挺剑再次杀来，他的剑是杀人剑简单直接甚至不是剑修，剑对他来说就是工具，杀人的工具。
　　大战再次爆发无欢唯有迎战，这些平台根本就是一个个擂台。四周漂浮着的平台无数每一个上面真元鼓荡厉喝惊天，不知又有多少人在这里倒下，胜者踏着败者的尸骨前进却根本不知道前面等着的到底是什么，似乎就这样一路战下去般！
　　
        
