　　　　三天前，无欢走出了那片丛山峻岭来到了草原之上，这片草原广袤无垠或者说神话战场上的山山水水啥的都称得上广袤无垠就好比你人缩小数百万倍大地扩大个数百万倍般，无欢估计过凭自己的脚程再加上可能有的突破等他走到兵锋城的话至少需要十年。
　　无欢没去平沙城因为他不喜欢沙漠而是转道往太平城方向走来，一座位于无尽草原的城池。
　　这天无欢踏入草原远远的就感觉到远方有道目光看来，随着不断深入这道目光若即若离般挥之不去。
　　“被监视了！”这道目光没有善恶没有情感直来直往纯粹的监视，如果不是无欢灵觉够敏锐的话还真发现不了。
　　******
　　“又一个高手！”离无欢不知多远的一座不知名矮山上一身着黑甲男子低声对身后几个同伴说道，此时矮山上的这几人个个身着一身战甲黑白红青都有。
　　“实力如何？”一身着红甲的瘦高男子问道。
　　“很强，境界不高但战力很强！”那黑甲男子道。
　　“他也是往乱牙谷而来？”四人中唯一的一位女性身着白甲的女子问道。
　　“如果路程不变的话是的！”那人道。
　　“或许他只是要去太平城而已！”剩下一青甲男子道。
　　“不管他去哪我们的目的是监视他！”黑甲男子道。
　　“你确定他有监视的必要？”女子问道。
　　“不是有没有必要的问题，在目光扫向他的同时他也发现了我，在他身上我感觉到了危险的气息这错不了！”黑甲男子道。
　　“你的灵觉一向灵敏这点我同意！”绿甲男赞同道。
　　就在样四个不知名高手远程监视着无欢而无欢依然闷头赶路，目之所及二者相距三百里这样的距离双方根本没有对战的可能除非对方是彻地之上的高手，但要是彻地境的大能抬手就能灭了无欢何必监视。
　　太平城深入草原数万里以无欢的脚程没个十天半个月的根本到不了，这还是无欢突破后前进的速度要是以前没个几个月根本不可能到。
　　草原之上地势起伏不大远处望去绿油油一片接连天地，有时无欢在想要不要自己做驾傀儡兽之类的代步但最后悲催的发现哪怕做出自己目前能做的最高级别傀儡兽速度还没自己赶路快，至于那架小飞船启动太费灵晶了，启动一次数十灵晶就没了不到万不得已无欢还真用不起那架飞船。
　　越过矮山跨过河流无欢认准方向一路往前，作为在草原生存的生物种类其实很少倒是小生物很多蛇虫鼠蚁随处可见，当然草原上的霸主狼很多，无欢不止一次看到这些生物在自己身旁游走着－－－那道监视自己的目光消失了。
　　“人类止步吧！”当无欢跑到过一座矮山下时一道声音阻止了无欢继续前进。
　　“谁！”此时山顶上跳下四道身影挡在自己前方，那道一直监视着无欢的目光无欢瞬间就判断出是那黒甲大汉。
　　“狼族？”感应到四人的气息无欢神色一变试探道，注意这是狼族而不是什么兽人，这是真正的唯我境凶兽所化的人形。
　　“不错！”四人中领头的反倒是那白甲女子。
　　“你们拦我所谓何事！”无欢疑惑道，看情况不像是拦路打劫的无欢没有感觉到杀气。
　　“想请你绕道！”那白甲女子道，论样貌这女子并不是绝美但那一身利落白甲包裹下的娇躯凹凸有志肤色更是狂野的小麦色，一头随风飘散的长发整个人散发着一种野性的魅力，无欢不由的多看了两眼。
　　“为什么？”
　　“让你绕道就绕道哪来那么多废话！”这时那红甲男子不耐烦道。
　　“火枭！”白甲女子闻言不悦的回头瞪了眼那红甲男子。
　　“我没说错，没动手已经算客气了！”火枭不敢看那白甲女子低声嘟囔着。
　　“抱歉，前面我族正举行祭祀不便外人进入！”白甲女子转头看向无欢解释道。
　　无欢看看那女子又看看她身后三人，语气是客气但那三人个个煞气滔天一个两个的修为都在唯我三重之上，威胁的意味很浓！
　　“威胁我！”无欢眉头微微皱起，好言相劝的话或许无欢会卖对方一个面子，但那红甲男火枭的话已经表面他们只是通知你怎么做至于你怎么想就不关他们的事了。
　　“抱歉，绕路的话我会多费一倍的时间到达目的地！”无欢摇摇头。
　　“哼！”那白甲女子还未有什么动作那红甲男火枭却是已经发力，“我说什么来着废什么话直接把他扔出去就是！”火枭明显是个爆脾气身上早已腾起火焰般的气焰。
　　“朋友当真不退！”白甲女子脸色微寒低声喝道。
　　“恕难从命！”无欢吃软不吃硬都到这份上了岂能善了。
　　“上！”女子一声令下一道火光冲天而起，那火枭第一个冲了过来，紧接着一道狂风卷起那青甲男子紧随其后，最后是黒甲男子和白甲女子并肩而立注视着，在他们看来两人足以拿下无欢。
　　“我有种不好的预感！”这时黒甲男对白甲女说道。
　　“两个唯我三重力压一个唯我二重初期应该没问题！”白甲女说道。
　　“就怕他是极道唯我！”黒甲男道。
　　“除非他是极道第三关的妖孽否则输定了，那样的妖孽一个大世能有多少？”白甲女不以为然道。
　　轰！
　　山下那青甲男后发先至几乎同时的与火枭攻向无欢，火枭出刀青甲男用枪一片烈火一道狂风同时轰来。
　　“狼族修者么！”第一次的无欢和唯我境的凶兽战斗，火元力和风元力十分的活跃狂野这是不同于其他生灵的。
　　轰隆隆！
　　火刀枪芒直接命中发出惊天巨爆一朵蘑菇云冉冉升起草屑翻飞，火枭嘴角挂着冷笑哪怕你极道唯我又如何还不是栽了。
　　“火枭，风牙快退！”就在这时半山腰的黒甲男一声暴喝急忙喝退二人语气焦急。
　　嗖！
　　嗖！
　　几乎就在黒甲男暴喝的同时两道破空声响起穿透烟尘袭来黑影速度快的惊人刹那间轰在火枭风牙身上直接爆炸开来，一道爆火刀芒一道狂风剑气在二人身上轰然爆发将二人直接轰飞。
　　“不好！”一道黑影穿过烟尘往半山腰飞来，此时黒甲男白甲女站不住了齐齐飞掠而来，一道紫黑色雷霆一道蓝白色气浪悍然拍出结果劲气还未离体两道更强的力道直接反转而来。无欢出现在二人面前双掌对双人将他们的劲力给逼了回去。
　　“雷狂，冰颜！”无欢动作实在太快轰飞火枭和风牙的同时还接下了雷狂和冰颜的反击，当他们回过气来之时只看到两位同族也被无欢轰飞出去。
　　“极道唯我，还是第三关的妖孽！”无欢出手太快快到雷狂四人反应过来时已然全数落败，此时如果他们还不知道无欢的底细的话就真白活了。
　　“看来你们拦不下我！”无欢站在四人中央耸耸肩道。
　　“哼！”回答他的是几声冷哼，一开始众人就轻敌接下来可就没这么简单了。
　　在平静一会之后风牙率先出手，作为速度最快的他一出手就是无数道风锥枪芒直指无欢周身各大要害。
　　“还不够！”无欢只觉身体几处要害一寒身体自然而然的动了起来，瞬息间欺身而上贴着风锥而过一掌朝风牙拍来。
　　“还有我！”就在这时半空之中温度飙升一道炙热刀芒当头斩下，火枭认准机会直接出手，而火枭的出手好似一个信号般雷狂冰颜先后出手从四面八方攻来，眨眼间四方攻势完全将无欢封锁，四人气机相通竟然爆发出了堪比唯我四重的气势威压直接锁定无欢。
　　“这样才有意思！”一路走来无欢都是和比自己强的对手争斗，突破唯我二重之后对于自身战力他一直都很模糊，现在好了四个狼族合力给无欢深深的压力，这才是有趣的战斗。
　　“百兵战技，乱兵杀！”从与幽血蟒战斗中得到的灵感而创的战技再次使出，瞬间无欢身化四道，枪刺，刀斩，剑削，棍扫一人使出四种力道几乎不分先后的和四个狼族中人撞上。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　连绵爆炸轰然爆响清脆的兵刃撞击声刺耳而悠远，脚下草地不知不觉下降数丈，临近的矮山脚直接被推平无数剑痕枪洞顺着山势布满整个山体，五人战场直接被狂暴气浪所笼罩着，除了时不时扩散开来的气浪和爆炸声外根本看不清里面到底发生了什么。
　　“啊！”一声惨叫中一道红色身影随着气浪被甩出，紧接着又是两声闷哼声中一青一黑两道身影被打了出来，最后一道白色身影夹杂着漫天冰屑撞在了坑坑洼洼的山体之上。
　　“该死！”四人分散四方鲜血从嘴角流下一身还算英武的战甲布满裂痕十分狼狈，四人对视一眼一咬牙齐齐仰天长啸。
　　“嗷呜......”凄厉的狼嚎远远回荡开来。
　　“嗷呜......”
　　“嗷呜......”
　　......
　　就在这时草原上交相辉映响起无数狼嚎，四面八方层层叠叠一片片的。
　　远处一片只见突然烟尘滚滚一片灰黑色海洋慢慢涌来卷起草屑无数，大地微颤好似千军万马踏来。
　　“那是狼群！”灰黑色海洋近了无欢看到了无数锐利的獠牙幽绿而凶残的兽瞳，这是巨狼所组成的海洋无边无际。
　　
        
