　　　　界桥之下是一片空地，此时这片空地上建满了各式屋舍，从天上看下去这片屋舍如凤凰展翅般将界桥至于身后雄踞在中间，谁想过界桥必要踏过这片屋舍。
　　“啊！！！”屋舍群入口前设置了一排栅栏，此时一个负责看守的守卫无聊的打着哈欠。
　　“我说兄弟，这样的日子啥时是个头啊？”那人转头对身旁的伙伴说道。
　　“我想应该快了吧！我听我老大说起过上面的那些人这几天就准备撤了，毕竟拦下其他人一两个月已经是极限了，听说无数高手正往这里涌来！”另外一人道。
　　“我只能说这些大门大派的气魄就是牛竟然将这数十万高手拦在界桥之外！”那人感叹道。
　　“还不是靠实力说话么！”另外一人撇撇嘴道。
　　“真想去界桥那边看看到底是怎样的光景，听说那里才是主墓这边只是副墓室而已！”那人一脸向往道。
　　“醒醒吧，我们没戏的！”另外一人说道。
　　“让我做做梦也好啊！”那人尴尬的笑着。
　　“嗯？有情况！”这时另外一人感觉前方有异常强烈的波动传来，整个大地都好似在晃动般。
　　“那是什么？”那人看到正前方极远之处一道紫色的巨大身影正极速的接近中，随着紫色身影的接近整片大地颤抖的越发剧烈。
　　“天呢，是紫金比蒙！是蒙轲！敌袭！”另一人惊呼起来直接拉响了警报。
　　紫色身影确实是蒙轲，在定好今天发动总攻之后蒙轲毛遂自荐当起了先锋。已经能够返祖了的蒙轲直接化身比蒙真身碾压而来，高达十丈的紫金比蒙如人立而起的大猩猩般凶威滔天，正是凭借着这返祖真身蒙轲才能抗衡唯我一重巅峰的高手有底气组织起一个联盟来。
　　“果然按耐不住了！”这时一高大身影出现在入口处，作为留守此地的七大最强者之一单信有底气拦下狂奔中的蒙轲而他的拳头上电芒闪烁也正准备动手。
　　“返祖真身气势无量需得停下他才行！准备开启防御法阵！”单信身后一俊逸男子道。
　　“谷乐兄说的在理，单师兄他们是联合来袭我等还是暂避锋芒才是！”单信边上一娇俏女子急忙拉住自己这位有点莽撞的师兄。
　　“惠莹师妹你何必长他人志气灭自己威风！”单信不爽道。
　　“惠小姐说的对，单信兄还是且宽心才是！”一身披黑色战衣的奇伟男子在一旁劝阻道。
　　“多谢牧沉兄！”惠莹甜甜的道谢道。
　　“他们来了，准备战斗！”这时站在众人最前方的一柱刀而立的高大男子喝道将众人的注意力拉了回来。
　　“尹照兄前锋是你来还是我来！”尹照身边一修长身影手持一杆黑色长枪身披黒晶战甲男子问道。
　　“怎么夜括兄没把握么？”尹照反问道，语气中有那么一丝轻视。
　　“蒙轲身后是云鹤，司徒寇他们不得不防！”夜扩无所谓道。
　　“土鸡瓦狗而已！”尹照十分霸气的说道。
　　“兽皇拳！”一声大喝声震数十里，蒙轲的一声暴喝轰出一道横跨数百丈的紫色拳芒如流星般落向远处拉开了大战的序幕。
　　“防御罩起！”谷乐一声令下一层淡青色的光芒升起将整个驻地完全包裹起来，此时拳芒临身撞击在光幕上立时爆炸开来震的光幕不停的晃动着却依然坚挺的撑着。
　　“杀！”轰出一拳的蒙轲此时早已冲到光幕面前十分霸气的拎起巨大的双拳一跃而起就这么砸下来。
　　“靠！”这次不仅是光幕了连众人脚下的土地都在颤抖了，蒙轲蓄势而来气势惊人的可怕。
　　“幸好没去拦这个变态！”单信后怕道。
　　“长河落日！”这时远处一道流光乍现如一条洒满落日余辉的长河般炙热而奔放，擅长远程轰击的断无弦紧接蒙轲之后发起了自己的攻击。
　　“碧落黄泉！”
　　“爆空破甲！”
　　“冰火炎融！”
　　“波涛恶！”
　　“水元破！”
　　“流火天降！”
　　“大悲罗掌！”
　　.......
　　断无弦的攻击只是前奏，紧随其后的是无数道饱含真元的战技轰击，瞬间淡青色光幕之上如开了个染料铺子般五颜六色的好不绚烂。
　　“准备了！”尹照转身对聚集在身后的众人喝道。
　　“早就该开始了这几天闷得我浑身不爽！”抛除尹照六个最强者此时依附于他们的其他强者们早已按捺不住了。
　　“冲！”光幕在承受了数百记轰炸之后一声爆响轰然一声爆碎，尹照立马横刀一声大喝一道璀璨刀芒破空而出斩开了蒙轲一方的无数攻击开出了一条路来，一声怪叫声尹照带头冲了出去在他的身后无数高手紧跟着他的脚步也嗷嗷叫的往外杀去。
　　此行蒙轲汇合三个联盟的所有人手发起总攻但三个联盟之中能与尹照他们七个抗衡的也就蒙轲，封寒衣，贝儿，云鹤，紫星河，司徒寇六人而已其他人还是稍微差了点，如果不是此行无欢的出现蒙轲一行也许还会继续蛰伏两天静等连燃到来。
　　数百人的大混战完全将这方圆数十里地搅的一团糟，剧烈的元力波动同样的吸引了无数修炼者前来。结成联盟的不止蒙轲他们几个而已，只是其他几个联盟实在过于弱小高手数量太分散也没有真正的顶尖好手。
　　“大猩猩吃我一刀！”一马当先的尹照率先找上了体形庞大的蒙轲，纵身一跃手中大刀嗡嗡作响无尽狂风以他为中心疯狂肆虐着，狂风刀尹照神风道传人在场修为最高者。
　　“怕你不成！”蒙轲与尹照已经不是第一次交手，硕大的铁拳轰然砸出如一堵墙般直接将尹照完全覆盖。
　　“刀啸山河！”拳刀相撞发出轰然爆响，无尽气浪直接将四周靠的近的混战者们吹飞开来，两大高手的余波就堪比他们的全力一招了。
　　“讨厌的炼体者！”谷乐一声抱怨手中长剑一抖人已飘然跃出，他已经看出来了蒙轲既是肉盾也是攻坚者得先放倒他先。
　　“你的对手是我！”封寒衣挺剑而出中途截下了谷乐。
　　“碧尘谷的轮回剑意！有趣！”谷乐一剑刺出的瞬息间千百道剑芒轰然爆发，锋利的剑芒如雨般划过天际密密麻麻无穷无尽。
　　“轮回剑轮！”刹那间封寒衣剑势急转凭空抖了个剑花一道剑轮划出完全封锁住无尽剑芒。
　　当！当！当！
　　清脆的撞击声中云鹤结束了与夜扩的第一次交锋各自退后数步互相审视对方。
　　“大雪山传人果然犀利！”夜扩一抖长枪红蓝双色气芒如烟般蒸腾起来。
　　“你也不差！”云鹤深深呼出一口浊气道。
　　“暗影枪决！”夜扩的出手没有前奏，可能上一刻还与你说着话下一刻长枪就刺了过来。
　　“水瀑！”克丽丝一声娇喝空气中无尽水汽瞬间凝结如一挂瀑布匹练般浩浩荡荡从天而降席卷而来，面对这招的惠莹剑上电蛇游走一挥间吸引天上一道落雷落下直接将瀑布蒸发了。
　　哗啦啦！
　　就在这时有人撩起了琴弦无数音波刃破水而来正好打在惠莹招式去尽之时。
　　“音波！”雷电包含了速度惠莹明显走的是速度这条路，就在音波临体之时她险之又险的避了过去。
　　“叮！”贝儿拨打琴弦出现在惠莹眼前，手中一柄幽蓝的竖琴如蓝水晶般晶莹剔透，十二根琴弦流光溢彩很是不凡。
　　“啦.....”突然贝儿拨弦吟唱虽无人听懂歌词但歌声悠远清脆，就在霎那间方圆数百丈之内尹照一方的人马手上动作一顿立时被蒙轲联盟一方趁势击退，同时站在贝儿前面的惠莹眼中迷离一闪而过。
　　“吟唱者！”惠莹身躯一震震惊道。
　　“当！”琴声再起贝儿张嘴再次唱响动听的歌声，伴随着歌声的是空气中的水元力疯狂的凝聚克丽丝此时再次发出吟唱之声，人鱼族的吟唱者攻击力一般却是本族奥术师最强的增幅师，克丽丝的奥术攻击在贝儿的加持下凭空增强数倍而消耗却只有原来的一半。
　　“天陨星爆！”
　　紫星河快速的在空中铭刻着道道铭文，铭文飞起纠缠组合瞬间化为一道火流星轰击而出。
　　“雷破苍穹！”单信可不是什么善男信女饱含狂暴雷属性真元的一拳石破天惊生生将火流星轰爆开来，很明显单信偏向体修一脉，拳头猛的可怕。
　　轰！
　　司徒寇与牧沉的一战完全的针尖对麦芒，同样的掌法达人拼的是旗鼓相当，司徒寇胜在掌力浑厚而牧沉则是阴损，他的掌力如跗骨之蛆般不断的侵蚀着司徒寇的掌力。
　　“暗夜侵袭么？”司徒寇眼光也不差已经认出了对方所用的战技。
　　“见识不错么！你能破得了么！”牧沉抱手而立自负道。
　　“打残你也一样！”金色气焰腾起司徒寇随时准备再战。
　　“勇气可嘉就是有点自不量力了！”牧沉一掌拍出遮天黑幕再现，雾夜位面的人几乎都是用黑暗真元的多。
　　数百人的混战十几个堪比唯我一重巅峰的战力交手第一个后果就是整片大地连绵数十里直接陷下数尺，战场接近尹照一行的驻地，所以瞬息间整个驻地一半的建筑被推平，此时不少人已在驻地之内大打出手整片驻地正加速崩溃中。
　　
        
