　　回到负山岛之后几个王兽依旧没能缓过神来，见识过了城中皇者所居之处后对于外界空气之中弥漫的灵韵他们表示不屑，由俭入奢易，由奢入俭难就是这个理。
　　“我们这是准备去强占一个上好的地脉节点么？”不由的“龙”对穷奇问道，作为见识过城池内地脉节点妙用的他此时很是积极，建议穷奇灭了那皇者的也是他。
　　“这样的环境你们按捺不住了，你们的矜持呢，这才是皇级大陆边缘地带啊！”穷奇哼哼的鄙视道，也不想想之前是谁被城中皇者所居之所震撼了。
　　“喂，我们到底要去哪啊？”其实穷奇也很疑惑。
　　“大陆深处，曾经留下我足迹的地方！”回应穷奇的是魂银草那分不清男女的声音。
　　事前是不知道地脉节点，而在体会过地脉节点那堪称极致的灵韵之后每一个王兽的心都变的躁动不已，没办法，诱惑实在是太大了。
　　魂银草和羽天皇一战早已惊动整个大陆，不是没有妖想归入负山岛麾下，甚至不少都要献出自己的城池了，但穷奇一概拒绝，岛上有些东西还是不要让外人知道的好，保持一种神秘才是最好的。
　　“大人，已经分析出来了！”这天，帕图唤醒了正在沉睡的穷奇。
　　“结果怎么样？”穷奇立时坐起询问道。
　　“正如预计一般，空气之中的灵韵和起源世界太初地窟的气息一样，那是属于大世界特有的气息，能助修者更加亲和法则锤炼体魄滋养灵魂！”帕图说道。
　　“你有办法了？”穷奇问道。
　　“请大人随我来！”帕图说道。
　　帕图带路一路走来铭文法阵遍地尽是警备隐匿气息之用，沿途还路过数个半妖居所之后帕图带着穷奇来到一个山洞之前，而没记错的话山洞上方极远之处就是魂银草那个山谷了。
　　山洞之内是一条极为悠长曲折的隧道，沿途除了铭文法阵外还有帕图弄出的各种机关傀儡，而在经过三道大门之后他们来到了一个位于山腹不知多深之处的地窟之中，整个地窟明显被改造做，无数根巨大的石柱支撑穹顶，地面上是一个直径不下十里繁复奥妙至极的法阵，最特别的是法阵中央半空悬浮着一道漆黑的空间裂痕，裂痕高百丈最粗处直径十丈，一缕缕泛着七彩的光雾不断涌出。
　　“这是灵韵！”穷奇深吸一口气自然知道这股气息是什么，是皇级大陆地脉节点上溢出的灵韵，但比之在一些城池感受过的，这些灵韵好似少了一分底蕴和沧桑之感，就好像一坛美酒，发酵的时间还未足够。
　　“起源世界是一个新生的大世界比起环海大世界差距极大，哪怕以太初地窟的灵韵从等级上看依旧比最初级的地脉节点还差点，但胜在起源世界潜力无限，如今以环海大世界的灵韵滋养起源世界可以加快起源世界的进化过程，而这其中如若注入高品质的灵韵这个过程还能再快！”帕图说道。
　　“抢那些皇者的城池？”穷奇有点头疼，刚上岸就迫不及待的和各方势力开战，哪怕皇级大陆本身就比较乱但也不是这样的乱法吧。
　　“其实皇级大陆之上是有固态的灵韵的！”这时兔子说道。
　　“灵韵还有固态的？”穷奇愣了会后说道。
　　“在皇级大陆之上有货币的，交易的就是这种固态灵韵，有些皇级独来独往并无固定城池，这些固态灵韵就是他们所需要的，而区分等级就是这些灵韵的大小，你可以想象成这就是矿脉中出产的矿产一般！”兔子解释道。
　　“好啊，这些家伙表面恭敬又是送礼又是客套的，好东西原来都不舍得拿出来啊！”穷奇脸色露出一丝狠戾。
　　“这你就冤枉他们了，就他们那地脉节点凝聚一块灵珍都会对地脉节点造成不可弥补的损坏，他们还真舍不得，只有大妖之上的势力所占据的节点才能在无穷岁月之中慢慢凝聚出灵珍来，你以为为何妖皇麾下会有那么多妖王大妖，为的就是收集他们节点内产出的灵珍，这叫上贡！”兔子撇撇嘴道。
　　“得了，就是保护费是吧！”穷奇也撇撇嘴，难道他也要这般疯狂的收小弟不成，不过如今整个皇级大陆各方势力皆有归属，像大妖之上这个等级的本身就是各大妖皇麾下，先不说能不能征服他们，仅仅是站在他们身后的那妖皇就让穷奇头疼，自家人知自家事，魂银草看似很猛其实有很大的水分，和一个妖皇开战，那是嫌自己死的不够快是吧。
　　“挑起战争的借口很多的，看你不爽就打你，拳头你硬又有谁能说什么！”兔子怂恿道，唯恐天下不乱的她可是很想报仇的。
　　“再说吧！”穷奇挥挥手，他想了很多直接挑起大战只会四处树敌，一个羽天皇就算了再加几个，那真的不要太刺激了，其实穷奇还是在等无欢的意见。
　　一只负山之龟满大陆溜达就是不停下，让所有皇者忌惮非常，七大皇者都在等，等魂银草停下，等它占据某个势力触动某人的利益，等着皇级大陆变天原有势力打破，可惜，魂银草在沉睡中主事的是穷奇注定不可能如众人的愿了。
　　既然你不动，那我得先动动了，一股暗流开始涌动，隶属各大天皇妖皇麾下皇者们开始躁动起来了，一张无形大网一点点开始展开，而大网中心，依旧不知即将发生什么的穷奇慢悠悠的俯览大陆风光。
　　俗话说你叫不醒一个装睡的人，也阻止不了一个要搞事的人，负山之龟行走大陆之上，魂银草的威名让遇见的一众势力以礼待之诚惶诚恐，毕竟威名在哪顶着，而在这天负山之龟路过一片群山，这里是一妖势力范围，与喜欢建立城池的修者相比妖更朴实一点，他们直接以现有地形为基础加上一点改造谓之洞府。
　　负山之龟的到来让此处的妖诚惶诚恐，麾下妖兽半妖尽出排场有多大搞多大，各种礼物齐备礼数周到，但是，巨大的负山之龟就静静的站在洞府之外显的极为安静，此地妖带着敬畏缓缓靠近，但迎接他的是一道蓝银色的光辉，他连同身后整个洞府在蓝银色光辉之中化为灰烬，缕缕七彩雾气从化为焦土的大地之上溢出，却好似受到什么牵引一般齐齐汇聚于负山岛上主峰之内......
　　过了许久大地再无一缕七彩烟雾腾起，负山之龟转身离去，巨大的身躯依旧落地无声，看似缓慢的抬腿却在瞬间横跨千百里，眨眼间消失在远处，留下的只是一片彻底被夷平的大地......
　　此处妖的洞府隶属某一大妖，当此地大妖发现自家下属被整个从大地之上抹除之时出离的愤怒，但大地之上此时什么都没有了他根本不知道这里发生了什么。
　　天知道是凑巧还是顺道的，一个访友路过的皇者在不远处长叹被大妖发现，问明原因之后大妖如遭雷击，因为这皇者正好见过负山之龟远去的身影。
　　对方背后站着一个妖皇级的存在，而他背后只是一个妖王，妖皇，那是传说中的存在，此时大妖只能自认倒霉了，这就是现实。
　　根本不知道有事发生的穷奇依旧悠闲的晒着太阳，今天天气不错很适合睡觉，但是吧有人不想穷奇这么悠闲。
　　“有皇者来拜访？”前来禀报的“羊”耸耸肩，事情就是这样。
　　“这个稀奇了！”负山之龟沿途经过的势力不少，但那都是临近之后那些皇者才开门迎客从来没有谁主动来拜访的，主要是魂银草这位太霸气了。
　　作为负山岛唯一一个皇级穷奇自然得接待一二，当看到来人之时穷奇就知道这是一妖，完全的人形但那妖力波动是无法遮掩的，就外形而言这位很是俊朗。
　　“穷奇兄，久仰久仰！”来人满面春风抱拳行礼。
　　“阁下怎么称呼？”对方知道穷奇穷奇却不知道对方。
　　“在下狼蹇！”狼蹇笑道。
　　“幸会幸会，不知狼蹇兄所为何事？”穷奇好奇道。
　　“在下孤家寡人一个，闻听草妖皇威名特来拜会！”得了，狼蹇就是兔子提起的那独来独往的皇者，而且是来拜见魂银草的，因为魂银草没说自己叫啥，在大陆皇者都称呼它为草妖皇。
　　“这个么......那位在闭关，狼蹇兄懂的！”穷奇说道。
　　“这个在下明白，此次前来拜会草妖皇实在唐突略带薄礼还望收下！”只见狼蹇从身旁侍者手中接过一巴掌大的盒子恭敬呈上。
　　“狼蹇兄客气了......”穷奇有点不以为然本想拒绝，但是识海内的兔子和魂银草意识几乎同时响起。
　　“笨啊，收下这东西！”兔子急呼呼道。
　　“此物功用甚大！”魂银草回应道。
　　“那在下就代为收下了！”穷奇收回要婉拒的话欣然接受。
　　在和狼蹇交流一会之后狼蹇告辞离去，他的目的很简单就是想归入魂银草麾下，作为一个新晋妖皇麾下皇者居然只有一个穷奇，这对一些妖王大妖来说可是一个好机会啊！
　　“这是啥东西啊让你们怎么在意？”手中托着盒子穷奇随意问道。
　　“灵珍！”兔子撇撇嘴随意道。
        
