　　　　“退！”几乎同时的围观众人纷纷后退，那青色涟漪简直无坚不摧沿途古树草皮瞬间炸裂翻飞大地爆震开裂这景象简直就是一付末日袭来。
　　“那两个人…”气浪肆虐数分钟过后待尘埃四散方圆近千丈内所有东西皆被移平，只见朱猛收回拳势冷冷的看向前方那两个似乎不受影响的二人。
　　“他们硬接狂师朱猛一拳而无恙！”围观者们简直诧异莫名，相差两个等级而且还是体修的朱猛一拳竟然没能轰败对手。
　　“极道唯我！”朱猛用他那厚重的声音说道。
　　“原来是极道唯我我早该想到了！”顿时人群中议论纷纷，最近几年极道唯我大量涌入神话战场但战场太大无数极道唯我的妖孽们好似一滴水融入大海般瞬间无影无踪，想不到现在就有两个出现在自己面前，无欢和铃铛那异乎寻常的战力众人直接给自己找了个理由解释了下，殊不知铃铛连唯我境都没到。
　　“放了我的人前事不究！”朱猛依然霸道。
　　“凭什么！”这次不是铃铛开口了，只见无欢微微眯起双眼有趣的打量眼前这位熊一般的男人。
　　“别人忌惮你我可不怕，要战奉陪到底！”朱猛霸气依旧狂拽的很。
　　“要战便战何须多言！”刹那间无欢直接冲了出去一拳轰出。
　　“好胆！”伴随着朱猛的怒喝一道青色身影冲天而起迎上了无欢。
　　天空之中两道流光拉出长长的慧尾时不时的撞一下，每一次的相都是撞地动山摇的，或追逐或纠缠或针锋相对，无欢和朱猛之间的大战无花巧纯粹的硬碰硬，无欢少见的竟然靠肉身与敌对战。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　雷霆炸响声闻百里连绵不绝，两道流光每一次的撞击都好似两座大山相撞般气浪一浪高过一浪，本来方圆数里之内已被夷平了这次倒好直接下陷数尺都可以成一个小湖泊了。
　　“那小子是体修？”围观者你看我我看你那两道拉出长长青色慧尾的流光骗不得人。
　　“不对，那小子不是纯粹的体修他只是有具强健的体魄而已！”有人不同意道。
　　“看，快出结果了！”高空之上只见那两道流光如流星陨落下来而落于下风的好像是那朱猛。
　　“怎么可能！”众人惊呼，朱猛在整个战兵城也算一个数得着的人物，狂狮朱猛凭借唯我四重的体修修为堪称战兵城一霸。
　　“崩天！”无欢一掌拍下打出一道巨型漆黑掌印，朱猛是强但不是大势力出身的他底蕴有限，除了在一开始能给无欢带来压力之外越到后面整个战斗节奏完全被无欢掌握，此刻战斗该结束了！
　　无匹掌力轰下一座小山般的掌印倾覆而下，众人只见朱猛如撼铁树的蚍蜉般无力的被掌印生生压下，掌印未落强横的气场直接压陷大地，掌印之下朱猛苦苦支撑着。
　　“这小子不是普通的极道唯我！”众人之中不乏眼力不俗者从无欢的战力中已看出端倪。
　　“能力压朱猛一头的能普通么！”有人撇撇嘴鄙视道。
　　“快看，朱猛好像还有底牌！”巨型掌印之下突然窜起滔天青色气焰，一声似怒喝又似狮吼的咆哮声从无欢的崩天掌印下传来，而无欢的掌印竟然有崩解的趋势。
　　“嗯，兽化？”掌印之下无欢看的分明，那朱猛身上骤然燃起的气焰下他的身体在膨胀，身躯更强壮脸部慢慢开始往狮头的方向发展，狂狮朱猛他身上有狮人的血脉。
　　轰！
　　就在这时远处一道光柱冲天而起浩浩荡荡搅乱一片天空，紧接着一股锋锐的气息铺天盖地而来席卷四方。
　　“那是......”突然的变故看的众人面面相窥，不知谁喊了一句围观着的众人争先恐后的往遗迹跑去。
　　“法阵被人破解了！”众人心底浮现这样的想法。
　　不一会密密麻麻的围观者们瞬间走个一干二净，空荡荡的战场上此时只剩下无欢铃铛，他们的俘虏猥琐男以及正抗衡无欢掌印的朱猛。
　　“给我爆！”惊天巨爆中夹杂着一声怒吼，朱猛终于粉碎了无欢的掌印脱困而出，此时的他看看身后又看看无欢，一时间竟然有点犹豫不决了。
　　“不打了不打了！”就在局面一时僵持不下之时这时铃铛站了出来罢战了。
　　“这个家伙还给你！”只见铃铛一脚将猥琐男朝朱猛踢了出去，朱猛稳稳接住了那人看了眼无欢二人后瞬间转身离去。
　　“切连个服软的话也没说还真拽啊！”铃铛不爽道。
　　“走吧，遗迹开启再不走你连渣都找不到了！”招呼一声无欢已然没入密林中往遗迹跑去。
　　“切！”铃铛不以为意也跑了过去。
　　遗迹是在地下大地裂开一个口子才显露出来的，一般来说祭坛都是建在高山之上而这遗迹却深陷大地之下那么只有一个可能这里曾经是座高山结果沉入了地下，从法阵所包围的范围看这个可能性很大。
　　从遗迹解封到无欢来到遗迹之下就过了不到一刻钟但此时遗迹内部却已经战火熊熊人影重重一道道真元轰击打塌建筑无数，厉喝咒骂声不绝于耳。
　　“我说了吧晚了连渣都没了！”无欢转头看向铃铛。
　　“先到不一定先得好吧！”铃铛不以为意一步跨入了已经化为战场的遗迹。
　　保护整座遗迹的法阵是消散了但余波还在，众人在遗迹内搜索交手下建筑物竟然还能抵消掉部分余波，虽有不少建筑物倒塌但绝大部分依然屹立在那。
　　“你找的东西在哪？”无欢看向铃铛问道。
　　“不清楚，我感觉在那！”铃铛伸出一根手指指向远处，那里是祭坛所在。
　　“你还真是给我出了个难题！”无欢一副果然如此的表情道。
　　“走吧！大不了一路打过去！”铃铛说的相当霸气，此去祭坛路上已经被其余修者们分成了无数个战场，要过去除了强闯基本没戏。
　　“你确定？”无欢也被铃铛这彪悍的话说的一愣一愣的。
　　“确定以及肯定！”几乎同时的一股肃杀之气从铃铛身上腾起，她真不是说笑的。
　　整个遗迹极为浩大，此时无欢和铃铛所站之处只是其中一段而已，四面八方深入大地深处还有无数建筑物若隐若现，此时那些修为稍差无法与他人竞争的人纷纷没入其他地域寻找机缘，不在一棵树上吊死众人深得其中三味，所以好消息是挡在无欢前面的人或许不会太多，而不好的消息是挡路的基本都是修者中的顶尖货色。
　　“给姑奶奶散开！”就在无欢思索着该从那边下手之际空气中骤然响起一声娇喝，只见一道绿色倩影冲入前方战场一掌一个两道身影直接翻飞出去。
　　“靠！”无欢真想以手拂面，她真的是神风道的风灵公主我没认错人？这已经不知道是第几次无欢这样问自己了，铃铛的表现简直对不起她的身份。
　　“好胆！”
　　“该死！”
　　“不可能！”
　　“杀！”
　　......
　　在众人的暴喝声中一个接一个身影被放飞，那道绿色身影如虎入羊群挡者披靡，好好的几个战场直接被她搅的稀烂，有时无欢真感觉她是故意的，那陶醉的表情和一个做完恶作剧偷笑的小孩没啥差别。
　　不一会铃铛已然深入战场深处眼看就要消失在无欢面前，而无欢顾不得迟疑了加速冲了过去，一时间离祭坛最近的这片大战场完全乱了套一群人追着无欢，无欢追着前面正闹的正欢的铃铛。
　　数十里路程横穿无数个战场铃铛一路势如破竹冲了过来掌下竟然没有一合之将强的离谱，更离谱的是从始至终铃铛身上的气息一直都是在法相九重为止，或许有件事她没说谎，她真的只有法相境的修为。
　　“大小姐你跑慢点啊！”祭坛之下铃铛停下了脚步而无欢也终于追了上来，一同追上来的还有那一群被铃铛搅局的一众高手。
　　“你们两个给我站住！”一声暴喝喝止了准备继续上路的二人。
　　“你谁啊？”铃铛相当的横看了眼出言人一脸的不屑。
　　“可恶！”被铃铛那鄙视的眼神一看那人顿时气炸了一身气焰如火山喷发般冲天而起想动手却又顾忌着什么。
　　“又是你们！”人群之中有一高大身影正是不久前刚刚交过手的朱猛，此时他看向无欢二人眼中充满了戏谑，任谁看到几十号唯我四重以上高手围着你感觉都不会太好。
　　“朱猛你认识他们？”有人低喝道。
　　“认识他们？我可没那个资格能认识这两位极道唯我的人杰！”朱猛一笑有点阴阳怪气道。
　　“极道唯我！怪不得如此嚣张！”渐渐的众人慢慢上前，刚刚铃铛推开他们的那一掌绝不简单。
　　“嚣张是要付出代价的！”有人早已杀气腾腾道。
　　“喂，你们吵完没？”这时铃铛不耐烦的声音响起，只见不知何时铃铛站在祭坛台阶之下一脸的不爽。
　　“你来破解法阵这些苍蝇太吵了！”铃铛对无欢说完转头神色不善的看向慢慢围上来的一群人，顿时一群高手心底齐齐一寒好像有什么不好的事情要发生了！
　　
        
