　　　　“星厌你受伤了！”角咽关切道。
　　“碰上了个有趣的对手，但他也讨不了好！”星厌气息虽弱确极为兴奋道，“永恒皇朝的不愧是和我们斗了那么多年老对手就是有味道！”
　　“你运气不错碰上了好对手，我一路走来碰上的全是歪瓜裂枣想想都醉了！”藤天懒懒散散的靠在一根柱子上无精打采道，“鹏越，你们有碰上什么有趣的对手没？”藤天转头问一旁一身锐气的鹏越道。
　　“遇上个有趣的家伙！”鹏越俊美妖异的脸上露出一丝丝赞赏。
　　“哦，看来你碰到和我遇见的不是一个人了！”身材高大魁梧更甚于于角咽的裂岩咧开他那血盆大口得意的笑道。
　　“裂岩你怎么知道你们碰到的不是同一个人？”梦怜眨巴着大眼睛好奇问道。
　　“一个和我拼力气的家伙绝对不是鹏越喜欢的那种类型！”裂岩肯定道。
　　“的确！”鹏越肯定道。
　　“加伦你有碰上什么有趣的人没有？”梦怜问道。
　　只见一身黑衣的加伦举起右手，摊开白皙的右掌，只见一条血红色的细线横穿手掌。
　　“你输了！”众人诧异道。
　　“输了半招！”加伦冷冷道。
　　“就不知道邪寂怎么样了？”八人中还有一个邪寂没来众人不由猜想道。
　　而此时他们口中的邪寂正有点郁闷的面对着眼前的对手，一脸好奇的无欢。
　　“再来再来啊朋友，你的战技很有趣竟然能复制我的招式我从未见过的！”无欢有趣道，虽然眼前这个家伙莫名其妙的的从边上跳出来酷酷的说着有趣的对手然后就扑上来打一场，但是无欢不可否认这个家伙手底下确实很有料。
　　邪寂有点憋屈，如果时间可以倒退的话他真不会没事干的自己跳出来和眼前这个混蛋打，交手百招就换了三十种战技而且每种都练到了极深的地步，“我靠，竟然是和我一个类型的修者！”邪寂能施展无数战技靠着自己的种族天赋，那眼前的他难道是传说中的斗战圣者？
　　“喂喂，朋友，你没事吧！”无欢关心问到。
　　“我就不信你的战技是无限的！”邪寂不信邪般再次冲了上来，“火燎腿！”邪寂双脚裹带燎天火焰踢下。
　　“风岚腿！”狂风一起无欢以腿换腿。
　　“看到了！”邪寂眼中精光一闪，在无欢没看到的邪寂眼瞳内一个紫色一个黑色双瞳光芒一闪而过。
　　“火乘风势风岚腿！”突然邪寂脚上招式一变气势随之一转，滔天火势之后的是无尽的狂风那气息那意境和无欢使出的一模一样。复制，复眼邪虎的种族天赋！
　　“有趣，暴风眼！”瞬间无欢加大自己战技的输出无数风眼在四周成形挤压过来。
　　“这招你用过了！”在电光火石间二人在半空结结实实的对撞在一起，顿时飞沙走石狂风肆虐，在狂暴风旋中两道身影若隐若现飞速的变换着方位。
　　“两个**！”无欢和邪寂在一处花园对战，四周路过的人纷纷被逼道数百丈开外，不是他们不想走进观战而是根本进不去他们周围三百丈！
　　“这就是现在法相的巅峰战力么！”竞技之城外无数人目不转睛的看着正在火拼的无欢二人，无数战技随意施来切换连接无死角无空隙，那是对战技领悟到一定程度的体现啊，这当真叹为观止！
　　“下次再与你一战！”最后邪寂受不了了，自己的天赋可不是无限使用的和自己的灵识强度挂钩，现在自己的识海快超负荷了。
　　“喂，别走啊！”在无欢依依不舍的目光下邪寂毅然决然的飞走，那气势风萧萧兮般的一去不返。
　　“唉，难得碰上一个可以尽情一战的对手怎么就跑了呢！”看着天边已成一个黑点的邪寂无欢可惜道。
　　“嗯，怎么又来一个！”就在这时无欢感觉道一道堪称恐怖的气势正从远处冲来！
　　无欢站在原地远远看着远处一道人影一闪一跳间飞速接近着，一身缝缝补补的破衣，脸藏在一帽子之下看不清，背上背着一长条状物件看形状不知是刀还是剑。
　　“孟起！”此人就是那个打伤了萨摩的炼魂师想不到会是他。
　　“高手，战！”这个孟起确实如传闻般看起来有点怪就是有点呆和迟钝，说话也很少。
　　“你......”在无欢还没说完就被孟起当头一掌轰来仿若开山裂石般的气势给打的咽了回去。
　　砰！！！
　　拳掌相击气浪翻腾，孟起的掌劲无变化直来直往却势大力沉无坚不摧无欢感觉自己迎面而来对上的是一座山而不是一具血肉之躯。
　　“好强的力道！”同为铸炼师的一分支无欢第一次碰上一个在元力上和自己不相伯仲甚至反超的存在，这可不是无欢自夸从出道到现在同级之中没一个人在元力上能和自己相抗衡的，可现在出现了一个。
　　“战！”一掌无果孟起的战意顿时引爆，强横的元力波动如波浪般扩散，无欢顿时陷入元力的浪潮之中，这是他的领域，纯粹的无一丝杂质力量。
　　“好！”好久没碰到这么纯粹的修者了，这不是炼体者也不是星际间常见的修炼者，这个孟起身上没有一丝属性气息唯有最纯粹无暇的元力。
　　“战！”孟起再次大喝一声对着无欢一掌拍来，一道纯粹的近乎透明的掌劲好似遮天之手般拍来。
　　“崩天！”无欢一道漆黑掌印对上孟起透明的掌印两股霸道的力量如彗星撞地球般轰然爆炸，无形气浪一层接一层扩散着，如果不是这里的建筑物有特殊铭文加持的话凭现在的这威力移平一座大山完全无压力。
　　砰！
　　这时半空之中一道暗金色光柱朝无欢头砸来疾若惊雷！
　　砰！
　　“靠，好硬！”无欢久违的再一次在正面对抗中被轰飞出去，刚刚的那道光柱是灵兵！
　　无欢一双手不停的颤抖着，刚刚碰上的那东西砸的自己的双臂疼痛欲裂，自己这可是经过“战体兵”和“玄黄锻体决”双重淬炼的手臂已经不比那些绿级灵兵弱多少了。
　　“你，很强！”待到烟雾散尽孟起的身影开始慢慢显现出来，手中一柄长条状物散发着淡淡的金芒，这是他背上一直背着的武器。
　　“鞭?”那触感和硬度绝对是柄重兵器而不是刀剑之类的，以无欢的职业素养来说这点是不会判断错的。
　　“天怒！”孟起的话永远是那么简单直接，身随话动人已经跃上半空，顿时无欢感觉大地天空都开始颤动了。
　　“要不要这么猛啊！”凭战技引发天地异动这是什么境界才能达到来着，至少无欢自己就没这本事。
　　孟起是强但却没有无欢预计的那样强到天地震动的程度，正确的说是孟起的领域在震动，而无欢现在还在他的领域当中。
　　说时迟那时快只见天空之中金光大作，一条，不对或许该说一根闪耀着金光长达百丈的擎天大柱一头握在孟起之手一头横跨过无欢身后。金柱压顶好似泰山压顶般其势何止万钧，那是一种意境一种境界，任你千变万化我一力破之，这才是真正的一力降十会完全不讲道理的碾压。
　　“大条了！”感受着天上那根擎天柱般的猛招无欢突然发相自己没招了，或许说孟起这种这么极端的类型还修炼到如此程度无欢还真没见过。
　　“用‘百兵道藏’！”这时一道细语在耳边响起。
　　“什么？‘百兵道藏’貌似不顶用啊！”在最初的诧异后无欢才发现这是识海内的百战在和自己说话。
　　“百兵巨刃！”还是百战那傲娇到没朋友的语气，虽然平时听他说话别扭的要死，而现在无异于是天籁之音般的存在。
　　“真的！”无欢确认道。
　　“爱信不信！”之后就没声音了。
　　“死就死吧！虽说那个家伙傲娇的和孔雀一样但还是蛮靠谱的！”无欢一开始就相信百战不会骗自己的体内元力战气早已调动起来一层金雾开始弥漫。
　　无欢和百战的交流时间虽说不短其实就几刹那的光景都是在脑海里一闪而过，就在孟起大招开始下落的时候无欢的“百兵巨刃”已经开始发动了。
　　“百兵巨刃！”无欢一声轻喝抬起双手虚空实握，突然一个巨大的把柄出现在无欢双掌之间之后是剑兵剑刃......一点点的一柄长达三十多丈的古朴巨型重剑就这么被无欢高举过头。
　　“重剑无锋，大巧不工！硬碰硬谁又比谁强！镇天剑！”无欢双手青筋暴起舞动着重剑挥下，而这时孟起的猛招也到了。
　　重剑对重锏，镇天对天怒，在众人瞩目之下两者缓缓的对撞在了一起。
　　没有想象中的巨响，剑锏的接触的场面就好像在看无声电影般除了一圈接一圈的气浪涟漪在扩散，沿途建筑植崩解碎裂外一切是那么的悄无声息......
　　
        
