　　一道让人惊悚的消息刹那间席卷整个九十九区外带着往未知之地深处扩展而去－－－隶属各大势力的大帝下至普通大帝上至封号大帝失踪了数人。
　　他们没有死，从宗门内传来的消息来看他们都很健康气息浑厚好的不能再好的，貌似还有所提升的样子，但就是联系不到人。
　　“难道是闭关了？”
　　“扯蛋，有十几个大帝先后闭关的么，要是闭关为什么最后出现的地方是一片被打崩的战场！”
　　就这样一众大帝失踪了，这让很多人不由的联想到十几年前龙族失踪的皇子敖乾坤，难道是一个势力所为？
　　不管是因为什么原因众多势力开始暗地里追查起来，幕后黑手没找到反倒是一股暗地里的势力被查出了蜘丝马迹出来，不知什么时候开始一道极为繁杂甚至恐怖的网络将所有的安全区都串联了起来，而节点不是其他正是九十九个安全区中最特殊的那九个安全区，每一个安全区内至少一个封号级以上的大帝。
　　忌惮而不敢轻举妄动每个势力心底皆有数，当无欢得到这个消息的时候差点吓一条，貌似有人替自己背锅了。
　　本来无欢只需要与自己属性相合的大帝就行了，后来发现自己的结界那真的就是一个完整的世界般来者不拒，不管什么属性的法则涌来都能融入进去，然后，无欢开始了抓人之旅，当然被抓的都是和自己不对付或者自己送上门来的那些，托后三十三区的福这些大帝极为的集中，每个安全区内蛰伏的大帝不下四五个，游离路过的更多，然后无欢改头换面在安全区内露个脸不经意间露出了一些对大帝都极为珍贵的天材地宝，再然后......不好意思，想打劫也要有被打劫的觉悟。
　　丛山峻岭之间云雾缭绕无数荒兽蛰伏其间继续着亘古不变的活动，一声声惊雷般的兽吼此起彼伏回荡在林间惊起飞鸟无数，深山老林内一座巨大的洞窟内传出阵阵怒吼声，洞窟边上趴伏着一头头异兽在瑟瑟发抖中。
　　“我恨啊！”兽吼中夹杂着声嘶力竭的一道道怒吼，狂暴的气浪在激荡震的整个洞窟震动不已，洞窟深处一座直径近十里的地下湖泊中一头千丈大龙在如金汁般的湖水中翻腾着。
　　“如果我是你的话会留下力气好好吸纳这些精华！”岸边一块巨大的礁石上一道身影盘膝而坐懒洋洋的对眼前的大龙说道。
　　“滚！”大龙暴怒不已闻言直接牵连眼前身影，一爪隔空一挥一道数十丈的巨浪无风而起朝那人席卷而来。
　　“无聊！”那人撇撇嘴身前气浪骤升，随着他双掌拂动蓝红双色气流如两条首尾相连的游鱼般游动起来，好似一面盾牌般挡在那人与巨浪之间。
　　金色巨浪一分为二从那人两边划过，从始至终他都没起来过。
　　“玄离，注意你的语气！”巨大龙头高高翘起俯视坐在磐石之上的那人。
　　“抱歉，你的话真心没这个资格，不要忘了是谁给你机缘！”玄离笑道看了眼龙帝又看了看这湖泊深处，湖水透明清澈透着淡淡的金光，而在这数里深的湖底一条巨大的蛇形骸骨沿着湖底地形蜿蜒而去，虽然体形没龙帝大却也近数百丈，一丝丝金色的液体从这骸骨上缓缓溢出融入到湖水之中。
　　“你我合作各取所需而已，我不是你们的下属你也不要用这种居高临下的语气和我对话，敖乾坤你们什么时候给我！”龙帝喝道。
　　“敖无常的精华你还未完全吸纳就想要敖乾坤了，担心吃撑了！”玄离缓缓站起来说道。
　　“敖乾坤死前境界太低，他的血脉只能让我的血脉精纯却无法完美，临近大帝级的敖乾坤才能助我脱胎换骨！”龙帝喝道。
　　“敖钦，不要忘了你龙帝之名还是你看不起的敖无常带给你的，纯种的龙神血脉你知道价值几何啊，不要得寸进尺了！”玄离冷笑道。
　　“这是你们的价码，我给你们的也不差！”龙帝反驳道。
　　“与无欢交手了，感觉他如何？”玄离突然转移话题道。
　　“该死的，我要杀了他！”这话好似碰到龙帝的逆鳞般怒吼中夹杂着阵阵龙吟声，洞窟旁那些荒兽抖的更夸张了。
　　“没有法则纯粹的力量也能达到这种程度么？”玄离好奇道。
　　“一座山一拳就能轰碎但如果是十万大山一股脑轰下，万万倾汪洋迎面而来，纯粹的力量霸道至极，他真的是人族么这么浑厚的真元哪怕有百里结界爆发也不可能拥有！”龙帝发泄一会后低吼道。
　　“纯粹的力量碾压法则之上，虚实法则二十二道尽被碾压，古籍记载的存于上一纪元的无上力量真的存在么！”玄离抬头看向那布满无数尖锐钟乳石的洞顶出神道。
　　“你们好像被发现了！”龙帝身体缓缓沉入湖中默默吸纳着从敖无常尸骸上散逸出来的纯正血脉缓缓说道。
　　“那又如何，不外乎由暗转明多一股大势力而已，‘神’级大帝可不只是明面上的这些而已这点谁都清楚，你好好疗伤便是！”玄离转身离去，对于龙帝的调侃真心没什么大不了的。
　　“现在是星际时代不是千万年前的神庭，就算每个势力都有我这般的存在那又如何，决定最终局势的永远都是那些高高在上的通天老怪！”看着玄离离去的背影龙帝整个身体缓缓浸入水中暗暗冷笑道。
　　无欢不知道玄离他们已经替他背锅了，在发现不管什么属性的大帝对他来说都一样之后无欢就开始了猎捕之旅，一律打晕带走封印在护腕之内以魂力相勾连，几十年后无欢的结界开始了质变，自己感应到的法则位面前所未有的清晰，但那一层薄膜依旧存在着让无欢抓狂不已。
　　修炼的世界之中每一天都在改变，未知之地深处一个强大的组织正在兴起名为“神狱”，头领自号神狱大帝一出现就和“惊海”爆发冲突，神海大帝表示这个神狱大帝什么的有着神级大帝的境界，至于他哪来的想干什么一众势力表示呵呵，这关他们鸟事无外乎多个组织而已，哪怕你这个组织背后有那些背景。
　　一切都按着正常的模式进行着，每天死多少修者又死多少荒兽，又有多少修者失踪了这些都不关无欢什么事，直到无欢被一个一头红头发的家伙挡着路，一个来自“暗魂”的封帝强者。
　　“劫燃血族！”来者气息实在是太好认了十分具有特色，只是无欢比较奇怪他为何找上自己，貌似自己没在“暗魂”的地盘干什么事吧，天知道为什么乱星海内就没一个正常的法则修者，他们走另一条路似的更偏向体修和魂修。
　　“你就是无欢？”眼前这人有着劫燃血族的通病乖戾而狂躁，眼中的疯狂都快溢出来了。
　　“果然都是疯子！”所以无欢最不喜欢和劫燃血族打什么交道，因为对方不可理喻到极点。
　　“看来是你了！”来人咧嘴一笑露出雪白深寒的牙齿，血光一现铺天盖地弥漫百丈方圆直接把无欢也给吞噬了。
　　“有趣！”来人眼中闪过疯狂之色手中血剑一抖人直接消失了。
　　“疯子就是疯子！”不知多少里外无欢暗呼晦气，气还没喘一口一道血光突现，对方又追过来了。
　　“滚！”疯狗咬人人不能咬狗，但是如果疯狗穷追不舍的话真当人手中的武器是吃素的。
　　星光闪耀无欢想都没想一拳轰出直接轰在那血色剑芒之上，两道无匹力量的对轰卷起滔天狂风，一道血光在狂风中呼啸而过破风而行凶残的过分。
　　“血帝！”此时此刻无欢已经确认了对方的身份，这些特征之下还有这份实力的当今“暗魂”中也就血帝了，号称血族之中第一人的存在。
　　“哈哈哈……厉害厉害啊，无欢，你果然名不虚传！”疯狂的狂笑中血帝的身影浮现手中血色长剑斜指地面。
　　“都说血帝好战是封帝中最难缠的存在比起其他封帝来说简直就是疯帝！”无欢暗暗低呼。
　　“都说你一招败龙帝，虽然那条大虫也不咋滴但也不是几下就能拿下的，我想看看！”血帝狞笑道。
　　“切，没空！”压下一个封帝要用去无欢累计近十年的苦修真元，无欢不傻也没脑抽，虽然自身真元还是很充足的但也不是这样浪费的。
　　“你说什么，你敢拒绝我！”血帝的声音提高了八度。
　　“你谁啊？”这语气极尽鄙视之能事就差挖鼻孔了。
　　“混账！”血帝略显疯狂同样的也是一点就炸的暴脾气，一言不合拔刀相向。
　　“切！”眨眼睛无欢消失了，在血帝一剑斩来之际遁出无数里之外。
　　“休走！”一道血光划过天际超无欢追击而去。
　　一道金光一道血光前后追逐在这浩瀚大地之上，沿途一些修者遇到了好奇靠近，金光划过还好修者只是被那恐怖威压吹的四面倒而已，要是被那血光划过刹那间就变成一具具干枯的尸骸，血族的力量和体修的原力很像，只不过一个来自肉身一个来自自身的血液，那些修者对血帝来说不亚于一株株大补药草，而且他还不挑食不论修者荒兽来者不拒，从某一方面来说血帝的续航持久力杠杠的。
        
