　　　　一个又一个大帝从不同的地方“上了岸”，海岸线一般的地面非金非土是种奇特的物质，至少这片大地光洁如镜没有一丝的裂痕，整个宛如一体。
　　长平无畏第一次踏足这地面十分好奇的四处打量着，和他一同上岸的大帝其实不少，相对于刚刚踏足封号大帝的长平无畏来说这样的境界已经算低的了。
　　“封号大帝竟然也能这么早上岸，不错么！”有人调侃道，来者身后法则残月显现，得了，近乎半圆临近圣级大帝。
　　“运气运气，纯粹的运气！”长平无畏缩了缩头乐呵呵道。
　　“看情况你是第一次来吧，走，哥带你去见见世面！”来人自来熟般的就和长平无畏称兄道弟起来。
　　“那多不好意思啊，那劳烦大哥了！”相比起从前现在的长平无畏圆滑的多，只是那种自带逗比气质依旧很明显。
　　“好说好说！”来人大手一挥豪气道：“走，哥罩着你！”
　　就这样长平无畏和那人一路前行，身后几个修者对视一眼眼中透着股幸灾乐祸，被人卖了还替人数钱，这是有多缺心眼啊！
　　“一看就是个大派弟子，有他哭的时候！”
　　“吃过这个亏或许以后能救他一命，是这小子赚了！”
　　伴随一阵幸灾乐祸的讨论声中一众大帝相伴着往海岸深处走去，上岸之后又一关，法则之路。
　　大帝试炼总的来说是不会死人的，除非有大帝死斗不退的，哪怕在千百分之刹那间排斥这试炼之地的接引，大帝会在同时被送出试炼，除非谁的运气糟透了或者高阶大帝猝不及防间一招秒了低阶大帝，试炼时死亡的大帝有，但历史上有记载的绝对不会超过百个。
　　法则之路顾名思义，这是一面绝壁到对面的山崖之间近十里距离，试炼者要做的就是以自身领悟的法则之力凭空构筑出一条路来，曾经有天级大帝脚踏璀璨冰河几个呼吸间就走了过去，这片区域禁空，没有法则之力的支撑只会掉下深渊，虽然不会死骨断筋折的也很正常，如果不想放弃试炼的话就自己爬上来，这滋味绝对的不好受。
　　普通大帝感悟法则，封号大帝可以聚拢法则，封帝更是打开了法则缺口直接和法则面想通......
　　每一道试炼针对的都是各个阶段的大帝，说穿了都不难都是基础中的基础，而靠着外力或者根基不牢的大帝却很难通过，虽然明知道试炼自己只能通过最初的关口却依旧有无数大帝乐此不彼的来挑战，如无欢这般直接在法则迷雾海内闭关的大帝很多，试炼铸下深厚的基础有时是比试炼本身更重要的，现今不少通天大能中就是在试炼中打下浑厚基础的。
　　一场试炼要进行多久没人说的准，历史上最长记录是近三百年时间，因为有一个初级大帝在法则迷雾海中闭关数十年，又在法则之路上停顿百年，再在之后的试炼中打开了法则面，从普通的初级大帝到封帝只用了三百年而已，之后那人破地入天成就通天之境最后更是登天而去，这是一个传说也是所有大帝的一场机缘。
　　当无欢醒来之时只觉神清气爽念头通达，不是他想醒的而是他的结界此时已经温养完毕，怎么说呢比灵修天级大帝结界温养的还彻底，本来还想继续结果被这方天地给挤了出来，无欢的结界此时不能再承受一点的迷雾温养。
　　“这小子是无底洞么吸了这么多的混沌之气！”不知名空间某处几个家伙看着无欢站起来伸着懒腰一阵郁闷。
　　“吸纳的越多说明效果越好，等了这么久这家伙终于又出现了，想必你们都等着这一天了吧！”一道笼罩在金光中的身影调侃四周人影。
　　“我倒不希望他来的这么早！”一瘦弱相对矮小的身影道。
　　“越早过来说明他现在的还未趋于巅峰状态，对下一步不利！”一文士打扮的俊逸男子摇头晃脑道。
　　“他的气息你们察觉到了！”这时一直笼罩在黑影中的一道身影道。
　　“气息？很正常啊，封帝级的虚境大帝，虽然很厉害却也不算特别！”文士不解道。
　　“你是说不论境界只论战力？”金色身影似乎明白了黑色身影的意思。
　　“等他走过来就知道了！”黑影淡然道。
　　“我很期待！”瘦小身影沉声道。
　　无欢遇到了一个问题，他找不到路了，虽然迷雾海法则缭绕但所谓的海岸其实是有属性的，比如你钻研的是火系法则，通过剖析迷雾之内的火系法则与四周的区别，靠近火属性的海岸浓度变化是有那么点的，一点点靠近还是能上岸的，现在无欢是所有法则都能感应到却无自身法则与之共鸣，唯一有感应的虚境法则四面八方都一模一样的。
　　你动迷雾跟着动，永远是三丈方圆不会变大也不会变小，哪怕是无欢沿着一条线往前狂飙，四周景物依旧看不到变化，迷雾依旧是迷雾，在这样的区域有时像碰到一个修者都是奢望。
　　“早知道你就不应该把囚禁的大帝都给扔了，哪怕留一个也好啊！”此时幻世缘不禁苦笑道。
　　“谁说我把他们全放了！”经幻世缘这一提醒无欢突然想到这或许也是个方法。
　　手一招一道身影就出现在无欢面前，高大的身形彪悍的气势，作为无欢手中第一个大帝级的俘虏苍岛也算是倒了八辈子血霉了。
　　这么多年的囚禁外加在禁区内吞吐百年，此时苍岛的境界都被生生拔高到了封号大帝的水准，迷茫中苍岛被无欢唤醒过来。
　　“这是......”一醒来苍岛就发觉了自身的不同，不仅已经能感应到法则甚至自己还能聚拢这些法则。
　　“封号大帝！”苍岛还没从惊喜中反应过来身后传来一声冷哼。
　　“是你！”此时苍岛只觉一道凉水从头浇到尾浇个透心凉般整个都快炸毛了。
　　“感应四周变化，找出出路来！”无欢冷冷道。
　　“该.......”下一个字没有出口的勇气，看到无欢那眼神苍岛果断的怂了，好汉不吃眼前亏，我忍！
　　此时苍岛已经反应过来这里是试炼之地，如果不是因为怕现在出去之地和无欢是一样的他早就脱离试炼跑了，而且他不敢赌不敢赌无欢会不会也放弃试炼来追杀自己。
　　很老实的苍岛开始以自身法则和四周进行共振，他修习的是火系法则，迷雾之中的火系法则浓度几乎没什么变化，四面八方上下左右一遍遍横扫过去，然后发现了一丝微不可查的异常。
　　“这里！”顺着异常苍岛开始行动，无欢跟在后面也在扫视，然后他依旧没发现什么异常的。
　　苍岛之前已是普通大帝巅峰的存在，现在破入封号大帝应付这关更显轻松，几个时辰之后无欢就看到了迷雾中的突兀出现的一块陆地，光滑如镜面一般。
　　久违的脚踏实地之感让无欢一阵满足，苍岛站在一旁有点忐忑不安，他不知道接下来眼前这恶魔会怎么对待他，依旧囚禁还是直接灭口，在囚禁的那段时间里苍岛的意识还很清醒，那一个个让自己需要仰望的存在就在自己身旁，整整两千年啊，现在他已经知晓眼前这人有着让自己绝望的实力。
　　“你自由了！”无欢看了眼苍岛后飘然远去，而苍岛好似听到了什么了不得的大事般整个人都愣住了。
　　“我自由了！”举目四方，一半迷雾一半陆地，他竟然有点迷茫了。
　　整个海岸线极为漫长绵延到天边不见尽头，但这海岸线却并不大或者说比起那漫长的海岸线来说并不宽阔，不到千里就是一片绝壁，前面是十里深渊。
　　法则之路无欢知晓这是第二关试炼是为封号大帝准备的，此时空荡荡的深渊上空入目所及零零星星的散布着几道身影脚下是三尺火焰般云朵，他们都已踏出一定的距离但离对岸的山壁却还有相当长的路要走。
　　无欢试着一步踏出，他能沟通的只是虚境，战意，怒意和虚无是他最熟悉的领域，虽然结界包容所有虚实法则但无欢能运用的就这三种，其中虚无反倒后来居上成就虚境大帝。
　　虚无那就是没有，以魂力沟通虚无无欢走出好似踩在一块透明的玻璃上般，看不见摸不着，自己好似就站在这玻璃之上，脚下是无尽深渊。
　　比起迷雾海那无数法则交织混杂的干扰，虚境法则在法则之路上很是清晰，踏空为无本就虚无的法则勾勒出来倒是让无欢很直观的审视自己的虚境，各种虚境轮番流转而过一种种奇特的伟力一一绽放，心花怒发为喜，气血上涌为怒，悲痛莫名为忧，缠绵悱恻连为思，胸怀无限为悲，胆颤心寒为恐，错愕震撼为惊，热血沸腾为战，凶戾煞气为杀，无喜无悲为虚无。
　　喜、怒、忧、思、悲、恐、惊、战、杀、无，说是法则说是虚境不如说是把这天地间的意志以一种生灵都熟悉的情感表达出来。
        
