　　　　“第四王城？”无欢诧异道，“难道还有第三，第二王城？”
　　“那是自然！整个树干上一共有着五座大城，月汐城以及四座王城。整个树干方圆近二十万里却有着大环套小环般的五座城。最中心的就是月汐皇城，第一王城围绕着皇城而建两座城市就好像一个同心圆般，第一王城外是第二王城，以此类推边缘部分最大的一个圆就是第四王城，五座大城就好像一个大圆占据了整树干。”雪丽作为领路人在一旁解释道。
　　“这还真是进击的巨人那座城啊！它是三座这里是五座！”无欢喃喃自语着。
　　“什么？”由于无欢声音过小雪丽并未听清疑惑道。
　　“没什么！那生命树是在皇城里么？”无欢问道。
　　“你这人还真是直接！五城上空禁止飞行我们从第四王城进入再去皇城。”雪丽白了眼无欢后解释道。
　　“我们到了，准备下去吧！”阿尔斯长老除了刚上飞船时见过一面之外无欢就再未见过他出过房间一步，现在飞船到达目的地了他也再次出现了。
　　树洞般的出口刚一打开一道清流瞬间充斥整艘飞船之内，清新充满生机的空气普通人闻上一口都能百病不生，这个精灵族祖地实在是一处洞天福地。
　　飞船停靠在一处草地上，整个草地幅员辽阔往前数百里就是第四王城入口所在，往后数百里才是树干边缘，这里就是王城边缘地带。
　　“阿尔斯长老，雪丽还有各位欢迎归来！”
　　此时飞船外早已等候着一队仪仗，队列前两人牵着两匹骏马出列其中一人清声欢迎道。
　　“是雪落殿下！”阿雅低声惊呼道。
　　“雪落是谁啊？”无欢问道。
　　“雪丽小姐的哥哥，已经踏入唯我境，他旁边的那个是暗精灵白岚狄，雪落殿下的护卫。”阿雅一旁解释道。
　　“白岚狄，白岚狄......白兰地！你确定他叫这个名字？”无欢惊讶的问道。
　　“有问题么？”阿雅不解的问道。
　　“哦，那没有！”难道跟白岚狄说哥们你的名字和我知道的一种酒的名字一样，拜托精灵族除了果酒外是不喝其他含有酒精的饮品的，这和清真教徒吃牛羊不吃猪肉一个性质。
　　“哥！”雪丽欢快的跑上去和雪落来了个拥抱，雪落和雪丽长的很像，或者说雪丽的面线比较柔和雪落刚硬些身形也比较修长挺拔一些。
　　“长老！”雪落放下雪丽后对着阿尔斯行礼道。
　　“半年多不见雪落你又精进不少，不错不错！”阿尔斯满面慈祥的说道。
　　“长老谬赞了！”雪落落落大方不卑不亢自有一番风流气度看的无欢一阵点头，不愧是圣灵族日后的精灵王这气度，虽然圣灵族也就五六个族人加上一些隐世老怪也不会超过十人绝对是精灵族中的珍惜族群。
　　“这位应该就是此次法相榜大会的冠军无欢兄了！”在和阿尔斯简单寒暄过后雪落来到了无欢面前温和的说道。
　　“见过雪落殿下！”无欢微笑着行了一个见面礼道。
　　“无欢兄客气了叫我雪落即可，星际法相之下第一果然名不虚传，无欢兄说句实话现在的我都不一定是你的对手！”雪落春风满面对着无欢调笑着，语气轻快没架子使人顿生好感。
　　“雪落兄言重了！”无欢谦虚的说道。
　　“哪里哪里！”雪落继续客套着。
　　“你们先聊着我去汇报了！”阿尔斯受到了雪落一个会意的眼神后点点头直接破空而去。
　　“真羡慕啊！”无欢两眼放光的看着正飞速消失在天际的那道身影，飞天是所有人类的梦想。
　　“各位请上马！”在雪落示意下有一队身着仪仗制服的精灵牵着几匹极为神骏的马匹，这些马个个气血澎湃冲天至少有着法相级别的实力。
　　骏马飞驰虽然极限爆发力远远不如众人但胜在输出稳定一路走来极为平稳不颠不簸的。
　　“那就是第四王城！”骏马跑了半个时辰行程上数百里来到王城之下，无欢一路上瞟了几眼只觉得很壮观，走近一看更是宏伟，有趣的是精灵族建筑是不用砖石的而是植物，那堵雄伟之极高耸入云的城墙就是一株株大树排排站，树木中间长着一些树藤枝叶之类的东西填充起来，那一个个的墙垛一样的东西全是蔓藤围长而成的。
　　“植物城墙还挺新潮的！”走过城门抬头看着头顶枝叶蔓藤缠绕而成的天花板无欢有趣的说道，“这城墙多厚？”整条过道碧绿碧绿的通向远方，出口处就一个杯口般大的光点，显然这堵植物组成的城墙不薄。
　　“至少十里！”阿萝想了想后说道。
　　“高度超过五十里宽度十里这是一座山啊！”无欢再次感叹的说道。
　　“这堵城墙又被称为‘叹息之墙’，我族通天老祖曾经试过在城墙上的法阵全部激发的情况之下除非能破碎我们脚下的世界树，不然根本进不了这座城！”一直走在前方的雪落转头替无欢介绍道。
　　“打碎脚下这棵世界树！这还真是叹息之墙让人望墙兴叹！”脚下这棵世界树这么多年来根系肯定早已深入位面最深处与位面合为一体，打碎整棵树无异于打碎整个位面，如果有此强敌来犯精灵族根本无力抵抗除非另有底蕴抗敌。
　　走过幽静的城门过道众人正式步入了这座由精灵族第五位登天而去的大能所建造的大城，精灵族不是人类所以这颗位面不入十大超级位面之列而被人称为高级位面，但这里走出去的主宰至少就有五位以上整个位面堪称深不可测。
　　精灵族的建筑从来就不是以雄伟壮观著称，和谐，秀丽，唯美，典雅，一句话就是无欢永远都看不懂的那种艺术。
　　对着城门的就是一个超大的广场直径至少百里开外，广场最中央一座雕像屹立在那，那是一座少女双手合什抬头仰望天空的雕像无欢觉得眼熟感觉在哪来见过。
　　“这就是我们精灵族的月亮女神月汐，也是我圣灵族的始祖整个精灵一族的守护神！”
　　雪落一边替无欢解释着一边恭敬的行礼，不止雪落一起来的雪丽，阿雅诸人乃至那队仪仗兵士纷纷行礼，无欢模糊中好似看到一层毫光从众人身上飞起落入雕像之中。
　　“走吧，先把你们安顿好先明天我们就要往皇城出发了！”雪落如同做完了祈祷的信徒般浑身清爽微笑着对众人说道。
　　“他们也要去皇城？”无欢诧异道。
　　“那是自然，雪丽一行都通过预赛打入了复赛雪丽更是打到前百名皇和长老们要为他们嘉奖的，还有无欢兄来此的目的也是需要时间准备的！”雪落微笑着回答道，雪落的笑容永远那么阳光简直有闪瞎无欢眼球的趋势，这可不是莱茵那种腹黑的阳光也不是也戈那座让人心底透着寒气的微笑，这是真正自内心发出的微笑，简称会心一笑。
　　“我们多久能走到皇城？”无欢想了想后说道，总不可能走个十天半个月吧。
　　“无欢兄难得来我精灵族，你所交给阿尔斯长老的东西更是对我族至关重要。为了对此事表示重视也为了能将无欢兄所交代的事准备妥当，长老会特别派遣在下来招待无欢兄同时也带无欢兄领略下我族的风情或许无欢兄会喜欢上这里的......”雪落洋洋洒洒说了一大堆之后无欢算是听懂了派个王子招待你顺便带你游山玩水全程陪同有求必应让你领略精灵族的底蕴，等你走到皇城的时候可能就不想借用生命树了，缓兵之计就是要你迟则生变。
　　“如此那就有劳雪落兄了！”雪落表现的很客气彬彬有礼的无欢实在找不出对方一点错漏，既然精灵长老们想拖延那就慢慢拖好了，正好可以顺便看看精灵族的风土人情奇珍异宝啥的。
　　精灵族没有砖石铸造的建筑也同样没有金铁木材的房屋但不代表精灵族没有自己的建筑材料，你以为他们真是只住在树上的猴子么！
　　树砖，一种精灵族特有树木所分泌出来的液体，自然风干之后凝固成琥珀般的晶体极为坚固堪比金石。第四王城之中除了大大小小粗细不同的树屋外最多的就是这种树脂所建起来的水晶楼房，树脂做成的砖块很轻摸起来有羊脂般的触感还有一缕缕淡淡的清香，这东西在星际间可是很热销的，每年精灵族只对外出售一部分而已一块手掌大小的树砖堪比同体积的黄晶，典型的寸指寸金。
　　现在无欢脚踩高级的雪花树砖铺就成的地面跟随雪落走进一座高墙之内，头上百丈处是一截拱起的树干一道瀑布从树干上倾斜而下却被飞檐截断，水流顺着走廊屋檐而下形成一个如水幕般的廊道这是入口，隔着一层水幕远处一座庭院若隐若现，整座建筑都隐没在水幕之后。
　　“无欢兄此处如何啊！”雪落笑着说道。
　　“真美！”无欢满脸赞赏道。
　　“既然无欢兄觉得美那在下就送予无欢兄聊表寸心！”雪落半真半假道。
　　“送给我？”无欢顿觉肉戏来了。
　　
        
