　　　　明月高挂，当无欢和火灵麒兄妹再次回到庄园的时候已是深夜，辰禹确实热情几人也聊得来众人根本就没有时间这个概念。
　　“说吧，你老爹不会无缘无故让我跑这里就和你会个面吧，有什么事现在可以说了！”火灵晶回房了，无欢坐在客厅里等待火灵麒的回答。
　　“看来你也有点察觉了啊，不错父亲是有些话让我转告你！”火灵麒道。
　　“我洗耳恭听！”
　　“事情是这样的，父亲的意思是让你注意这次的法相排行战，这次有不灭传承的人出世了！”火灵麒正色道。
　　“不灭传承？和不朽传承有区别么！”无欢问道。
　　“对于这个不灭传承我也是最近才知道，怎么说呢，如果说不朽传承是超越了通天境的大能所留下的道统的话，不灭传承就是上个纪元所遗留下来的传承，这样的话你应该明白了吧！”火灵麒道。
　　“上个纪元，至少上亿年了吧！”无欢吃惊道。
　　“不错，至少上亿年的传承了！”火灵麒道。
　　“为何我从没听过有这样的传承！”无欢问道。
　　“整个星际就几个这样的传承而已，还有他们很少出现只在天地大变前出世，师公登天就是预兆！”火灵麒道。
　　“他们是友是敌？”无欢问道。
　　“除了一个是明确的敌人外，其他的基本中立！”火灵麒道。
　　“哪一个势力？”无欢问道。
　　“永恒皇朝！”火灵麒沉声道，“这个势力已经灭绝了至少四十个不朽传承了，而这也是整个元灵域宗门联合成立星际联盟的初衷，单一的势力根本无法和永恒皇朝抗衡！”
　　“四十个，你没说错吧！”无欢吓了一跳，整个沧澜位面才四个不朽传承而火灵麒说这个永恒皇朝已经灭绝了四十个这怎能不让无欢吃惊。
　　“没错，而且这还是保守的估计，因为整个元灵域的历史也就六千万年而已，再久远的就无法考证了！”火灵麒道。
　　“好吧，你老爹不会只让你告诉我这个吧！”无欢道。
　　“他的另一件事就是这次大会你务必要在这次大会上夺得个好名次，永恒皇朝又开始蠢蠢欲动了！”火灵麒道。
　　“得了，火老哥还真看得起我！”无欢有点自嘲道。
　　“这是毕老要求的，他说过在法相境你快走到极境了能赢你的没几个！”火灵麒道。
　　“取得好名次有什么好处没？灵晶，神材，灵药，天丹，战技.....”无欢道。
　　“这个......好像没有唉！”火灵麒有点汗颜。
　　“又打白工啊！”无欢有点郁闷道。
　　“你很缺这些东西么？”火灵麒不解道，能让这么多长辈寄予厚望本身就是一种荣耀，无欢倒好挑三拣四的很不配合啊！
　　“东西好坏还是其次，总是被人压着打白工那些家伙会上瘾的好吧，这个先例不能开一定要捞点好处先！”无欢正色道。
　　“这个你和他们谈吧！”火灵麒有点招架不住了。
　　“对了，你说还有其他不灭传承是怎么回事？”无欢突然问道。
　　“处了永恒皇朝外，星际间已知的还有三家不灭传承，大雪山，冰河谷，焚天殿！”火灵麒道。
　　“等等，你说大雪山是不灭传承？”无欢惊讶道。
　　“不错，而且大雪山是现今唯一一个我们还不知道宗门所在的不灭传承，很是神秘！”火灵麒道。
　　“好像我认识一个大雪山弟子，不知是不是和你说的是一个势力！这个大雪山有什么特色没？”无欢想起了秦天道。
　　“大雪山最有特色的独门战技是阴阳法相，门下弟子都是水火体质很好认的！冰河谷的极冰，焚天殿的极炎也十分有特色。”火灵麒道。
　　“好吧，我认识一个大雪山传人！”无欢道。
　　“相对于侵略性极强的永恒皇朝其他三家不灭传承一般都隐世不出，哪怕最辉煌的盛世也基本没几个传人出世，但是这次不一样，据天命谷那边的消息四大不灭传承这次法相排名战都已派出弟子参加，这次大会是一次数大势力间的试探，所以绝对不能输！”火灵麒道。
　　“喂喂不要这么悲观么！”无欢不以为然道。
　　“这次大会的影响比你想象的严重，你可不要大意了，据说这些不灭传承中有可逆天战唯我的存在！”火灵麒道。
　　“是么，这到是有趣了！”无欢眼睛微微的眯了下。
　　“不要大意了，这些不灭传承没一个是吃素的！”火灵麒提醒道。
　　“安了安了这个我会注意的！我说小火啊公事谈完咱们来聊聊私事，你对辰岚是不是有意思啊！”无欢突然八卦道。
　　“这个......”火灵麒突然有点窘迫起来支支吾吾说不清。
　　“她人不错知书达理的应该会是个贤妻良母型......”无欢正色道。
　　“停，什么时候你这么八卦了，还有你是不是管的太宽了啊！”火灵麒纳闷道。
　　“作为你的师叔我有义务关心小辈的幸福！”无欢一本正经道。
　　“滚！”在火灵麒一声低喝中无欢逃也似的溜回自己的房中，小样以前打自己打的那么惨这次还不是被我捉住痛脚了，无欢是很记仇的！
　　第二天辰禹兄妹如约而至，四人拉上无欢出门或踏青或登山或游湖亦或赏花，而无欢也难得的开始游山玩水乐得与众人**山水，而辰禹也是无欢这几年少见的翩翩君子，一身实力不在火灵麒之下却又难得的温和平易近人，无欢对他的更是好感直线飙升。
　　三天后无欢婉拒了火灵麒众人的挽留再次踏上行程，自己还有很多地方需要去走走看看。而在众人送无欢登船的时候却没注意到边上有几人一直注视着他们。
　　******
　　“师兄，师兄......”血河位面那座幽静的山谷，此时一个人急匆匆的闯入打扰了山谷的宁静。
　　“师弟可有那人消息！”突然一道高瘦身形瞬间出现在来人面前问道。
　　“是的师兄，今天有师弟从比亚位面传来消息他们看到了师兄所说那人，他今天刚刚启程离开了比亚位面！”来人道。
　　“他去哪了？”高瘦身影突然抓住来人肩膀道。
　　“据师弟所探得的消息，下一站他会到长河位面！”来人被高瘦身影抓的生疼快速说道。
　　“抱歉了师弟，我太激动了！”看着来人额头直冒冷汗高瘦男子立刻松手歉意道。
　　“不碍事的！”来人可不敢对这人发火，虽同为弟子，他的地位可比自己高太多了。
　　“还有其他的消息么？”高瘦身影再次问道。
　　“这是从佣兵工会收集到的信息都在这个玉简里了请师兄过目！”来人立刻从身上掏出一枚玉简递过去。
　　“有劳师弟了，这些积分你拿去和其他师弟们分分吧！”高瘦男子收起玉简之后又给来人递了份玉简过去。
　　“师兄客气了！”来人嘴上说客套着下手可不慢，在小心翼翼的收起玉简后即向高瘦男子告辞离去。
　　******
　　“无欢是吧！”浏览着手中玉简哲罗姆终于知道了杀死自己父亲的是谁了，看着无欢的影像拓印哲罗姆双手关节因为太用力已然捏的发白。
　　“哼！”哲罗姆突然一声冷哼腾空而起往谷外飞去。
　　“哲罗姆你要去哪？”这是天空中传来一个声音震耳欲聋，有人在隔空传音。
　　“老师！”哲罗姆立即止住了身形恭敬的对着天空行礼。
　　“你要出谷！”声音再次响起。
　　“是！”哲罗姆答道。
　　“你找到那人的消息了！”声音问道。
　　“是！”哲罗姆道。
　　“你现在转化了多少元力了！”高空之上声音问道。
　　“八成！”哲罗姆道。
　　“境界未稳就去寻仇，当真愚不可及！”那道声音失望道。
　　“老师恕罪！”哲罗姆惶恐的在虚空跪下道。
　　“你是我血天宫近千年来天赋最好的弟子，你的命从你突破唯我境开始就已经不只是你的了更是属于血天宫的，现在大世即将拉开序幕你要做的就是不断的积累实力，以后宗门的一世荣耀都在你肩上你可明白！”那道严厉道。
　　“弟子明白，但杀父之仇不共戴天，此人不死弟子内心魔障不消！”哲罗姆坚定道。
　　“痴儿，当真是痴儿！罢了，你去吧！”那道声音有点无奈道。
　　“谢老师！”哲罗姆拜谢道。
　　“接着！”突然天空中裂开一道裂痕一道血光一闪而过没入哲罗姆眉心处。
　　“老师这是......”一闪而过的血光快到哲罗姆连反应的时间也没有就消失在体内，哲罗姆问道。
　　“一道真元力可在最后关头保你一命！”高空上的那道声音说道。
　　“多谢老师！”哲罗姆恭敬的行了个大礼后直接奔向宗门的星际传送阵。而不知威胁将近的无欢正优哉优哉的坐着飞船遨游在星际间。
　　
        
