　　真灵峰，天灵宗的山门，同时也是整个曾经天灵位面的圣地，奇峰险峻拔地而起，远远看去好似一只巨大的手掌竖在大地之上般。
　　天灵宗山门外宗地万里无人烟却有十条大道直通外界，如果有想拜师学艺的尽可走上此路一路走到宗门之前，在天灵宗最鼎盛之时数万里长途，希冀入门者络绎不绝终年不绝于道。
　　“这座真灵峰是灵祖道场，以灵祖之能聚天地灵韵化为地、水、火、风四大地脉，所以山上有四处元气极为浓郁之地，而最优良唯有那最高之处中天峰，那是灵祖居所遗迹！”铃铛指着远处那高山说道。
　　“咦，怎么有座山峰被推平了？”无欢远远就看到，如人食指那道山峰山顶被好似被砍下来般，平平整整的，就好像一只手只剩半截食指般，残了。
　　“那里曾是神风道祖地！”铃铛冷哼道。
　　“哦！”无欢明白了，灵祖四脉分居四指之上，但神风道自立门户这截山峰就没了，一只完整的手此时看上去却是残疾了般，无欢有点可惜。
　　望山跑死马，早已映入眼中的真灵峰，但等无欢走到山脚之时已是相当有一会之后，这距离不下万里之遥，只有真正走到山脚之下时无欢不得不惊叹，天灵宗山门是他所见过的最雄伟壮丽的大山，传说中的五指山啊！
　　奇峰最高之处已在十数万丈开外，从半山腰开始就是已是云雾了绕，之上的山体更是若隐若现时不时露出那一角亭台楼阁仿如仙家宫阙一般看不到尽头，山极高山体更是厚实异常，占地之广阔不下一座超级大城直径近千里，可以说这一座山足以栖息一个小位面数亿生灵完全没问题，而这只是天灵宗一宗之地而已。
　　百里台阶从山脚直接铺到山门，宽阔如一广场的山门足以让万人并肩而行，本来这里应站满值班弟子，但今天这里一个人都没有，空荡荡直入山门。
　　无欢和铃铛直接落在台阶的顶点，山门之后就是一座巨大的广场，最深处一座大殿熠熠生辉，整个山门好似全无防备一般，无欢和铃铛走入广场依旧悄无声息。
　　“难道天灵宗已经放弃这个山门了？”无欢不由猜测道。
　　“一个刺客就让天灵宗放弃山门，那只能说天灵宗可以退出历史舞台了！”铃铛话音未落整个广场之上突然暴起一层光幕，眨眼间就把包括山门在内的大片区域笼罩起来，整个天灵宗尽在护山大阵之中，唯有山门可供出入。
　　人影晃动，眨眼间空旷的广场之上凭空出现了无数身影，一道道强悍的气息冲天而起，更有数道自成一方世界唯有一定境界修者才能感觉其恐怖威能的通天境强者出现。
　　红，蓝，黄，出现的众人基本都穿这三色服饰，他们都是天灵宗弟子，出现在眼前的尽是唯我之上的传人，从唯我到通天尽有。
　　“你来干嘛！”领头的几个通天之中一人看到铃铛低喝道。
　　“看你们死完了没！”铃铛一个白眼道。
　　“你......”那人一身蓝袍极为俊朗，水系法则缭绕若隐若现，显然此人刚晋入通天境界不稳，恰巧此人无欢认识洛天离曾经设计围杀过铃铛的，那时无欢也在场。
　　“够了，无欢，你又来干什么？”另一人压下了情绪有点激动洛天离的对无欢道。
　　“央朝空受伤了我来看看，怎么，担心我对你们不利？”无欢看了眼祖阙望，虽然祖阙望的资质比起洛天离要强一点，但也不过刚刚稳步通天之境而已，这样的通天无欢可以不放在眼中。
　　“朝空师兄自有师门长辈救治不劳费心，如果没事的话请回！”祖阙望明显不想让无欢二人进去。
　　“怎么，连让我们进去的胆量都没有，一个也戈不会把你们的胆子都杀没了吧！”铃铛秀眉一挑调侃道。
　　“你说什么！”顿时在场一众天灵宗弟子脸色齐变，洛天离缭绕自身的法则更是吞吐不息，祖阙望眼神不善的看向铃铛，而铃铛回瞪一个挑衅的眼神。
　　“果然是来找茬的！”无欢不由的翻翻白眼，就知道这位大姐来者不善。
　　“这里是我天灵宗山门！”祖阙望一声低吼所有弟子尽数释放自身气势，大有为维护宗门荣耀不息血溅当场。
　　“你们干什么，进门是客，不得无礼！”就在双方谁也不让谁之际，那个很没有存在感但无欢一直关注着的最后一个通天出来打圆场了，这人才是所有人中最危险的，境界么至少已经跨过了四重这个界限。
　　“陆师叔！”那人的话让祖阙望和洛天依相当的不爽。
　　“淡定淡定，现在这样这可不是我们天灵宗的待客之道啊！”那人长的平平无奇身着仅有的一声灰褐色袍子，身量中等笑起来很憨厚让人不由心生好感。
　　“是陆刃甲，大地一脉强者，成名于十五万年前，本来名声不显却一步步走入通天之境，同辈上下三代就他一人成就了通天。”铃铛的声音在无欢耳边响起，同辈上下三代六个时代的同门中就成就一人，天灵宗一代门人何止亿万，可以看出此人绝对是位人物。
　　在场陆刃甲辈分最高境界最高威望最高，他说待客也没人敢反对，天灵宗让此人守着山门就说明了问题，这可是一个宗门的脸面不是谁都能胜任的。
　　“阙望，天离，你们先守着，我带两位进去！”陆刃甲对祖阙望二人憨笑道。
　　“是！”祖阙望洛天离躬身一礼目送无欢三人消失在远处。
　　“哼！”洛天离拂袖而去，光幕散去一众弟子再次消失在虚空之中。
　　“前辈这是要带我们去哪啊！”一路上陆刃甲闷头往前走一声不吭，无欢和铃铛唯有紧紧跟随，天知道天灵宗门内布下了多少暗哨法阵陷阱的。
　　“到了你们就知道了！”一条大道从广场直接通向真灵峰深处，道路两旁奇花异草无数，一条条大路从主干道上分叉延伸好似一条主根上的无数根须一般，不一会三人不知走了多少里走了多少岔路之后停在了一座幽静的庄园外，这里古木苍天树干璀璨如黄金红叶似火，所有的花花草草上都泛着一道道红光，空气中火系元气极为的浓郁。
　　真灵五峰之中赤火道坐落在无名指这个位置上，名字也就叫无名峰，不过这个无名是无名火起的意思，山峰之上植被浸染火系元气尽皆显示火性，可以说这里是火系修者极佳的修炼圣地。
　　“朝空师侄就在这里养伤，飘絮公主，宗门内弟子最近虚火旺盛还望公主海涵一二，风助火势小心变成天火燎原之势那就不好了！”陆刃甲对铃铛憨厚的笑着，这算是请求也算一种警告吧。
　　陆刃甲离去，无欢铃铛二人回礼送别，此时庄园大门开启一道纤细身影缓缓走出，此人没穿天灵宗弟子的三色袍服而是一身绿衣，远远的无欢就闻到了一股沁人心扉的幽香。
　　“香不香啊？”铃铛随口问道。
　　“挺香的！”无欢想都没想答道。
　　“哼！”铃铛突然变脸一声冷哼别过脸去。
　　“两位是来看望朝空师兄的吧，请进！”绿袍女子论容貌差铃铛极多，但那份恬静柔和却让人莫名的欢喜亲近。
　　“请问姑娘如何称呼？”无欢客气道。
　　“先生称呼在下陆柳便是！”陆柳客气道。
　　“姑娘？哼，她可是陆刃甲的孙女，也是天灵宗内少有的丹师，不要小看她，至今她至少三万岁了，是个炼丹大宗师，据说离紫级大师就那么一步了！”铃铛的声音在无欢耳边响起，那个幸灾乐祸啊。
　　“额！”无欢大囧，此时看看陆柳都不知道该说什么了。
　　带着尴尬无欢和铃铛走进了庄园，密林深处的庄园建于一座山坳之中，环境清幽山清水秀的，这里是央朝空在天灵宗内的院落，也是他现在养伤的地方。
　　当无欢看到央朝空之时不由一愣，眼前这脸色苍白气若游丝半死不活的人会是几个时辰前和自己谈笑风生的央朝空。
　　而在央朝空床榻不远处盘膝坐着一红发红袍闭门养神极为威严的中年男子，无欢能“看到”无数丝线将此人和央朝空相连，他正以自身力量替央朝空疗伤。
　　“赤师叔，可以了，请收功！”陆柳轻声呼唤道。
　　慢慢的丝线散去央朝空的呼吸也变的平缓起来，中年男子缓缓睁开眼，看了眼无欢也看了眼铃铛。
　　“赤烛，赤火道长老，论辈分比陆刃甲还高无数，成名超过二十万年，他是央朝空的舅爷爷！”铃铛替无欢解释道。
　　“你们来看朝空？”赤烛看着无欢二人，声音浑厚低沉自有一番威严。
　　“见过前辈！”无欢抱拳一礼，铃铛不情愿的也是一礼，但赤烛从始至终一直冷冷看着。
　　“敢问前辈伤了朝空兄的是谁？”无欢问道。
　　“怎么，你想替他出头不成！”赤烛漠然道。
　　“那不知前辈可认得此物！”说着无欢手一张，掌上一道如蚯蚓般的黑线在一片无形屏障中躁动着。
        
