　　无欢明显有点玩疯了，如果不是火灵麒跑到张陵庄园里把无欢拉出来的话无欢还真没有准备结束。
　　“又怎么了？”无欢不爽道，难得碰到一件有趣的事竟然被打扰了雅兴，无欢相当的不爽。
　　“你没看外界消息吧！”火灵麒一副果然如此的表情。
　　“啥？”无欢好奇道。
　　“风飘絮晋级通天了，不只是她，前一辈的强者如天龙，天魂，天魔，天剑等等都晋级通天，同辈之中云破天，云鹤，灵血舞，叶空玄等等都成功了，成功率高的吓人！”火灵麒没好气道，多少万年了，传说中的时代真正降临了，晋级通天的修者越来越多整个星际间的天地元气活跃的可怕，在无欢闭门捣鼓着这些乱七八糟东西的时候这百年间几乎每一年都有通天境诞生，群星璀璨之年啊！
　　“那又如何？”通天之上无欢战过的又不是一两个，败在他手中的不管真伪通天都有，对于同辈或者早几千年的修者晋入通天无欢完全没有感觉，这已经完全不在一个层面了。
　　“你还真是不着急啊！”火灵麒也急啊，他以及一些人都卡在这个关头了，但是没有把握啊。
　　“你火急火燎跑过来不会就说这个吧？”通天境在井喷但也不用过了百年再来说吧。
　　“靠，都快被你搞的忘事了！”火灵麒抱怨道。
　　“拜托，是你自己忘了就不要怪我好吧！”无欢嘀咕着。
　　“位面战争开始了，沧澜位面对羽化位面发起了位面战争！”火灵麒带来了一个不算很好的消息。
　　“战争怎么突然就发动了？”无欢只是闭门研究，怎么一出来世界都变了呢。
　　“羽化位面逍遥剑宗三大太上长老寿元先后耗尽陨落，可以说现在的羽化位面已经没有半神级强者了，而沧澜十老等这一天已经不是一两天了！”火灵麒道，此次他就是应毕老要求把无欢找回去。
　　“位面战争又不是侵略战争只是为了那超级位面名号而已不用拉我去凑数吧！”无欢其实不想去的。
　　“话我已经带到，理由你自己和他们说去！”火灵麒摆摆手随手拿起了无欢最新作品把玩，稀奇古怪的东西不少就是没有刀剑之类最常见的灵兵。
　　位面战争分为两种，同级位面之间的侵略战和不同级位面之间的挑战，从某一方面来说挑战比侵略战更可怕，侵略你最多抢钱抢粮抢资源，但挑战抢的就是气运是一个位面的本源，一般挑战之后的位面都会一蹶不振不断衰弱下去。
　　超级位面人族的中流砥柱受亿万万人族敬仰膜拜，只要十大位面存在人族就是星际最强势力之一，十大超级位面是整个人族的脊梁也是汇聚人族气运之所在。
　　历史上最初的十大超级位面中大部分都不是眼下的这十个，羽化位面算是极为古老的存在了，但逍遥剑宗日薄西山却依旧霸占着十大之名独享人族气运，无数高阶位面都有意见了，其中又以刚刚经历过独立战崛起不过百来万年的沧澜位面最是积极，入侵沧澜位面的势力中逍遥剑宗算是最积极的那个了，现在羽化位面的半神级存在陨落了整个位面再无其他半神，沧澜位面忍不住出手了。
　　沧澜位面想要晋升十大，同样的也有势力不想毕老他们成功，到了通天之上除了某些东西外就只剩气运是通天大能的追求了，通天境就好像一个个客户一般，要想和天地意志这个垄断商家做生意自然是要钱的，而气运就是最好的硬通货，没有一个通天境会显自己气运多的。
　　“那位毕老对你还是很不错的，位面战争都捎上你明显是准备给你一丝人族气运，你知道这个名额在沧澜大陆上有多少势力在抢么！”火灵麒随手把一个打不开的铁盒子放在桌上说道。
　　“知道了，我去就是！”无欢翻翻白眼，和张陵告别之后搭乘星际传送阵往沧澜位面赶，有时无欢挺郁闷的，什么时候他能在路过的位面设置坐标自己踏空而行呢，那速度可比星际传送阵快多了。
　　一踏出传送阵无欢就感觉到了整个沧澜位面上空涌动着莫名的气息，压抑而狂暴，平静中而又暗涌不断，整个位面面临着战前的压抑气氛，这不是位面上亿万生灵所能影响的，这来自无数通天之上大能的杀意。
　　无欢的前脚刚到毕老的声音就传来，他要无欢赶到中域去，此时整个沧澜位面的高阶修者此时尽数汇聚在凌云阁。
　　中域无欢早年来过，那时是代表学院来参加排位赛的，对于位于整个沧澜位面顶点乃至整个星际顶点的凌云阁无欢只是远远看到而没有走进来看过，而闻名整个星际的凌云阁就在城中央占地极广如一个小国般。
　　一个宗门的山门永远都是一个势力的门面，或许是因为位面战争即将开始此时山门人来人往很是热闹，各个势力的人身着各种服饰，时不时的还有如无欢这般从天而降的存在走进山门中，凌云阁竟然没有安排人手迎接什么的。
　　顺着人流眨眼间前行数十里，最后汇聚到了一个广场之上，密密麻麻全是人，而在场的这些人没有一个的修为低于彻地的，也就是说数万彻地之上的强者，这是整个沧澜位面的大半精华了。
　　沧澜位面有多少个宗门势力无欢不知道，成千上万都算少了的，而一个彻地境修者就是一个一流势力的标志，眼前彻地之上的强大修者有数万之多，而在极远之处无欢甚至感觉到了无数道强大却又自成一方世界的气息，那是通天之上的存在。
　　毕老只是让无欢过来却没说过来干嘛，甚至连一句交待的都没有，而即将进行的位面战争可是事关重大，说句不夸张的话这是可以让自身乃至身后宗门实现大跨步的机缘，一宗一人之气运。
　　通天之上已可看到甚至汇聚那飘渺无定的气运，在神话之后人族崛起之时无数大能是看着人族的气运一天天茁壮成长起来，而在星际大发展的时期他们发现气运在分散，随着占领越来越多的位面人族气运如大江之上百川分流一般，那些明明感觉良好随时都能突破的大能们一个个莫名其妙的破境失败，此时他们发现越来越多的气运往当时的天灵位面和羽化位面汇聚，那里一个是人族祖庭修者的起源地，一个是剑客的圣地。
　　百川分流虽各有一番际遇，当主干支流依旧浩瀚无边，渐渐的人们发现越是远离主干道哪怕天地元气环境等等一样但破境之难以差天共地，正所谓地杰人灵说的就是这个，世人不患寡而患不均，矛盾就此产生，人族内部曾经有过很长的一段时间是在内部倾轧的为的就是分配那人族气运，而十大超级位面由此而来，经过一段血色岁月之后人族形成了一套完善的气运分配方式，直接表现就是这位面战争。
　　毁城灭国劫掠四方是位面战争，截断位面气运打折修者精神脊梁也是位面战争，初级位面要资源，高阶位面要气运实质都是一样的，曾经沧澜位面就是这样即被抢夺资源也被剥离气运。
　　无数彻地聚集当然不可能是没事来看热闹的，气运就像一块大饼人人都想要，但僧多粥少总有部分人是没指望的，在出征前要先分配好利益，怎么说呢可以算是一场分赃大会吧，不知是毕老他们的太自信还是羽化位面真的已经腐朽到这个地步了，总之所有人都认为此战必胜。
　　四大不朽宗门三大帝国十八超级宗门外加高手无数，似乎所有人都知道接下来要干什么，一个个要么盘膝坐在广场之上默默调息着要么三五成群聚着聊天，而这通往四面八方的广场上时不时有彻地强者进入，当太阳落山之时广场之上的彻地强者比无欢来时还多了几千人，而当太阳完全落山夜幕降临之时一声低喝声在整个广场之上回响着。
　　“出发！”一道金色光幕铺天盖地将整个广场尽数笼罩，这是修者打出的光幕浓郁的法则之力铺天盖地而来，无欢感觉的出来这光幕带着广场上众人在穿越空间，这份实力让无欢惊骇。
　　“这应该就是凌云阁的那位了，号称沧澜位面最强者的那位！”无欢默默想到。
　　通天之上可横渡星空，只要法则之力够得着速度甚至比星际传送阵还快，在无欢默默计算时间之时，四个时辰后金色光幕散去，正午的耀眼日光撒在众人身上，他们到了。
　　“这里就是羽化位面！”无欢以前也来过这里，只不过没四处走走，那时没发觉什么但现在再看，同样的环境天地元气充盈比之沧澜位面有过之而无不及，但相比起沧澜位面来无欢很不喜欢这里，就好像脚下的大地在慢慢腐朽一般，就好像一个人走过了壮年巅峰进入了暮年一般。
　　空气中弥漫着的是股暮气，一种不致命却能让修者锐气全失腐蚀着生灵精气神的气息。
        
