　　　　砰！
　　随着黑影落在地面上发出沉闷的响声赛场一时间落针可闻。
　　“就这么赢了！”
　　众人看着正躺在地上黑袍遮面一动不动的修长身影感觉不真实般的说道。
　　的确！藤天的攻击并非很强，除了密集的爆炸外众人并未感觉多少大威力的攻击，如果这样就能摆平空灵列的话那加伦岂不是败的很冤。
　　“不对，刺客流的修者虽然防御较差但没差到这个地步一击就倒！”
　　这时云鹤提出了自己的异议，毕竟空灵列败的太干脆了。
　　“原来你也就这样水准！”
　　藤天负手而立看着远处地上的空灵列嘴角微微翘起，空灵列比自己预料的弱。
　　“是啊！让你失望了！”
　　寒光一闪一截剑尖透体而过绿色液体飞溅，一道隐藏在黑暗中的身影出现在藤天背后，一柄短剑此时就插在藤天背后。
　　“替身？”
　　藤天回头看着那将整张脸藏入黑暗之中的身影疑惑道。
　　“不，那也是我，不过是我的分身！影子分身！”
　　空灵列语气淡漠手中短剑一扭，“咔嚓”好似骨骼爆裂般。
　　“失算了！”
　　藤天低头叹息，空灵列的技艺超乎自己意料之外。
　　“承让了！”
　　空灵列依然无喜无悲。
　　“只是可惜，似乎你漏算了什么！”
　　藤天不急不躁对着空灵列缓缓说道。
　　“你是说你不是人是植物么！放心本族中有刺杀过万古青藤的案例，我的剑是专门为你选的！”
　　空灵列似乎知道藤天想说什么淡淡说道。
　　“我说的不是这个，你确定我就是本体么！”
　　藤天笑容不改，空灵列你有分身难道我就没有么？
　　“木藤天牢！”
　　突然藤天一声低喝身体上突然刺出无数长矛，甚至他的身体也好似无数木藤绞合起来般突然分离分出无数枝桠往空灵列包裹而去。
　　“好好享受我为你设置的牢笼吧！”
　　藤天一边说着整张脸直接裂开冒出无数木藤来，不一会儿一座完全由藤天身体组成的木藤牢笼直接将空灵列囚禁起来，透过木栏栅人们看到空灵列一剑斩在牢笼之上但牢笼却纹丝不动。
　　“放弃吧！这牢笼是我身体的一部分组成水火不侵刀剑难伤！”
　　牢笼之外一条青藤蜿蜒直立不停的扭曲壮大着，不一会藤天再次出现在众人面前对着牢笼内空灵列说道。
　　“你赢了！”
　　在实验过后证实自己短时间内确实无法破笼而出之后空灵列很干脆的选择投降。
　　“藤天胜！”
　　“那个藤天不是人！”
　　“废话！万古青藤本来就不是人是植物系凶兽！”
　　“以身体的一部分做牢笼，为什么我心底瘆的慌！”
　　......
　　在众人的议论声中裁判宣布比赛继续。
　　“无欢对战邪寂！”
　　******
　　“无欢兄我们又见面了！”
　　“免了，我和你不熟！对了，刚刚答应了一个朋友要好好招呼你！”
　　“是灵小姐么！灵舞确实诡异莫测，有机会我还是想领教领教！”
　　“不是灵小姐！那么开始吧！”
　　“好！”
　　无欢和邪寂本来就没什么恩怨，或许说无欢和在场大部分人都没什么恩怨纠葛，以他这种怕麻烦的性格绝对是事不关己高高挂起，除非对方先惹到他。
　　轰！
　　无欢和邪寂的交手很直接，该试探的都已经在上次的相遇试探过了，所以二人很自觉的直奔主题，以一记猛招开启了战斗的序幕。
　　邪寂招式以爪功最为凌厉掌爪合一配合下盘那神出鬼没的的鞭腿速度很快，快到观众们只看到一片片残影划过虚空。
　　砰！
　　拳对掌脚对腿，无欢以快打快丝毫不逊色邪寂分毫带起阵阵气爆之声。
　　双方你来我往贴身肉搏，与其他同伴不同邪寂最擅长的是近战，而他也是无欢碰到的少见能和自己在近战上一分高下的对手，不是邪寂有多强而是他很快很敏锐，手动风起邪寂已然知道你出手的轨迹力道和速度，这份判断力除了天赋外没经过无数大战是根本培养不出来的。
　　“很好！”
　　无欢越打越兴奋出手也越发快速凌厉好对手难求，每一次无欢碰到能吊打自己的存在基本都是万年老妖级的存在双方境界差距太大，而能和自己拼个旗鼓相当的到现在为止也就也戈一人而已，所以无欢是彻底兴奋了。
　　无欢兴奋的同时邪寂就惨了，本来就打的很吃力每一次在电光火石之间分析出无欢的攻击轨迹就已经很头疼了，现在倒好力道，速度等各方面又涨了一截简直是不让他活了。
　　“啊！！！”
　　每接下无欢一拳一脚对邪寂来说都是煎熬，终于在接了上百招之后邪寂彻底崩溃了被无欢一拳正中左脸，“嗖”的一声如炮弹般被无欢轰了出去。
　　“爽！”
　　一拳轰出之后无欢顿觉全身清爽不已，深深一口浊气吐出，好久没打的这么痛快了！
　　“呸呸呸！你个怪物竟能将拳脚练到这个境界，我服了！”
　　邪寂几乎是手脚并用才从地上爬了起来，此时的他手脚几乎脱力般的酸疼，高强度的运动身体有点到极限了。
　　“邪寂兄客气了！”
　　看着经过自己二人拳脚余波肆虐过满目疮痍的擂台无欢有点歉意的对邪寂道歉道。
　　“输了就是输了有什么好客气的！裁判我认输！”
　　看着几乎一瘸一拐走下擂台的邪寂无欢不由一阵好笑，打太狠了忘了对手有点吃不消了。
　　“好！”
　　“精彩，太精彩了！”
　　“这才是真正的比赛！”
　　......
　　就在裁判宣布无欢获胜之时全场响起一片震天的欢呼声来，或许无欢和邪寂的比拼没有九祸等人那样动辄惊天动地的异象气势，或许中规中矩的比拼比起藤天等人诡异的技能来说逊色的不止一点半点，但这比试却明明白白的告诉了众人极道强者和普通域境高手们的差距到底有多大。
　　不是那滔天的元力轰炸也不是那神秘莫测让人看的云里雾里的比赛，这确确实实的对战一拳一脚所附带的破坏力拳拳到肉，很多被淘汰的选手更是看的脸色苍白，这样的攻击自己能接下几次，一百多招后自己早被打成渣了！
　　“道临对战南极飘！”
　　有句话咋说的朋友多了就能经常见面，十七个选手中除了梦怜轮空外永恒皇朝四个极道强者占据四分之一的数量，这不自家人碰上自家人了。
　　“总营长大人，您是要我投降呢还是投降呢！”
　　此时南极飘笑的很牵强，虽说他早有预感会碰上虎军他们几个，结果碰上了自己最不想碰到的道临，这个潜龙营总营长。
　　“南极飘你什么时候会投降了，这可不是你的风格！”
　　道临嘴角微翘深深的看了眼南极飘。
　　“也是，和你这个宣扬荣耀至上的准祭师来说在你面前说投降真和对着那群巨龙叫爬虫差不多！”
　　南极飘面色一正对着道临深深一躬庄重说道：“潜龙营第二营长南极飘特来挑战！”
　　“潜龙营总营长道临接受挑战！”
　　同样的道临面容一正同样一鞠躬对着南极飘回礼庄重的说道。
　　“有意思，这就是永恒皇朝所宣扬的所谓荣耀！”
　　云鹤看着台上正行礼的二人喃喃自语，每一次比赛如果碰到同为永恒皇朝的对手他们都会如此庄重的行礼各自通报姓名职务等。
　　“屏风八扇，星河变！”
　　行完礼后南极飘率先发招，擂台之上突然卷起一阵狂风，青色气旋在天空之中凝聚。
　　“此招乃我终极秘技，一招决胜负吧！”
　　折伞脱手顺着风旋直上云霄没入气旋之中，就在这时南极飘身上青色气焰蒸腾火随风势整个气焰和风旋完全混合一体，双臂高举好似要握住整个风旋般。
　　“来吧！”
　　南极飘已将气势推至巅峰整个竞技场内早已狂风漫天，但道临身周三丈之内风平浪静，南极飘的气势影响不到他。
　　“这才有意思，风，去吧！”
　　风乃大自然最常见的现象，它即可轻柔拂面也可倒转天地。此时南极飘舞动双臂奋力掷出一道接通天地的龙卷风暴横扫而来，乱石翻飞风云变幻，巨大的风力将沿途地面刮裂席卷上天，所过之处犹如末日。
　　“风轻云淡有时比狂风暴雨更加可怕！南极飘，风可不只有狂暴这一方面而已！”
　　狂风肆虐割面生疼，远在擂台之下的无欢众人都有点感觉自己喘不过气来，而道临却依旧淡然三丈之内波澜不惊。
　　“空间，无尽回廊！”
　　也不见道临有何动作伸手简简单单在空气中划拨几下，而此时龙卷风来了！
　　“用这困敌一招就破我压箱底绝招，道临大人你是否过于托大了！”
　　折伞从高空落下南极飘稳稳接住，折伞轻摇说不出的**，此时龙卷风已经撞上了道临，风依然在狂暴的汹涌着！
　　
        
