　　世界树所谓的升华就是燃烧自我，如凤凰一脉的涅槃一般，只不过重生之后就是全新的个体，这是世界树自我延续生命，或者说是繁衍的方式，传说中从亘古悠久之前远在上一纪元之前，从始至终就只有一棵世界树，这棵世界树此时都已经不知道重生几次了。
　　正常情况下世界树的重生是在准备完全积累充足之时进行的，但此次有点不一样，因为静力量的侵袭在吞噬世界树的生机，时间越拖下去世界树积累的生命力只会不断的流逝，此时此刻它只能搏一搏了，还好有无欢的存在。
　　升华的本质就是燃烧，燃烧旧的残躯炼出精华来，而这需要一个指引，就是自然之子的指引，而这也是为何世界树钟爱自然之子的原因，而为了引导世界树本身庞大到惊世骇俗的生命能所涉及的掌控绝非一般人所能掌控，雪汐是很有天赋，但这需要时间的积累，本来世界树的升华是准备放在几万年后等雪汐达到巅峰之时进行的。
　　说是引导其实就是共鸣，雪汐施展的生命礼赞是聚拢天地生机再释放出去，而此时他们在世界树上核心的生命树里，雪汐所能聚拢的就是世界树本身游离再外的无尽生命能，世界树唯一担心的就是过于庞大的生命能会挤垮雪汐的意志。
　　在得到无欢的应许之后雪汐也站了起来，双手合十放于胸前嘴里哼出清脆的歌谣，天地间无数生命能开始汇聚，脚踏世界树上的雪汐意识融入到世界树的意识之中，整个生灵古族内的生命能在汇聚而来。
　　随着雪汐的哼唱生灵古族范围内所有生灵耳边都响起了这轻轻的歌谣，古族领地内一个又一个古族面对世界树方向跪下，双手合于胸前低头轻声吟唱着在耳边响起的歌谣，这歌谣他们太熟悉了，每当他们的亲人长辈回归自然之时，子孙后裔降生之时他们都会吟唱，这是属于生灵古族的葬歌，也是赞歌，死亡既是结束也是开始，生死循环生生不息，这才是生灵古族这歌谣的本质。
　　世界树升华了，要化为最初初生形态，一种悲意一种喜悦，两种截然不同的情绪在所有生灵古族心底泛起，他们带着笑容眼中含着泪轻轻吟唱着，慢慢的整棵世界树变的透明起来好似一块巨大的翡翠一般，可惜在这晶莹剔透的翡翠表面一层淡淡的灰雾破坏了美感。
　　“死亡只是另一个开始，雪汐丫头，你的歌声是所有丫头里面最好听的！”一声轻唤一阵微风划过拂去了雪汐眼角的泪水。
　　“在新的世界树成长起来之前，他们就要靠你照顾了！”世界树的声音越来越小其中还夹杂了一些杂音，就像信号干扰一般，无欢知道这是世界树到了升华的最后一步。
　　“有什么要和世界树说的就说吧！”无欢对雪汐道。
　　“树爷爷，谢谢你这些年的照顾，雪汐很开心很高兴能认识树爷爷！”雪汐笑着流泪道。
　　“我也很高兴能认识你，树爷爷很开心你能一步步走遍整个树荫之下！雪汐丫头，再见了！”到这世界树的意识彻底的断开了，无欢能感觉到那些意识在溃散一点点的融入到汇聚而来的生命力中，此时雪汐所掌控的生命力之浩瀚简直堪称无穷无尽。
　　“丫头，撑住了！”过于浩瀚的生命力已经超过了雪汐所能掌控的极限，就在雪汐意识不稳之时无欢出手了，他的意识曾经覆盖整个星空，哪怕受制于天幻珠内但依旧足以撑开一片天地，就在无欢将自身意识融入雪汐意识之中时，雪汐只觉眼前一花，当再“睁开”眼时她已站立高天之后，在脚下是一棵小树，小树一边临近悬崖，悬崖之外是那深邃的星空，而另一边则是一片极为浩瀚的大地。
　　“这是...树爷爷的身体！”雪汐看到的就是从高天之后俯瞰的世界树，此时她的意志融合在无欢的意志之中。
　　“不要分心，继续你该干的事！”无欢的声音传来道。
　　“知道了！”有了无欢的支持雪汐再次聚集起生命力来可谓游刃有余，因为被静所伤世界树生命力有损，雪汐直接抽取四周大地的生机来补充，因为有种感觉，世界树要升华眼下这些生命力还不够。
　　而就在雪汐一点点聚拢大地四周的生命力之时一道生命波动出现在无欢意识之中，早已离去的静又去而复返了。
　　“穷奇，拦下静，不要让他来干扰我们！”无欢的声音在穷奇耳边响起。
　　“明白！”交待完鹿久和战休守护雪汐之后穷奇破开空间直扑静躲藏的位置。
　　穷奇废话都懒得说一棍轰然抽出击打在虚空之上，黑白气焰乍现静的身影浮现。
　　“偷偷摸摸的这可不符合你神圣帝皇的身份啊！”穷奇调侃道。
　　“传说中世界树的升华，想不到是真的！”静并没有理会穷奇的调侃，此时他的所有注意力都在世界树上，有着上界主宰记忆的静知道很多天地间的奥秘，比如世界树，不管是在上界还是在其他的小千世界之中，每一个中千大世界或小千世界并不是都有世界树的存在，但是只要有那就是唯一的没有第二棵，而在世界树升华之时又被称为天地奇缘，是真正让无数强者动心甚至拼命的机缘，而这升华在静的记忆之中也是属于传说。
　　可是静的位置被无欢知晓了，穷奇直接出动拦下了他，但是在这机缘面前静也是豁出去了，出手就是全力根本没有一丝妥协或者离去的意思招招拼命，一时间黑白气焰滔天如狂风暴雨一般，穷奇只能步步后退，不是他想退而是静压的他不得不退。
　　随着世界树升华的进行，生灵古族领地那万古长青的大地之上的绿色在飞快消退着，秋风瑟瑟万物凋零，郁郁葱葱的大地转眼间枯败下去，眼前大地如被泼了水墨一般绿意尽去，而世界树上的生命力却前所未有的澎湃起来，哪怕在千万里之外穷奇都能感觉到这股生命力有多浩瀚。
　　这股生命力简直就像落入海中的血腥一般刺激的静这条狂鲨快疯狂了，传说中在世界树升华完成的瞬间吞下那颗世界树的种子，那你将获得不死之身，天难葬地难灭，扛过纪元之劫一直永生，甚至有望藉此一窥那法则之上的规则之力。
　　“给我滚开！”终于，静怒了，不惜一切的释放自己的力量，全身甲胄传来阵阵颤抖的摩擦声，而静本人在以一种可见的速度变的成熟起来，尤其是那一头黑发在瞬间变的花白，他在透支他的生命力。
　　“这家伙疯了不成！”穷奇一愣，静的力量无疑在无限的提升中，但是他本人的生命之火却在急速消耗，照这个节奏不用多久静自己就会把自己给抽干了。
　　当世界树的树干枝叶之上的翡翠绿意飞快消散露出破败如枯木一般的树体之时静动了，一道剑芒，一道双剑合一斩出的灰色剑芒破空而来，不久前百族大半神级强者围攻神庭，静就是靠着这一剑击杀所有人，甚至靠着这一剑强夺百族强者的生机弥补己身，这一剑的名字很简单，汲取之剑。
　　这一剑剑芒有形无质，穷奇一棍扫出，棍芒却是直接划过剑芒，然后剑芒狠狠斩在一片绿意尚未褪去的粗大枝干之上，顿时，又一道粗大的枝干被静斩落，而他本人却在瞬间容貌恢复了年轻，头发再次变回漆黑。
　　“靠！”穷奇算是明白了静想干什么了，一声怒吼直接冲向了静。
　　“你可以试着阻止我！”说话间静又是一剑斩出，还是之前那一剑汲取。
　　但是有穷奇的阻拦，这道本来斩向某处枝干的剑芒只是斩落了枯败的枝干而已，那绿色已然褪去。
　　之后静连续斩出几剑，哪怕穷奇再三努力依旧被静斩落了不少生命力过去气的穷奇怒吼不已。
　　此时此刻，整个世界树的绿意只剩树干之巅那一点，而树体之上纵横交错布满了无数裂缝，静无数剑斩出砍在破败的世界树体之上，失去了生命力的树体在静的剑芒之下不会比豆腐硬多少，横截面百万里的树干此时早已是伤痕累累，而一些残存的绿意浮现在裂缝边缘，此情此景怎是一个惨字能形容。
　　已然逼近树干的静顶着穷奇前进狠狠撞入枯败的世界树体内，木屑翻飞片片如山岳般的木头被炸飞，在深入不知多少里之后穷奇只觉力量一空，静破开世界树树体直接冲了上去。
　　“滚！”就在这时一道惊天动地回荡整个古族领地的怒喝传来，伟力浩瀚连绵不绝，无数片如岛屿般巨大的枯败树叶随着声波飘向四方，当穷奇爬出世界树体外之时只见静拉着一截花花绿绿的树干破开空间狼狈逃离的背影。
　　“老大生气了，后果果然很严重啊！”穷奇摇头叹息道。
        
