　　彩麟自号兽神，但在那信仰空间之中却并无她的形象，甚至那在众人耳边响起的声音也分不清男女，此时屹立在信仰空间之中的让一众凶兽感应到的身影笼罩在一片金光之中，认为是彩麟的凶兽看到的是有着彩麟身形的形象，认为是穷奇的则显示穷奇的身影，可以说这个道金色的身影不可名状和镜无缘弄出来“魔”的存在没什么两样。
　　彩麟对于这一方面真的很有天赋，无欢教她的都能在瞬间触类旁通，短时间内她就已经汇聚了相当可观的信仰之力。
　　凶兽其实是没有信仰的，只是因为他们源自彩麟和穷奇开启其灵智，在意识深处他们依恋甚至臣服于他们，而这其实并不是所谓的信仰。
　　那个信仰空间只是无欢为了让穷奇理解而设定的概念，那空间正确来说是高于这个现实世界的另一个维度。
　　看到长宽高如果是三维视角的话加个意识灵魂角度是四维的话，直指生灵本源看透世间本质的就是五维视野，这个视野所能做的事很多，聚拢信仰之力只是其中的一种而已，不只是信仰还有其他很多奇妙的事物，而这些对于彩麟和穷奇来说都太玄奥了。
　　彩麟就像一个管理员般，通过塑造的金色身影她能感应到来自凶兽的意念，有人渴望变强，有人渴望智慧，有人寻求突破，每个凶兽都有自己的欲望，他们不是在祈祷只是在渴求，但彩麟都能感应到并给出回应，而这就是最原始的信仰与反馈的关系，随着时间流逝这样的联系会越来越紧密直至发展成真正的信仰之力。
　　“那个世界好神奇，我甚至可以诱导非凶兽的生灵信仰我，甚至在他自愿的情况下我能将他的意志完全变成我的，等于我凭空多了一个灵魂分身一般！”越是使用彩麟越觉得那信仰空间奥妙无穷，如果自己舍弃了肉身纯粹的化为意识进入，那么自己在其他生灵意识深处出现将可无处不在，从某一方面来说自己将永生，不死不灭。
　　“有弊有利，你如果真的放弃了肉身进入，你只会被那无穷无尽的意识流撑爆，意识体还在但作为‘你’的意识将不复存在，你将不再是你！”无欢再三告诫道。
　　信仰空间如果真的这般美好的话幻世缘就不会寄居在天幻珠内了，那是片暗潮汹涌的空间，无根之木进入只会随波逐流直至消散在浩瀚天地间连一丝残留也不会存在，毕竟没有不灭的灵魂根本无法做到真正生存在那个世界之中。
　　彩麟就像得到了一件新奇的玩具般玩的不亦乐乎，根据无欢的指点她将积蓄的庞大意志抽出一部分灌入穷奇体内，在那瞬间穷奇意志无限延伸充盈天地间，什么法则元气皆在自己意念下运作，某一瞬间穷奇感觉自己就是真正的主宰。
　　同样的彩麟也把这道意志灌注到自己熟悉的凶兽身上，比如自己的孩子那七彩大龙。
　　同一时刻，在百族区域某一地区，在和异族战斗的七彩大龙一个激灵，自己平时百思不得其解的诸多问题突然迎刃而解，那久久无法突破的境界骤然松动，潜意识中那团火焰一闪而逝留下一道淡淡的轨迹。
　　“哈哈哈......”突如其来的顿悟让七彩大龙看到了前路，狂笑中他爆发出了远超极限的战力轰击自己的对手......
　　这样的情况不是一例而是遍地开花，越来越多的凶兽得到了彩麟的反馈，或突破或顿悟或觉醒，一时间无数意识剧烈反馈环绕着金色身影游荡，第一次信仰与反馈完成了。
　　当彩麟退出了信仰空间之时突然感觉到一阵无力，在里面或许没有感觉但是出来之后整个人好似虚脱了一般精气神被大量抽取而出。
　　“信仰反馈偶尔为之，世间事物没有凭空而现的，得到和失去是一平衡，你不能越界！”无欢再次告诫道。
　　神圣帝皇1年，或许这一年连历史都不会记载，但这一年被凶兽一族所铭记，这一年他们的神接纳了他们的祈求反馈他们神恩，这一年也是兽神之名第一次出现在所有凶兽的意识之中。
　　白泽被穷奇叫了进来，在他诧异的眼神下彩麟带着白泽的意识也进入到了那信仰空间之中，穷奇给了他一个任务，协助彩麟掌控这塑造起来的兽神身影，不需要他做什么而是协助彩麟提供魂力上的支持。
　　之后的一段悠长岁月之中彩麟和白泽互相协作运营那兽神信仰，其中白泽发现可以通过分布在四面八方的凶兽思绪获取很多情报，这份效率比之传讯更快捷的多，慢慢的以白泽为首以彩麟为中心形成了一个近乎中央处理起般的组织架构，曾经白冰让穷奇替那些血脉势微的荒兽开灵，此时他们成了这个架构的基层人员。
　　一个完善的种族不能只有力的方面还要有智有文有自己的意志，凶兽还不够多还需要扩大族群。
　　以这方面为指导穷奇和彩麟不断的把自身“唯一真力”灌注到信仰空间的那道身影之内，可以说那道身影成了一颗金色的骄阳挥洒无尽的光往四面八方而去，信仰空间内可不只是只有凶兽一脉而已，天地生灵尽在此。
　　神圣帝皇3042年，大雪山等三大宗门联手出击，这次他们不是进攻神庭也不是绞杀异族而是兵指永恒皇朝，匹夫无罪，怀璧其罪，错就错在永恒皇朝坐拥火域冰原，继玄清在此领悟到法则之后三宗神级强者纷纷造访，但一个不灭势力的国都四周怎么可能任由外族来去自如，矛盾早已埋下。
　　在走遍百族区域乃至新开辟的蛮荒之地，三宗再没能找到一个可以媲美火域冰原这样的宝地，而永恒皇朝的不合作已经让三宗强者很是不爽，战争就此爆发，麾下数百万异族挥师远征踏过神庭曾经的下位省挺进永恒皇朝地域。
　　当得知这个消息之时穷奇的第一反应是有好戏看了，或许其他人不清楚但穷奇可是知道自己给了道衍什么东西，或许所有势力都小看了这曾经辉煌至极的永恒皇朝。
　　不灭势力之间的战争牵动各方面的神经，就在三大宗门行军之际蛰伏了许久的神庭出动了，对于那位自上界而来的意识穷奇一直在关注，可惜神庭缩回中位省之后简直就是铜墙铁壁一般根本难以渗透，数千年的平静让无欢有种预感，或许那位在降临之时出了点偏差也说不定。
　　在永恒皇朝境内皇朝军团和三大宗门麾下异族军团展开了大战，永恒皇朝内险地绝地无数那就是天然的屏障，少量的人员把守要塞就有万夫莫开之势，在皇朝疆域边缘大战极为惨烈。
　　不同于三大宗门继承天工族的遗产之后全力发展攻击性元武，永恒皇朝的研究明显落后了许多，比起外力他们更坚信自身的潜力，以血肉之躯对抗异族军团的元武利炮绽放出璀璨的血色烟花。
　　或许是唇亡齿寒或许是为渔翁得利，就在三大宗门出动的同时神庭和生灵古族也参战了，后世被成为神话大战开端的第一次不灭大战就此展开，战线绵延千万里之外，无数生灵在那狭窄的边界线上忘我厮杀。
　　穷奇在关注这场大战，他看到永恒皇朝节节败退却依旧没有用出那压箱底的底牌，三大宗门长驱直入步步紧逼，而在后方神庭和古族神级强者接连出动牵制着三大宗门的强者，少了这些强者永恒皇朝虽然在败退却不溃散还有一拼之力。
　　穷奇派出了无数探子出现在了战场四周，如今的战争已经完全进入了元武时代，个人的悍勇除了神级之上的强者外再无用武之地，比起后世的灵武这个时代的元武更霸道更犀利，同样的使用要求也更高，先天之下的生灵甚至连使用强力元武的资格都没有，而元武再强也要使用者充能补充后续能量，或许这就是一个缺点吧。
　　这场大战从开始穷奇就已经预料到短期内无法结束，谁知这一打就打了近百年，百年间一个又一个强者随着战争而声名鹊起名动八方，其中穷奇听到了雪皓的名字也听到了道融道衍兄弟，也听到了司南焰乏，有太多的强者借机崛起登上自己的舞台。
　　哪怕永恒皇朝奋力抵抗但三宗异族联军依旧打到了皇城之下，此行三宗的目的就是皇城之外火域冰原，现在他们已经离目标很近了。
　　蛰伏百年就为一鸣惊人，而道衍准备了何止百年，当一支全军笼罩在金色气焰之中仿如一体的万人军团走出皇城之时天下惊。
　　清一色先天之上强者组成的军团，每一个人身上缭绕璀璨金光，军团之上永恒皇朝帝皇道衍之父高坐王座之上，无尽金色火焰在他身旁涌动。
　　“帝道无疆！”一声轻喝举起右拳虚空一击，澎湃如海金色气焰惊天动地，刹那间将整个异族军团笼罩进去......
        
