　　局势的变化如过山车一般，本以为将达到巅峰结果却是掉落低谷，本以为无欢二人开始被压制了，结果是逆转就在下一秒钟而已。
　　也戈的一掌邪门中透着古怪，挨了一掌的天妖大帝整个人都在冒着黑烟，七窍之中，鳞甲缝隙只要有洞都在冒烟，整个被推出数十丈，然后一众大帝看到了何为魔鬼的步伐，没有定律没有规律甚至完全没可能的身法出现了，前一秒出现在天剑大帝面前下一秒就出现在百丈之外天凤大帝身后，一人一掌，轻飘飘的一掌不管是谁接都在刹那间被拍了出去，铃铛只觉体内气血倒流自身生机被一团极冰寒的气息笼罩，那已经不是身体上的伤害而是直击自己的生机，生机绝灭那生灵就代表着死亡，铃铛惊出一身的冷汗。
　　另一边，比起诡异的也戈无欢就干脆的多，雄浑的力量配以无欢自身的领悟，“掌世界”，这种通天境才能运用的技巧，其实角斗场上不少大帝也已经领悟到了，但那是在天级之时配以法则以及自身力量才行，现在他们做不到而无欢能做到，将一方天地完全笼罩在自己的影响之中，这是结界对外界的投影，从某一方面说这片天地此时就相当于无欢的结界般，而对于自身的结界无欢就是绝对的掌控者，一拳打出，不管是谁，不管你法则领悟多深，魂通天地多玄奥，气血滔天肉身多强通通无用，一拳之下再无一人能站着皆被无欢恐怖的力量横扫，区区封帝为何能施展“掌世界”众人的惊骇更甚。
　　一边基本全给跪了，一边却是忌惮的不敢妄动，那种被整个世界排斥碾压的无力感，那种看着自己的生命在流逝，生死之间大恐怖让一众大帝开始驻足不前。
　　“没有恢复巅峰，我不是你的对手！”天龙大帝看了看无欢后不甘的走了，输的坦荡也有不服更多的是无奈，是啊，你恢复了巅峰是天级绝巅而无欢却依旧只是一个封帝而已。
　　天龙大帝选择了退出，其他众人或冷哼或不甘或恼怒先后也走了，这非战之罪而是无欢已经超过了那个界限。
　　眨眼间无欢面前再无一个对手，而另一边也戈等着众人的反应。
　　“我还有一拳！”天妖大帝身上的黑雾终于散去，取而代之的是那铁灰色充斥着蛮荒气息的荒力。
　　“接我一剑！”天剑大帝手中长剑高举，恐怖的剑芒从全身毛孔内暴起将黑雾斩个粉碎，一道浩瀚剑意再现。
　　“不再确认一次真是不甘啊！”天凤大帝暴起汹涌的冰蓝色火焰，一头巨大的冰凤虚影在她身后浮现。
　　“看来我没得选了！”所有人都选择了最后一击铃铛耸耸肩也紧跟着释放自身的气势，正如天凤大帝所说的她心有不甘。
　　也戈没有无欢那般让人看着都无力的力量，但他的诡异邪门让无数大帝心底直冒寒气，出身杀手又这么诡异，以后谁敢惹他。
　　“杀！”天妖大帝一步踏出，瞬时间整个角斗场都在颤抖着，电光火石之间一道身影，不，甚至看不出那是一道身影更多的像是一道灰色的闪电，骤然间一声巨爆轰然炸响，天妖大帝一拳轰出，而他的前面也戈一掌按在他的拳头上，画面好似静止了一般，天妖大帝这边风起云涌天地元气暴乱的一塌糊涂而也戈那边云淡风轻更恰当的说是死寂一片。
　　“寂灭凶亡！”同样的一招很久很久无欢曾经见过的战技，现在此招再现凭空的在也戈身后空间塌陷形成了一个黑洞，但那又不是空间缺口，这点在场的空间系大帝可以保证。
　　“就是现在！”诡异的气场不变的是也戈那忽强忽弱的气息，天凤大帝一声娇喝身后冰蓝色凤凰展翅高飞直接扑向也戈，与此同时浩瀚剑意从天而降，天剑大帝也发觉此时正是好时机。
　　剑芒，冰风虚影齐齐扑来，剧烈的波动将这片天地搅的是天翻地覆，也戈身后那片黑洞发生了扭曲，同样的他身后的空间也在扭曲变形中，正如天凤大帝判断的一般，就是现在。
　　“寂灭凶亡，能反噬战技，这招极为诡异攻防一体，也戈，这就是你的极限了么？”无欢不相信也戈会输，或者说他从没有输过，至少无欢就没见过他输过的。
　　“你还在等什么！”三大大帝释放着自己的战技与也戈陷入了诡异的平衡之中，也戈身后的黑洞扭曲的都快和麻花一样了但就是不破，现在他们需要一股力量打破眼下的平衡。
　　“我知道！”铃铛从始至终一直保持着搭箭的动作，长弓满月箭在弦上却隐而不发，不管是哪种传承，只要是弓箭手都要求远离战场之外，当局者迷旁观者清，铃铛此时就发觉看似要败了的也戈并没有那般。
　　“那一点就是破绽，为何我依旧心绪不宁！”轻灵的风告诉了铃铛此时也戈的弱点在哪，但她依旧举棋不定。
　　在天凤大帝再三催促之下铃铛射出了那支箭，一箭正中黑洞内扭曲的那一点中心，顿时整个黑洞塌陷了，好似在水槽下开了个口般不管是铃铛的箭矢还是剑芒冰凤拳劲啥的通通被吸了进去，也戈身后大片大片的空间崩裂开来如蛛网一般，受此影响也戈整个人更是被推了出去。
　　“不好，快退！”敏锐的直觉在心头疯狂示警，铃铛一声娇喝暴退，此时正准备趁胜追击的众人已经来不及了，然后他们看到了也戈身后那蛛网般的空间裂痕彻底的崩塌了，露出后面那深邃而诡异的巨大黑洞，目测直径比之前的大了不只十倍。
　　“他在借力突破！”黑洞现一股更加诡异的寂静气息弥漫开来一片死寂，好似把这片天地生生独立出来般，这是一片生机绝灭之地。
　　“不是掌世界却和掌世界有着异曲同工之妙，这是虚境杀意的投影，是不可能具象的虚境具象出来了，身之所在死亡如影随形，这才是这杀坯之所以被称为杀坯该有的样子！”幻世缘的声音在无欢耳边响起语气极为的凝重，因为事情不好了。
　　铃铛退的快不在杀意笼罩范围之内，而天妖大帝三人却身在绝地被那杀意侵蚀，生机之火受到寒气的侵蚀。
　　也戈抬手间无数黑气涌动汇聚成三道黑雾气旋爆射而出，三人奋力一挡整个被轰了出去，被轰出了杀意所笼罩的那片区域，从外面看进去无数黑雾涌动整个世界越来越诡异莫测。
　　“没有法则护体我们根本阻挡不了自身生机的流逝，这战打的憋屈！”天凤大帝一声低喝化为一道金光散去，同样散去的还有那一言不发的天剑和天妖。
　　“你这妖孽又变的更强了，追你们很累的好吧！”铃铛发了一阵脾气后也消失了，铃铛的资质是属于正常修者中的极致了，而也戈和无欢在她看来已经不正常了。
　　此时场上就剩两个人，谁都没有想到局势会发展到如此地步，那些老牌的位于所有修者顶点的一众天级大帝都败了，反倒是两个名不见经传的小辈站到了最后。
　　“又是他们两个，为什么每次他们凑到一起其他人都是配角的命呢！”观众席上铃铛不爽的对身旁众人发着牢骚。
　　“因为他们和你们不在一个层面上啊！”一道笼罩在光幕中的身影温和道，声音轻柔体态苗条不用看也知道是一位柔美的女性。
　　“真的很不爽啊！”
　　此时不止铃铛有这样的感叹，四周无数大帝中熟悉二人的，从最初的法相开始，只要他们二人凑到了一起那就是当之无愧的主角，明明两个家伙都是那种低调到毫无存在的感的，最后却每每都是那般的万众瞩目。
　　“看情况又剩我们两个了！”无欢耸耸肩，天知道此时他内心是崩溃的，为什么又是你，为什么只要有你在每一次最后一个对手肯定是你，我和你是犯冲么！
　　“这很好！”笼罩在一层薄薄的黑色天幕之中的也戈微笑道，黑雾刹那间膨胀开来铺天盖地笼罩大片大片的角斗场。
　　“其实这很不好！”金色气焰冲天驱散着黑雾对自己的侵蚀，熊熊气焰澎湃如潮大有和黑雾平分角斗场之势。
　　“你给我的惊喜越来越多，他说的不错，你或许是我最好的对手！”也戈身上散发出的杀意实在让人难受，那种说不清道不明却本能的排斥远离的不祥气息，纯粹的杀戮，世界一片黑暗再无一丝亮光的绝望。
　　“你的这片黑雾让我很不舒服！”握拳然后轰然打出，无欢不喜欢这股气息很不喜欢，虽然他也接触了杀意但自己的杀意比起也戈的来简直就是柔弱无力的软萌小羊与张牙舞爪的狂暴恶龙的差别。
　　“纯粹的力量和纯粹的意境的碰撞么！”也戈笑的很灿烂，那表情好似一个小孩看到了能引起他兴趣的玩具般，纯真而渴望还有那发自内心的喜悦！
        
