　　数百年来无欢一直在完善着属于自己的修炼之路融合战意与自身战技也将自身战力推到了目前所能推衍的极限，融魂共振恐怖的瞬间爆发之力更是重点，可以说这已是无欢所能施展的终极底牌了。
　　白色代替了暗金色，暗金色甲胄更是银光四射透着股冷冽锋芒之感，隐藏在一众战兽意识最深处已然化为自身部分的滔天煞气汹涌而出震慑着一片人。
　　“兽王拳！”最适合融魂之时施展的战技也最能体现共振之后恐怖爆发力的战技，纯粹的一力降十会最蛮横也最霸道的一拳，管你千变万化我自一拳轰出。
　　轰隆隆！
　　一声巨响之中火焰大熊顿时停了下来，不知何时身上被一个巨大的拳印洞穿前后留下一个巨大的窟窿直接秒杀，拳劲化兽一头融合了数种凶兽外形特点的异兽咆哮着朝罗卡扑去蛮横霸道而无可抵挡。
　　“该死！水泥丛林！”不得不说能修炼到罗卡这个等级的大巫就没有简单的，身经百战的他们应变能力绝对的过硬，无数道“水泥”柱横亘在拳劲前路之上。
　　轰！轰！轰！
　　一声声巨爆接连不断一根根水泥柱倒塌，兽形拳劲蛮横的横推而过爆出惊天巨爆，罗卡引以为傲的“水泥”丛林好似进了头翻天恶兽般瞬间被搅个地覆天翻一片狼藉，眨眼间这恶兽横穿而过朝罗卡扑来，这水泥丛林甚至不能拦下异兽一时半刻。
　　“不好！”异兽的可怕凶悍震撼了众人，乌图惊呼柚木亦是变色。
　　轰！
　　宏伟的大殿之中一朵洁白的蘑菇云骤然升起，大殿地面之上裂痕密布大殿的地基几乎整个裂开，无数道光芒乍起却又在瞬间爆开熄灭，这破坏力已然超过了大殿所能承受的极限，同样的力量外泄整个大殿四周都处于地震之中引来无数部落人的目光，此时大殿内正顺着门窗不住的往外喷吐着浓烟。
　　“开打了！”远处炼丹房旁鲁墨等人也能感应到那个恐怖的波动远远看来，之前有两个高手闯入无欢送回去了，现在那边果然不太平。
　　“小子，你来真的啊！”罗卡气急败坏的声音从浓烟之内响起，只见一道有着一丈多的巨大龟甲挡在无欢面前，龟甲之上此时早已布满了裂痕，罗卡的身影就在龟甲之后脸上青一阵白一阵的很是狼狈。
　　“难道还和你打假的！”隐去甲胄的无欢乐了，都拼到这份上了那有留手的道理，还有你是敌人自然得下重手了，这话当场气得罗卡有暴走的趋势。
　　“罗卡，乌图你们也看到了再打下去结果如何不用我说了吧，看来那雪玉参我们是无福消受了！”柚木急忙出来打圆场，各人之间也已罢战正互不相让的对视着。
　　乌图到罗卡耳边诉说着什么，只见罗卡一声冷哼收起身前裂痕密布的龟甲一阵肉疼的往外走，乌图一行紧随其后灰溜溜的走了。
　　“小友你差点闯大祸了！”柚木看了看几乎半毁了的大殿苦笑道。
　　“怎么说？”无欢不解道。
　　“蛮族大巫非比寻常，或许部落勇士间决斗生死由天没人会说什么，但是一个大巫要是死了不止本族部落连五大部落甚至众多其他部落也会插手，巫的传承自神话之后开始式微，任何一个大巫都是极为宝贵的！”柚木也是吓到了没想到火力全开的无欢居然如此可怕有杀大巫的能力，那一拳自己远远就闻到了死亡的气息，还好罗卡手上有秘宝逃得一命。
　　“一朵血莲花为何值得两个大巫不惜大打出手来抢，柚木大巫你们巫很需要这东西么，最奇怪的是那两个人族修者！”无欢发现不解的事貌似有点多。
　　“这朵血莲花万年一现却对我们巫来说并不是太过于重要，我也很奇怪他们为何如此的反常！”柚木也是大惑不解。
　　罗卡一行算是被打发走了，经此一战后他们也没再出现一切又回到了之前那种波澜不惊的状态，众人默默的看着那炼丹房，就在无欢打发走罗卡当天那弥漫大片区域的清香没了，所有的气息尽数被吸纳回去般空气里没有存在哪怕一丝的药性。
　　又在众人翘首以盼等了三天之后时间已经超过了旷宫铭所说的七天极限，如果不是还能感觉到炼丹房内时不时传来的元气波动众人都以为里面是不是出事了。
　　就在炼丹开始的第九天，晨曦破晓普照大地突然间一股泛着淡蓝色的青气弥漫大片区域横跨数十里几乎十分之一的部落面积惊起蛮族无数。
　　“炼丹房！”柚木在闻到充斥空气中的那一抹清香之时就已经跑出了自己的帐篷往炼丹房赶去，路上不忘叮嘱蛮族在炼丹房远处警戒防止任何族人靠近，闻着这股清香柚木只感觉神清气爽莫名的一种久违的生机从体内涌出。
　　“好药！”不用猜柚木也能感觉到旷宫铭和司召所炼制丹药的不凡，这仅仅只是开炉散逸出来的缕缕丹气而已，要是整颗丹药那还得了。
　　当柚木带着部落中的勇士赶到时无欢等人早已在此等候，久无动静的炼丹房内此时可以说得上天翻地覆，高空只是一道淡蓝色如烟的般巨大云旋盘绕浓郁的天地元气源源不断涌入没入炼丹房内，柚木也算粗通炼丹知道这是丹药出炉后成丹的最后一个步骤名为聚灵，以天地元气为衣包裹整颗丹药，可以说看云旋的大小动静的剧烈程度就可以判断丹药的等级以及药效。
　　这次的聚灵没有让柚木失望，巨大的云旋笼罩近十里彷如一场龙卷风般席卷而过，还好那炼丹房建的够结实可抗狂风席卷。
　　当云散风歇之时烈日已然当空，掩蔽许久的大门终于缓缓开启突然从里面蹿出一个黑溜溜的身影仰天咆哮。
　　“苍天啊，大地啊，我终于成功了！”看起来和难民一样的旷宫铭几近癫狂上窜下跳的宣泄着自己的喜悦。
　　当旷宫铭在发疯的时候司召的身影也出现在了炼丹房门口，与旷宫铭相比司召就正常的多也整洁的多，但那潮红的脸颊眼中闪过的亢奋表明她的喜悦。
　　“师妹，你没事吧！”武寒等人急忙上前，作为从司召开始炼丹就开始相伴左右的众人来说每一次司召这个表情就表面丹是炼成了但司召会虚弱一段时间恢复消耗的心力，众人当然担心。
　　“无妨！”司召摇摇头表示自己还撑得住，目光转向看到正走来的无欢等人。
　　“幸不辱命没有浪费你们的血莲花！”司召微笑道。
　　“司召小姐客气了，还是赶紧回去歇息先吧！”巫寒客气道墨水心直接上去扶着司召，同为女性墨水心反倒方便的多。
　　“那就有劳了！”司召朝墨水心点点头在武寒等人的簇拥下往自己住处走去。
　　“喂，你疯够了没？”司召走了旷宫铭还在跳，鲁墨直接一脚上去把他踹飞，丢人实在太丢人了！
　　被一脚踢飞的旷宫铭没有从地上爬起来而是直接躺在地上，不久一阵悠长的呼吸声传来，这家伙竟然直接睡着了。
　　“日夜不休连续九天心神耗费巨大也亏得他能撑到下来！”无欢不禁感叹，旷宫铭看起来没心没肺很是跳脱但在炼丹之时绝对的是全情投入，或者说平时的他各种不靠谱只是转移炼丹后的压力而已。
　　元气汇聚轻轻的将旷宫铭托了起来，无欢把旷宫铭带回了帐篷让他好好歇歇，至于那些丹药的事情等他们缓过劲来不迟，柚木吩咐几个人守在炼丹房四周禁止任何人靠近后驱散了赶来的一众族人，这里再次恢复了平静。
　　旷宫铭一睡就是三天司召也差不多，这天有人拜访了柚木的部落，不是其他人还是罗卡乌图他们，但是此次领头的不是他们而是一个人族，他们只是向导而已。
　　“柚木大巫，丹盟素脩拜见！”修长的身形俊朗的容貌和煦的笑容，一袭青衣更添飘逸，左胸口一枚青色徽章上刻一座小鼎鼎上刻着十道铭文，鼎上悬空一株灵草有着九片叶子栩栩如生。
　　“叶药皇素脩！”柚木可以说很是惊讶，他想不到乌图他们会带着素脩前来。
　　“来者是客，请坐！”柚木压下了惊讶淡定的请素脩坐下同时暗中让人请无欢他们过来。
　　“叶药皇素脩，他来了！”当消息传来之时巫寒等人顿时一声低呼，身为炼丹师很少能晋级伪皇的而能到真皇的更是凤毛麟角般，但素脩就是这凤毛麟角，而他还有一个称号丹盟当代第一人，传承九叶丹尊底蕴深厚。
　　“九叶丹尊！”无欢一愣不由的看向旷宫铭只见他脸上无喜无悲好似此事与他无关般。
　　“他终于来了！”司召好似已经知道素脩会来般缓缓起身往外走去。
　　“太平静了！”无欢暗暗观察着旷宫铭，从旷宫铭老师死前的情况来看他们所谓的仇家或对头应该就是现今丹盟内自称九叶丹尊传承的那一脉了，也就是说素脩和旷宫铭有着宿命恩怨。
        
