　　“何为铭文？”
　　“铭文是书写天地法则的文字，是先辈领悟天地法则后所感悟来的法则具象化的体现。”
　　“有点这个意思但也不全对，其他的我不多说，你们只要记住在以后你们日后要创造自己的铭文时，一个‘火’字你们十多个人就会有十多种理解，世事无绝对，所以我要求你们多听多看多思考，现在你们所学习的铭文都是前辈自己的感悟创造，哪怕现在你们感悟的再深也只是在走前辈的老路而已，记住一点现在已有的铭文只是你们的参考而已，要想成为一个真正的铭文宗师知识的积累很重要，自己的领悟更重要，现在你们还有什么问题要问的么？”
　　在承学殿里，秦易老师正在给无欢他们上第一节课，第一节不讲其他专讲理论和铭文的起源。
　　“老师，照您的意思说的话，我们等于是一群书法家，在起步阶段我们先学习前辈的书法风格和特色，但在这个条件下我们终其一生也只是在模仿前人而无法超越他们，只有在把握前人的精髓上我们才能蜕变出自己的个人风格来是不是这样的理解。”张陵起来恭敬问道。
　　“嗯！意思有点相近，法则的存在和文字本身是一样的，它们本就存在却没人看得到，每个人把它们具象出来的方式不一样，就像你所说的书法家中有无数的流派风格，铭文师之中也是一样的，你模仿的再好也就是一代大师而已，但你能走出自己的路那你就是一代宗师了，你们只要知道世事无绝对，只有相对的，一位真正的铭文师绝对不会说自己的铭文是对的，也绝对不会说别人的是错的，这句话哪怕他是主宰也不能说！”
　　......
　　无欢坐在自己的位置上认真的听着各学员和秦易老师的讨论忽然有种茅塞顿开的感觉，如果照着大家的思路走下去那么自己是否可以把以前学到的古字拿来做参考呢！
　　现在所学到的铭文都是铭文协会统和整个位面大部分的铭文得来的，虽没有什么特别独特的却都是经历千锤百炼得出来能引用天地元气效率最高效的铭文组合，虽不是说它就是绝对的权威但现在确实没有更高效组合方式和新的铭文能超越它。
　　果然学习铭文就是需要大家相互借鉴的啊，以前光听欧大叔个人讲解连个参照物都没有根本无法快速入门，现在好了终于可以看欧大叔给的那本篆刻手法入门秘籍了。
　　时间过的很快转眼间三个月过去，这段时间无欢过的很充实，班级上学员虽少却都是真正的铭文天才，尤其是张陵在铭文上的天赋更是堪称惊采绝艳。
　　这段时间无欢也很庆幸一件事，那就是在新生大比上放弃后三场的比赛，没看到帝昊熊猫这两个家伙每天被其他学员挑战么，搞得每次和熊猫见面他都要对无欢大吐苦水，只因他被挑战搞得不胜其烦。
　　如果对手实力强劲也就算了，偏偏一群弱到渣的人也来凑热闹，现在搞得修炼进度明显的比以前拉后太多了，再这样下去自己可就真的废了！
　　最后还是帝昊够狠，将实力不够的人全部打断骨头并公布说：“来挑战可以，那要做好残废的准备。”顿时人数急剧减少，只剩下对自己有绝对自信的人，这些人实力不俗，这也正好给帝昊做做陪练。
　　至于第三名的凤幽梦则更郁闷，找她挑战的人一个都没有，追求者却是囊括了全部年级段的，更有好事者把她评为沧澜学院十大美女之一，这让这个冰山美人很抓狂。
　　其他十强生活也很精彩，艾伦追求者无数都是女的主动追求他的，没办法谁叫他帅的没边，古力整一个疯子，疯狂的挑战着高年级学员，寒霜和炎夏倒是成为了知己相互印证所学，至于垫底的奥斯顿和叶鸿两人则都进了指挥系。
　　就在这平静的某一天，在学院为自己学生在内部开设的自由贸易区里出现了一柄红级灵兵，如果只是把红级灵兵那对于沧澜学院的学员来说根本不屑一顾，可这柄灵兵是篆刻了铭文的，是一柄少见的铭文灵兵，那档次就不同了，只要篆刻了铭文那红级灵兵瞬间身价就会暴增百倍，关键还是有价无市的那种。
　　整个学院沸腾了，身为一名战斗系的修炼者谁不想要一柄能增幅自己的灵兵，铭文灵兵出现在自由市场最角落的那条街角巷子里，属于那种十个人路过九个人看不到的地方。
　　而就在这样的地方开了家小型的灵兵商店，传说中的铭文灵兵就摆在这里，很多学员更是慕名而来，但他们却被告知这件铭文灵兵现在不卖，等七天后展开竞拍的，这让大部分人都很忧伤。
　　这时他们又发现这家店的其他普通灵兵质量相当不错至少比其他店里的同级类商品好了几个档次，虽然没有买到铭文灵兵但买到这些灵兵这次也算没白来一趟啊。
　　七天后，在这个自由市场边的空地上一场小型竞拍会开始了，学院前五年级的人来了很多挤满了整个空地，毕竟红灵兵对应他们的等级刚刚好，再高的年级就要追求黄级以上的灵兵了，现在的红级灵兵对他们来说没有什么吸引力哪怕是篆刻铭文的也只是匹敌黄级而已，所以高年级的人很少出现。
        
