　　　　四面八方蜂拥而至的军团共有三支，三支附庸于羽族的星际二流种族。
　　羽族就是风翔的本族也叫翼人，这片神话战场最初的主宰者神庭的统治者，曾经被称为神族的星际第一大族。
　　是的他们没灭绝，虽然神庭破碎了但羽族之人还在继续繁衍着，正所谓瘦死的骆驼比马大现今的羽族依然是星际间少有的强大族群，他们很强。
　　此时羽族高高俯视众人，其他方向重兵包围而来气势汹汹，莫名的无欢一行很安静，除了那羽族大部外另外三支队伍真心没放在心上。地位决定高度，底气决定态度，现在的不管是人族还是兽族亦或其他大族丝毫不在羽族之下，至于那些附庸势力，连独立生存在星际间的能力都没有值得注意么！
　　“布阵！”短时间内万人大队经历无数次大战对于战阵的领悟可以说已经深入骨髓之中，随着一声令下齐齐自发散溢战气，战意冲天。
　　“光耀众生！”高空之上一声低吼三道光柱没入那三支附属队伍中，顿时那腾起化为巨兽的战气瞬间又涨数倍，一头长着羽翼的怪蛇，一头长着翅膀的白猿，一匹独角兽，它们不止体形变大了身体周边更是光芒四射十分的圣洁。
　　“靠，果然还是老方式，自己躲在后面附庸种族打头阵！”老陶不屑的撇撇嘴，羽族的战斗方式是最让兽族鄙视的。
　　“要玩么，我陪你们玩玩！”战气腾起一座山影缓缓浮现，这次山影没有显化完全一闪而逝却射出三道金光冲向那三支部队。
　　“你们谁要试试？”无欢回头看向众人问道。
　　“我来！”老陶看向那白猿所在位置，拼力量自己喜欢。
　　“我选它了！”司侯命指着那条翼蛇笑道。
　　“独角兽么听说速度很快！”紫飘潇接下了最后一个对手。
　　“战！”无欢后退一步通过他无欢将三头战魂兽的控制权给了老陶三人。
　　一头钢铁大熊从金光中跳出扑向那白猿，同样的一头独角钢铁大蛇蜿蜒着游向翼蛇，紫飘潇控制的青狼扑向了那傲然在高空之上的独角兽，大战直接展开。
　　“羽族擅长辅助，那光能极大的刺激加持者各方面素质，你们看拼这三族之前的实力根本挡不住老陶他们的第一轮攻击才是！”初次交锋双方平分秋色，大熊和白猿力量上不分上下，独角兽和青狼化为两道流光划破天际，双蛇绞合在一起横扫四方大地，尤其是那翼蛇比之前见过的那一次强的太多了。
　　“这里交给他们，我们端掉羽族大部队！”无欢分出三支千人大队之后所有战气汇聚显化自己凝聚出来的葬兵峰直接杀向高空之上正看戏的羽族大部。
　　“好胆！光辉大地”极强光芒再现天空之中好似多出一个刺目太阳般照耀天地之间一片洁白，一道光柱朝兵锋军轰击而来。
　　“乱兵杀！”葬兵峰上亮起无数道金光骤然射出迎向那光柱。
　　金色流光与洁白光柱的碰撞无声无息，双方的碰撞好似火刀入牛油般一触即融消失的悄无声息。
　　“光，无处不在，暗，如影随形！”突然羽族战阵之中极亮突然转极暗，与暗夜军不同的时羽族的暗极为的纯粹，那是深夜之中漆黑如墨如光芒撒向大地般的暗，极致的光和极致的暗其实本质都是一样的。
　　“领头的是光明之翼和暗夜之翼！”光与暗的转变显然率领着羽族大部的是两个人。风翔是光明无欢见过，墨琳她就是暗夜无欢也见过，而这光明与黑暗本身就是神庭的三大奥义之二，哪怕雾夜位面的暗也是参考了神庭的黑暗而来，这种光与暗极为纯粹各走极端不负它那上位属性之名。
　　极暗的袭来铺天盖地，本来晴空万里的天空瞬间进入黑夜，那无数金色流光没入夜幕之中好似一颗颗流星般转瞬即逝没有荡起一点涟漪，它们被消融了，被黑夜彻彻底底的消融了。
　　“靠！刀起，碎空破界斩！”无欢一声低喝高高抬起右手，浮在半空之中的葬兵峰上突然冲出一道惊天刀气，同时一阵好似狮吼般的刀啸声隐隐传来，一柄缭绕着无尽霸烈破灭之意的刀悍然斩下，无匹刀锋之下空间涟漪层层荡漾，黑夜为之化为两半露出了那阳光普照的天空。
　　“我的左手是光明！”
　　“我的右手是黑暗！”
　　这时无欢听到了两道声音几乎同时响了起来，而此时天空之中发生了异象，一边是晴空万里一边则是暗夜无边。
　　“光与暗的交汇，指引永生之路！”天空被黑白所分开，整个羽族大部就在那黑白交界的一条线上，因为此时他们从上到下排成了一条直线，一条从高空到地面的线。
　　“这是‘混沌奥义’，这怎么可能！”无欢一愣，此情此景下无欢突然想起了老夫子曾经在自己面前演示过的一招，那是无解的一招无视空间也无视时间，你看到的同时你也败了，代价是你的生命！
　　“混沌奥义”，神庭至高典籍融合了光明与黑暗的极致升华而成的产物，从始至终唯有神庭皇族一脉才能修习，但随着神庭破灭羽族皇族尽皆消亡之后这套奥义也成了绝响，但现在无欢却看到了羽族竟然以战阵的形式将这奥义重现了。
　　“小子清醒点，这不是那无敌的‘混沌奥义’，这是他们模拟羽族皇族光暗平衡体质而强行融合出的战阵而已！”就在无欢失神那会幻世缘在无欢识海之内喝道。
　　“靠！不动如山，御！”无欢顿时被幻世缘震醒，此时羽族的气势已然提升到了极限那种玄之又玄仿若天地初开之时的朦胧感越发强烈而无欢感觉到的危险气息也更加的恐怖了。
　　葬兵峰消散化为一面巨盾横亘在兵锋军与羽族部队之间。
　　“当！！！”
　　一声清脆沉闷至极的爆响响彻整片大地，整个兵锋军顶着头顶那山一般的巨盾齐齐后退三丈，一条直线的刮痕深深烙印在这面盾牌之上差点就将这山一般的大盾一分为二，羽族的攻击强的有点离谱。
　　“靠，他们真的成功了！”远在战场数十里之外的一座秃山上狂猛整个人跳了起来惊呼道，虽然很早之前就听说过羽族在战阵方面有了重大突破甚至在努力还原着远古神话时期神庭至高奥义的消息，看情况他们何止有突破了简直就是快成功了啊！那道攻击加上自己及附近那些躲在暗处的家伙在内愣是什么都看不到，简直就好像是那盾牌上凭空出现这样一道斩痕般。
　　“狂猛你的角斩能用战气施展么？”这时有人对狂猛问道。
　　“操，那是神通不是战技，这怎么可能！”狂猛也看出了一点端倪，羽族的那攻击和自己的神通角斩何其相似。
　　“羽族妄图重新崛起的野心从古至今不变，虽然生活在这片大地之上的原始羽族几乎在那场大战之中灭绝了，但分散在整个星际的羽族谁能保证就没有神庭余孽存在！”萨严低声诉说着。
　　“哪怕他们要崛起，我蛮族也绝不同意，再想高高在上俯视我族那不可能！”乌拉巴乃至阿巴斯等人皆目露凶光，作为神话战场土生土长的部族，蛮族的神话历史就是反抗神庭压迫的历史。
　　“好强的一击！”无欢整双手都在抖那一斩简直强的过分，幻世缘说的对眼前羽族所施展的“混沌奥义”不纯粹，那么混乱无序地覆天翻般的压迫感很是分明有迹可循显然不及老夫子给无欢看过的那一招。
　　“他们的力量在混杂！”无欢抬头眼前视野顿时被无数的线条所替代，高空之上黑白分明，但无欢看到那黑白交界处开始混杂，但极端的两股力量相会反倒引发了剧烈的排斥反应，虽然这些排斥只有小部分的与布满整个天空的黑白世界相比实在微不足道但这确实是破绽。
　　“大家信我么！”无欢回头看着众人低喝道。
　　“你想做什么就放手做吧！”火灵麒笑了，玄天破也笑了，万年不变僵尸脸的司侯命也笑了，战场上的情谊就是把命交给对方，此时无欢掌控着战阵枢纽众人早将一切交给了无欢。
　　“混沌未开天地不分，光暗一体万物归一！”此时，高空之上那两道声音再次同时响起，与此同时排成一条直线般的羽族部队开始动了，最上面一人顺时针往下飞，最下方一人也顺时针往上飞，一个接一个，不一会整片天空黑白交杂成一巨大的轮盘如太极，轮盘中间一黑一白两道身影互相握着手站在那看向大地之上，此时兵锋军头上一座巍峨高山耸立在天地间散发着无尽金光。
　　“混沌之源！”那黑白两道身影齐齐低喝一道灰蒙蒙的光柱从他们互握的手中射向大地。
　　“葬兵，战意不灭！”
　　
        
