　　　　别过易命牙无欢一脑的问号，号称从不干预星际发展的天命师都出现了就是为给自己送份请柬，法相天骄百战排行榜有那么重要么！
　　******
　　“莱茵，这个消息可靠么？”风翔脸色凝重的问道。
　　“八成错不了，现在整个星际都快疯了，那群天命师这样弄就算了想不到那些势力也来参合一脚，你们家那位应该有通知你吧！”莱茵对风翔问道。
　　“消息刚刚收到，想不到这次的排行战变数这么大！”风翔笑笑。
　　“靠，真按那群天命师说的来，现在的法相榜至少有九成九的人会被刷下来，但是为何天命谷会弄这么一出，这可是很得罪人的唉！”雷涛不解问道。
　　“大世将至，天命师们在准备，那些大势力也在准备，我们只是第一批的而已！”迈斯道。
　　“无欢这家伙哪去了，两天没见到了！”卡特问道。
　　“谁知道呢，可能出去**了吧！”狂奔一脸的坏笑。
　　“你以为他是你啊！”狂飙撇撇嘴道。
　　“小子，怎么说我都是你哥，客气点啊！”狂奔火了。
　　“不就是比我早一刻钟么，鄙视！”狂飙不屑道。
　　“我要和你决斗！”狂奔立马站了起来。
　　“怕你啊！”狂飙自然不会示弱。
　　“狂飙，我压你赢！”沃尔夫一脸煽风点火样。
　　“狂奔哥，我挺你！”索尔也不示弱。
　　“飙，我看好你哦！”这自然少不了雷涛了。
　　“奔，上啊！”......
　　看着好好的会议瞬间变成菜市场，莱茵几人一脸的郁闷，这些浑人都这副德性。
　　“哟，大家都在啊，什么事这么热闹啊！”这时无欢回来了正好看到热热闹闹的一群人。
　　“无欢快来，奔和飙要决斗了！”雷涛赶紧招呼着无欢。
　　“还打，你们两货还没打够啊？”无欢问道。
　　“无欢，这两天你去哪了？”莱茵问道。
　　“出了点小状况......”无欢把这两天碰到净琉璃的事和莱茵他们说了下，“对了，今天回来的时候有个家伙给我送了张请帖，迈斯你消息灵通帮我看看什么情况！”说着无欢见手中那张白帖拿出来。
　　“天命帖，白色的！”看到无欢手中的那张帖子迈斯惊呼道，而正混战的几人也被迈斯的声音惊到了。
　　“你碰到天命师了？”莱茵诧异道。
　　“嗯，回来路上碰到的，还过了两招！”无欢道。
　　“我们刚刚还说起这事，想不到你就把东西送到我们面前了！”风翔有点意外道。
　　“这东西现在很热门了么？”无欢不解道。
　　“热不热门我不清楚，但绝对是现在最火的话题，你拿到天命帖了没，可以说是衡量你在这个年龄断里的地位问题！”迈斯道。
　　“这东西有什么用？”无欢现在最关心的是这个问题。
　　“一个资格认证！”迈斯回答道。
　　“这是能否参加九个月后的法相排名战的资格认证！”莱茵补充道。
　　“对了，你们以前是怎么参加那个什么比赛的？”无欢问道。
　　“这个么......”迈斯和莱茵对视眼后道，“法相榜只有一百个排名对么！”迈斯说着。
　　“这我清楚！”法相百强战榜就一百个名额这是基本，无欢自然清楚。
　　“那你知不知道这一百名是怎么评出来的？”迈斯说道。
　　“应该是打出来的吧！”无欢回答。
　　“整个星际法相境高手又一百五十岁以下的何止千万，一个个打过来那要打到猴年马月啊！”风翔一旁笑了。
　　“是请帖！”迈斯说道，“每到十年之期天命谷会派送天命贴，只有拿到帖子的人才有资格角逐这个排名！”
　　“难道没人质疑这个帖子的公正性？”无欢说道。
　　“法相榜排名战已经举行数千届都不止了一向是天命谷举办公正性很大，而且评选出来的人选也基本和自身实力对的上，所以对于天命帖发给谁我们都没什么异议！”迈斯说道。
　　“哦，也就是说这张像丧贴一样的请帖就是劳什子天命帖了！”无欢道。
　　“这和我们以前收到的帖子不一样！”莱茵说道。
　　“我们以前收到的是黑色的，你这白色的我们是第一次看到！”风翔补充道。
　　“这是比黑帖更高一级的白帖！”迈斯接着道。
　　“有什么讲究没？”无欢纳闷了。
　　“这事还得从最近的一些事开始说起！”迈斯整理了一下思绪道，“不知为何，这次的法相榜排行战充满了未知，就好像无欢你吧，你是不久前才回到元灵域而且你也没兴趣参加这次排行战，理论上说是不可能发帖给你才对，但这次不一样星际间很多不愿参加的人也都收到了。可能你还不了解法相榜，榜上排名虽说在星际间名气不小但还是有很多人不屑来参加的，毕竟这个星际太辽阔了有多少未知无人知晓，而这次天命谷那边似乎铁了心要把所有人都挖出来不可，不止元力域甚至连乱星海等周边的区域也有人去送帖，可以这么说，这次的排名战可谓云集了所有区域的同龄段高手，毫无夸张的说这次大会质量和重视程度皆是历届之冠！”
　　“那和我手中的白帖有何关系？”无欢道。
　　“黑帖代表够资格的人，白帖代表域境高手！”迈斯道。
　　“看来这些天命师手段不少么，连我在哪什么修为都清楚！”无欢着眼中寒光闪过被人窥视而不自知还有比这更让人火大么。
　　“除非你达到唯我，不然你没法切断和天地间的联系，天命师是出了名的能掐会算！”莱茵道。
　　“这样的感觉很不好！”无欢不爽道。
　　“知足吧！能让天命谷花精力推算你的所在本身就是一种荣幸了！”莱茵有点酸酸道。
　　“你们也都收到了请帖？”无欢问道。
　　“就莱茵和风翔收到了我们几个都没戏！”卡特有点失望道。
　　“天命师是根据个人修为战力来发帖的，这次的排位战我想应该是域境高手的舞台才对！”迈斯道。
　　“不错，净琉璃都领悟到域了说明我们这一批次的人已经进入域境阶段不少水准自然就会高起来！”莱茵道。
　　“那你和风翔对域的感觉如何了？”无欢问道，没有领悟到域二人去了也只是打打酱油的份。
　　“唉！！！”二人重重的叹了口气机缘未到啊！
　　“克雷雅她们呢？”无欢突然想到克雷雅几人有没有收到请帖呢！
　　“克雷雅和洁西亚已经出发一步步朝大会地点去了，奥维里奇和孤风昨晚走了！”迈斯道。
　　“谢天谢地，这几个家伙都走了！”无欢长长的舒了口气道。
　　“你呢？”雷涛问道。
　　“我，当然一步步旅游过去了，不是还有九个月么！”无欢道。
　　“也好，我们大会地点再见了！”莱茵道。
　　“嗯！”
　　******
　　“法相百战强榜！有意思！这么好玩的事怎么能少他们呢！”奥维里奇看着手中的白帖两眼放光，终于碰上有意思的事了。
　　******
　　“呆子，老朋友来看你了！”在一座遍地撒满了乱七八糟金属零件的山谷里，一个身高八尺腰围也是八尺的球一蹦一跳的蹦跳着，不时还扯着嗓子喉两句，吼完后还不忘往嘴里塞点东西吃，圆圆的身体圆圆的脸，圆圆的眼睛圆圆的嘴，一圈一圈圆圆的小球组成了他那短手短脚，说是在走路不如说是在滚，一个皮球在跳跃！
　　“你醒了！”这时一道平淡的声音从谷内响起。
　　“呆子，你个宅男该出门了，蛮子传来消息有好玩的！”球一样的人弹来弹去弹到了山谷深处一个瘦小的身影前。相对于自己圆圆的身材眼前这个身影简直就是另一个极端，只有七八岁幼童的身高，浑身上下瘦骨嶙峋，深凹的腮帮大大的黑眼圈，一头比枯草更枯黄的头发感觉像长期营养不良一样。
　　“哦，等我把东西做好先！”说完不再理这个球一的样的人转身往山谷更深处走去。
　　“得了，我还是再睡会吧！”球一样的人自己找了个地就这么躺下，不一会儿呼噜声响起，已经睡着了！
　　******
　　“应该是这了！”易命牙来到一座火山口，看着脚下几百丈奔腾不息的岩浆流无奈的纵身跃下，几个时辰后一个有着火红色长发的高大身影从火山口爬了出来......
　　******
　　一座孤峰前盘膝坐着一道瘦弱的身影，一柄黑色长剑横摆在双膝上，坐着的人抬头对着眼前横七竖八划满了剑痕的山壁若有所思，一张白色请柬稳稳的放在身旁的石桌上。
　　
        
