　　无视十二王兽的咆哮穷奇直接冲入了星辰巨兽的体内，星辰巨兽此时还未死，哪怕它确实已经伤的有点重。
　　星辰巨兽没有所谓的口鼻只是一团线团一般根本没有什么窍门之类的，而穷奇也很简单横冲直撞直接冲了进去直扑星辰巨兽那核心之处。
　　在后世隔断未知之地核心区域的就是一头星辰巨兽的尸身所化的屏障，如果没有意外的就是眼前这位，这里就是后世那未知之地核心区域的边缘。
　　星辰巨兽说是巨兽其实更像是一最原始的生命体一般，体内没有所谓的血肉，虽然有那如血管经脉一般的东西存在，但是所谓的肉身更偏向山石矿物，而穷奇横冲直撞直接冲入了核心一把抓住了那巨大的一团光芒，无视从破碎经脉通道中涌出那如蠕虫一般布满粘液的恶心东西顺着来路冲天而起。
　　一道金光一闪而逝冲上高天，穷奇扛着一团直径十丈的乳白色光团漂浮在高天之上，一时间不管是荒兽还是星辰巨兽看向穷奇的目光满是火热，星辰巨兽更是疯了一般的舞动触手抽向穷奇。
　　“巨兽本源我只拿这一部分，其他的你们自己看着办了，我们走！”穷奇一声招呼破空而去，同样的一众凶兽先后脱离战场，十二王兽以及无数王兽扬天咆哮，奈何它们无法破开空间追击。
　　“你给我等着！”千言万语化为一声怒吼，十二王兽目光转向之前百族强者消失的方向。
　　“灭了它！”穷奇跑了，而且如今的穷奇力量明显强过十二王兽太多了，十二王兽对视一眼之后齐齐一声怒吼化为十二道光芒扑向那此时已然奄奄一息的星辰巨兽，被穷奇强行分走大半本源，此时的星辰巨兽比之前更为虚弱了，瞬间铺天盖地无数荒兽把星辰巨兽整个淹没。
　　过了许久之后，强横不可一世的星辰巨兽在拼死起源大陆无穷无尽的荒兽祖兽王后成为了蚁多咬死象的那头象，一声声怒吼从星辰巨兽体内传出，十二道流光破体而出冲上高天，只听十二王兽怒吼：“穷奇，此事没完！”
　　而就在荒兽为了覆灭星辰巨兽在做最后的拼杀之时，远在亿万里之外穷奇手中虚浮着一颗足球大小的光团，这就是那星辰巨兽本源压缩之后的产物，这东西说真的穷奇并不知道是什么，但是本能的告诉他要吞了这东西，如果不是无欢压着穷奇真的会吞下这巨兽本源。
　　“如果你不想变成另一头星辰巨兽的话你就吞吧！”无欢的话如一盆冷水般浇在穷奇身上。
　　“老大，这东西很诱人啊！”穷奇暗暗吞了口口水道。
　　“我知道，那是生灵本能的冲动，如果所料不差的话你，连同这星空下所有的生灵都是源自你手中这团本源般的存在！”无欢道。
　　“老大，这到底是什么，星辰巨兽到底是什么？”穷奇不解道。
　　“准确来说星辰巨兽不是兽也不是什么生灵，它介于生灵和死物之间，真要来个比较的话就像一个以血肉为身躯，有着生命体本能却无生灵意志的仓库！”无欢想了想后说道。
　　“啥？仓库？”穷奇一脸懵。
　　“一个有着本能会收集所有生灵信息的仓库，有种说法，星辰巨兽是远在上个纪元之前更早纪元某一巅峰文明的产物，星空之下生灵从何而来，万事万物不可能凭空而现都有其来历，而传说中生灵的起点那些荒古巨兽们乃天地孕育，用现在的眼光看更像是一个生命体宝库开启后所释放的生命信息结合天地灵韵孕育出全新的生灵来！”无欢说道。
　　“不懂！”穷奇简单回应道。
　　“我也不需要你懂什么，你只要记住你的生命层次在蜕变，其实可以看成一次进化，但你的蜕变有个过程，在达到下一次瓶颈之前也就是下一次生死劫之前你的时间的固定的，但蜕变的程度却是未知的，这本源，你将能从中找到自己生命本源缺少的做到弥补让自己的蜕变达到完美，应对下一次生死劫更有底气！”无欢一副你只要知道结果就行的表情。
　　“那我怎么用这东西啊？”穷奇问了一个很实际的问题。
　　“回去再说！”无欢淡然道。
　　依旧是那蛮荒深处安静祥和的村庄，此时整个凶兽一脉各个支脉的高层尽数汇聚于此，除了穷奇的召唤还有隐约猜到什么的一众高层们可是躁动不小，一个个翘首以待穷奇的到来。
　　当人来的差不多之时穷奇也出现了，随同他而来的身后还跟着一个身形如孩童却已是满头白发十分苍老的帕图。
　　对于帕图在场都不陌生，论力量帕图可以忽略不计，但是他制造出来的元器却让所有人又爱又恨的，总的来说帕图的地位十分的奇特，除了穷奇没人能命令他做什么。
　　穷奇的到来也没多说什么，拿出了那团巨兽本源，顿时所有凶兽眼睛都直了，一道声音从心底响起：“吞了它！”
　　还好在场的众兽自控力还行，加上穷奇血脉上的压制让他们安静了很多。
　　“召集你们来是为给你们一场机缘，这东西是星辰巨兽体内的本源，也是世间所有生灵的起源之物，你们心底都有一道声音催促你们吞了它，其实我也是！”穷奇说道目光不由扫视全场凶兽，当看到众人眼中虽有炙热却并无多少迷失之时表示满意。
　　“但是这东西本身蕴含了太多的生命信息，根本不是一个生命体所能承受的，如果不想变成另一头星辰巨兽的话你们可以试试！”穷奇告知风险，顿时所有人的眼中炙热少了许多。
　　“凡事有利有弊，这本源用好了无疑是一次生命升华的契机，方法我已经找到，你们将自己的一滴血滴入这水晶管中！”穷奇挥挥手早已有侍者端着一排水晶试管走来，每一个凶兽都将自己的血滴入试管之中，侍者做好登记封存。
　　“帕图，接下来靠你了！”穷奇对帕图说道。
　　“王的智慧让在下钦佩，世间除了元器之外竟然还有如此一条路子可走，在下自当尽心！”帕图躬身道。
　　“此事或许可再延你一场悠久寿元！”穷奇道。
　　“谢王的赏赐！”帕图笑道。
　　一众凶兽一时间没听懂穷奇和帕图之间的对话，但是当成果放在他们面前之时他们才反应过来，帕图口中的另一条路到底指的是什么，那时他们看向帕图的眼神全是忌惮，因为那时的帕图不仅返老还童了，竟然连自己的生命属性都变了，一同改变的还有那些身上带着让凶兽不爽气息的那一族。
　　帕图口中王的智慧当然是指无欢的智慧了，其实无欢也没做什么只是开拓下了帕图的思路，让他在已经走入瓶颈的元器基础上发展出其他的支脉，比如生命工程，比如生命层次的蜕变，创造全新物种什么的。
　　以一众凶兽的血液为范本，以那本源为基础，帕图以元器为工具进行生命的衍化，整个过程可谓繁杂至极深奥至极，已经活过五万年在地精历史上可以称之为第一寿星的帕图完全的沉迷进去了，生命的本质比那冷冰冰的元器更让他着迷，一直以来帕图的理念都是元器的普及，如今这个理念依旧，只不过有了全新的改变，元器除了使用更应该弥补生灵自身的缺陷，强化生灵最强的那部分，这就是器修的最初理念。
　　生命工程的成果第一个使用的就是帕图，作为创造者帕图需要体会成果对生命体的每一次影响和后果，结果到最后帕图本身变成了什么生灵穷奇根本不知道连无欢也无法确定帕图现在到底是什么。
　　“你说你要做为帕图的试验品？”看着跪在自己面前一排的兽灵族人穷奇不解道。
　　“是的，请大人成全！”兽灵族领头的就是巴萨卡，被白泽和狻猊鼓捣加上无欢的帮助指引之后兽灵族的实力已经超越了曾经的最巅峰，哪怕在如今的百族中也算强族了，因为他们有五个神级强者，虽然都不是法神级的存在。
　　兽灵族和地精其实一直都生活在离村庄数十里之外的小镇之中，数万年的繁衍族群也算扩大了，但他们不再踏足百族纷争之中而是以穷奇仆人自居，铸炼元器警卫四周等等，而在一次听到帕图和自己助手学生的讨论之后巴萨卡知道兽灵族的机会来了。
　　“现在一切都只是在测试阶段，我不敢保证你们的安全！”作为互相依靠走过最艰难时期，帕图对巴萨卡他们感情很深。
　　“帕图大叔，这是我们自愿的，我兽灵族血天赋特殊可兼容荒兽血脉而化为己用，比起地精的身躯我们无疑是最好的实验载体！”巴萨卡跪伏道。
　　“哪怕你们会这样不明不白的死去！”穷奇低喝道。
　　“是，请大人成全！”巴萨卡深深低下了头，一同低下头的还有兽灵族所有先天之上的强者。
　　“好，我成全你！”
        
