　　　　“来来来一人拿几个这对灵魂可是很滋补的！”无欢打开一个麻袋里面装满了一颗颗血钻般的果子，这就是无欢和风翔跑入峡谷中连砍带摘取得的成果。
　　“这东西怎么用吃么？”萨摩拿起一个果子把玩着，血魂核桃外面是一层近乎透明的血色薄膜果肉很薄，一颗占据整个果子内部空间的血色内核散发着隐晦的波动。
　　“扒开果肉把核桃放在额头催动灵识运转即可！”无欢手中这个麻袋里只有数十颗核桃而已，这不是那些树上只长这么多而是无欢和风翔的动静太大把峡谷深渊潜伏着的老蝙蝠们给惊醒了匆忙间只抢摘到怎么多而已，那个峡谷之下其实有好几层最深处连接着地下暗河凶兽无数完全就是一个深渊。
　　众人照着无欢所说的将去皮后的核桃放在额头上然后催动灵识，瞬间众人感觉到额头一阵冰凉，一丝丝凉气顺着额头往头部钻去，一时间众人只觉思维前所未有的清晰自己的灵识竟然在以可见的速度疯狂的飙升着。
　　相比起众人的细嚼慢咽无欢放在额头的核桃诡异的在刹那间化成一滩红色的液体钻入脑袋里，瞬间识海之内翻腾不休一个巨大的漩涡形成，漩涡底下是百战。
　　“小子要想你的第二灵识苏醒就多拿几颗核桃来！”幻世缘的声音适时提醒道，就一颗血魂核桃远远不够。
　　“好！”无欢伸手一捏直接挤出一颗核桃放在额头上，核桃依旧直接化为了血水没入无欢额头之中，之后众人就看到无欢一颗接一颗的将核桃放在额头，那速度已经不是在吸纳了根本是在吞噬啊，众人你看我我看你自己手上核桃才小了十分之一不到而无欢都已经吞下五颗了，这速度有必要这么拼么！
　　“不够不够还不够！”无欢很饿，这不是身体上的饥饿而是灵识内的匮乏，支撑两个灵识的运转对无欢的识海来说负荷太大了，此时无欢的血魂核桃一颗接一颗的砸下识海是彻底的复苏，它需要更多的血魂核桃来完成自己的蜕变。
　　不知过了多久无欢识海一震久未扩张的识海范围再次距烈的扩张着，无数代表识海储量的海水从深处汹涌而出源源不绝，整个识海再次扩展一颗金色的太阳从识海之中冉冉升起，太阳之中一道小小的身影若隐若现百战终于冲出了识海。
　　“这...这是啥情况？”就在百战从识海深处腾起的瞬间外界以无欢为中心一层无形有质的诡异波动横扫而过，众人看向无欢的身周空间光线都开始扭曲起来。
　　“灵识蜕变，他的灵魂境界提升了！”连燃目光之中微露诧异，一直以为无欢在战技上造诣不俗结果事实告诉她无欢最强的竟然是灵魂上的境界。
　　当无欢睁开双眼之时整个人神清气爽的，那感觉和在三伏天喝下一杯冰镇酸梅汤般透心凉。
　　“喂，你们干嘛站那么远？”此时无欢看到自己方圆十丈之内没一个人，风翔他们在十丈之外注视着他。
　　“大哥下次突破前能打个招呼么，我们差点被你震成白痴！”秦天等人心有余悸道，就在无欢发出那晦涩波动开始如果不是连燃反应快急忙拉着众人后退，众人绝对会被无欢突破时散逸出来的灵识波动横扫，那强度的精神波动绝对能给众人留下深刻的印象。
　　“不好意思我也觉得很突然！”无欢耸耸肩不好意思道，谁知道唤醒百战动静会怎么大的。
　　“时间过了多久？”突破中的无欢不知道时间的流逝问道。
　　“不久才过了两天而已！”风翔道。
　　“靠，核桃怎么少了怎么多？”这时无欢看到身边那一麻袋核桃，本来饱满的麻袋此时早已瘪了下去，血魂核桃直接没了一大半。
　　“还不是你吃的，一颗一眨眼就没了！”萨摩没好气道。
　　“这么夸张！”无欢一直以为自己没用多少结果直接吸收了十几颗。
　　“剩下的每人分一分吧！”剩下的核桃正好每人两颗，对于风翔他们来说提升自己的灵魂强度对于破关很有好处。
　　简单收拾了一下之后众人再次启程上路，解决了百战的问题此时的无欢绝对处于巅峰之中，他恨不得立即找个人好好打一场看看自己到底强了多少。
　　无欢识海之中覆盖上了一层金光，只见百战漂浮在半空如一颗太阳般熠熠生辉，随着金光普照识海之内的海水开始变成金黄色，这是识海在蜕变的征兆。
　　“你就是那小子的第二灵识？”幻世缘的身影浮现半空饶有兴趣的看着好似七八岁孩童般的百战。
　　“你就是那个万年老怪！老头住进别人家里之前是不是该交房租了！”百战毫不示弱的瞪着眼前的幻世缘，小小的眼睛稚嫩的脸庞怎么看怎么有趣。
　　“胆挺肥的么难道不怕我灭了你进行夺舍！”幻世缘依旧满脸微笑但语气中杀意直冒。
　　“如果可以的话你还会等到现在！装腔作势前也请你有点样子行不！”百战不为所动板着的小脸酷酷道。
　　“哈哈有趣的小子，你应该是那小子的最深层潜意识所化的吧！想不到这小子的潜意识深处如此的理性无情，这很好！小子我们来谈笔交易吧！”幻世缘微微一笑看着百战......
　　苍山域的尽头是片沼泽，同样的下一个密境也是一片沼泽叫大荒泽。无欢一行跋山涉水急赶慢赶终于在一个月后来到了两个密境间的界门处，一个多月的跋涉使得众人面有疲色，毕竟深山里危机处处没几个安全的地方，加上众人时不时的步入一些凶兽的狩猎范围之内几次三番险险躲过或多或少的受了些伤能不累么。
　　“这鸟地方！”在这密境之中秦天可是受够了简直就是不给人活路了，这里的环境或许比火流沙好一点但危险性绝对不遑多让。
　　“最后一个密境了，注意了那个密境可能也很危险！”无欢在踏入界门前对众人再次叮嘱道。
　　“这点我们知道，大荒泽一听名字就不是什么好地方！”萨摩身上缠着一层绷带，能在爆力猿的撞击下捡回一条命已算不错了。
　　大荒泽绵延数万里，这里就是一大片沼泽，但不同于苍山域的沼泽，这里的沼泽很干净或者说充满了生机不像苍山域般的穷山恶水倒是有点像泛舟江南的感觉，这里的环境不错。
　　扑通，扑通......
　　数声落水声中无欢一行浮出了水面，谁能料到界门的一边是水中，毫无防备的众人直接当了次落汤鸡连风翔墨琳也来不及展开双翼，幸好水中没有什么危险水质十分清冽。
　　“正好可以洗洗澡！”秦天自得其乐的潜入水中洗涤一身的灰尘。
　　“先上去先！”众人左方数百丈处正好有一座小岛可以落脚。
　　“无欢扫描下！”风翔转身对无欢道。
　　“安全！”自从无欢灵魂境界提升灵识强度范围暴涨之后无欢直接升级成了众人的雷达走哪扫哪一路不知避过了多少危险。
　　相对于苍山域死水一片臭气熏天的沼泽这个大荒泽简直就是天堂般的存在，虽然一样的危机四伏但胜在风景秀丽，众人一路走走停停避过无数凶兽险地一点点的往界门摸索而去，无欢已经走了八个密境身上自然带着八个密境的气息，到下个界门的话会直接传送到理想乡之中。
　　“奇怪了，薛苍那小子哪去了？”无欢一路走来就是没发现薛苍的下落。
　　“或许和我们走差了也说不定，毕竟密境间的界门很多！”风翔估计道。
　　“放心以那小子的机灵他活的会很好的！”熊猫可是知道薛苍的本事，保命逃跑绝对的一流。
　　“也是！”无欢同意道。
　　******
　　“啊嘁！”身在断空峡的薛苍突然打了一个长长的喷嚏。
　　“难道我感冒了！”薛苍摸摸鼻子疑惑道。
　　“就差一个密境了大家加油！”蒙轲大声招呼众人道。
　　薛苍碰到了蒙轲他们，而蒙轲也是从族内典籍中知道了这个密境的一些秘密，所以在一踏入八荒密境之后一路串联将司徒寇，袁宗，封寒衣，萧漠等一行人聚集起来，作为和无欢一起的薛苍也好运的加入了这个队伍之中，凭借优秀的侦测技能薛苍已经是整个队伍中不可或缺的斥候了。
　　各个密境中都有那么一队或几队的人在高速移动着，幸运的是这些人要去的界门几乎都不相同这就避免了他们在路上相遇，只要横穿八个密境就行虽也没太在意顺序，而无欢得幻世缘指点一步步走来所走的路有着规律，幻世缘为保万无一失直接给无欢选了条捷径，不然现在的无欢可能还差几个密境的距离不可能如此快的就可以进入理想乡了。
　　“理想乡是怎么样的？”无欢问幻世缘。
　　“那是一堆幻境组成的一条路，每突破一个幻境就能前进一段路，我那个徒弟将毕生的体悟都刻在了那路上！”幻世缘道。
　　“他在选传人？”无欢道。
　　“也是在阻击入侵者！”
　　
        
