　　　　斩道的办事效率很快，在无欢和火灵麒几人见习兵营还没逛完的时候一个斩道身边亲卫军就找到了他们递给无欢一个储物袋，里面有给他的军服令牌等物品，这东西来人给了两份还有一份是给旷宫铭的，这也是无欢特地对斩道说的。
　　“我先去把我同伴叫来！”无欢看看天色还早想把这件事办办好。
　　“我和你一起去！”鲁墨直接和无欢同行。
　　“等你回来给你办个接风宴！”火灵麒笑道。
　　“很快的！”说着无欢拉着鲁墨消失在众人眼前。
　　“看情况这见习兵营以后会很有趣！”墨水心笑着对火氏兄妹道。
　　“但以无欢的性格没人惹他他也不会出声典型的人不犯我我不犯人！”火灵麒眼中精光闪闪，对于无欢这个性格他也是无语了，明明有着这么好的基础怎么也要出来现现，锦衣夜行可不是火灵麒的能容忍的。
　　丝毫没察觉到火灵麒在背后准备坑他的无欢和鲁墨此时已经出了兵锋营直接往临海城走去，在这片军营飞行除非你有足够的自信否则就做好被轰下来的准备。
　　“见习刀锋营二十营第九十五大队第二小队见习兵，编号二零九五二六！”无欢看着自己的军号牌一阵犯晕，幸好不是九五二七！
　　“刀锋营一万人一营百人一大队十人一小队，看情况你现在所在的队伍还没满员是第六个队员！”鲁墨解释道。
　　“我看你编号好像蛮靠前的么！”无欢道。
　　“这编号是按入伍时间来的，战兵营比刀锋营人要少得多！”鲁墨耸耸肩道。
　　二人一路聊一路走脚程飞快，很快的二人来到了靖海军军营所在，此时军营门口站满了人领头的正是雷鳗兄弟和亚德伦一行人。
　　“无欢我们来送送你！”亚德伦笑着道。
　　“多谢！”在临海城的这几年无欢和众人混的很熟，虽然相处时间不久却一个个真心接纳无欢为友。
　　“真的要走了么！”旷宫铭看着无欢道。
　　“你可以留下来啊！”无欢回答道。
　　“算了，迟早都要离去的！”旷宫铭摇摇头来到无欢身边。
　　“给你，替你弄到的！”说着无欢扔给旷宫铭一个储物袋，里面装的正是斩道给旷宫铭办的令牌，注入灵识激活后旷宫铭就是兵锋军见习兵的正式一员了。
　　“各位山水有相逢我们后会有期！”无欢对着众人抱拳道。
　　“请！”众人齐齐抱拳相送十分庄重。
　　“无欢，你永远都是我们的朋友！”亚德伦越众而出抱拳道。
　　“你们也是我的朋友！”无欢笑着回答道。
　　“小铭啊记得不要给无欢惹麻烦啊！”克莱尔在一旁拍拍旷宫铭的肩膀说道。
　　“我也救他好几次了好吧！”旷宫铭直接翻翻白眼，这些人尽喜欢揭人伤疤。
　　“保重！”贝儿对着无欢缓缓一礼。
　　“你也保重！”无欢淡淡一笑。
　　“贝儿小姐我呢！”旷宫铭不知那窜出来的腆着脸道。
　　“你也保重！请少给无欢惹麻烦！”贝儿很郑重道。
　　“靠！”旷宫铭心里一声低骂直接焉了无精打采的。
　　“好了，各位在下就此告辞！”
　　“保重！”将无欢送出军营几里之后众人转身回去无欢也带着鲁墨和旷宫铭往兵锋营走。
　　“看来这几年你过的蛮精彩的么！”路上鲁墨说道，他看得出那群排外的海族是真心接纳无欢的。
　　“这位朋友怎么称呼，在下旷宫铭炼丹师一名！”旷宫铭自来熟的对鲁墨介绍自己道。
　　“在下鲁墨，器修！”鲁墨笑着回答道。
　　“我观鲁兄仪表堂堂果然是器宇轩昂，以后还请多多关照了！”旷宫铭恭维道。
　　“哪里哪里，旷兄炼丹师出身想必进入正规军后会安排到后勤营去，以后丹药什么的还得旷兄照顾才是！”鲁墨也是客气道。
　　“鲁兄客气客气......”好吧这二货完全进入了互吹模式一个比一个客气，旷宫铭是本身成长经历的原因每到一个新环境就要融入进去，而鲁墨这几年不见开始变的油腔滑调的，以前那种死宅气息已经消失，军营确实很锻炼人。
　　一路走来二人越聊越投机大有相见恨晚之感，甚至旷宫铭还把他的生意经和鲁墨探讨起来，结果二人眼神一碰撞那种光芒简直就是基情满满的节奏，终于无欢看不下去了。
　　“你们两够了没！”随着无欢低喝二人直接同仇敌忾般手搭肩一付哥俩好的架势和无欢拉开十丈距离又开始叽里咕噜的聊起来。
　　“擦！”
　　见习兵营某块空地上，这里是见习兵的住宿区一块棋盘般的地区一个小队住一格，无欢现在和旷宫铭就在一个只有五间房子的小格中，这里是无欢所在小队说穿了这支小队没有满员加上无欢二人才七个人而已。
　　“无欢，你不是说在这里你关系很硬么？”这里靠近见习兵营边缘往前十丈就是正规军所在论位置确实不算太好。
　　“兄弟不要这么挑！”鲁墨拍拍旷宫铭肩膀道。
　　“你们就是无欢和旷宫铭对吧，我是你们的队长弓彦！”这时从不远处一栋房子里走出一人来到众人面前温和道。
　　无欢眼前这人给人感觉当得上温润如玉的评价一身儒雅的气质很给人好感。
　　“见过队长！”此人修为唯我五重显然即将转入正规军，无欢和旷宫铭抱拳齐声道。
　　“两位不用客气，大家相遇既是有缘等有时间替你们引荐其他的队员！”弓彦温和一笑道。
　　“不要小看你们这位队长他姓弓应该知道这代表什么了吧！”鲁墨灵识传音道。
　　“长空弓家，长空弓尊的后人！”无欢回答道。
　　“他是弓家的人没错，不过这人不用弓他是铭文师，我曾经听说他和司候命对阵过棋差一招！”鲁墨道。
　　神话战场几乎汇聚了整个星际的精华，而各大城的军团更是精华之中的精华，能进各大军团本身就是一种肯定，能进来的没一个省油各有其本事，所以能在这群人中脱颖而出那是千难万难能闯出名堂的没一个侥幸。
　　弓彦只是来和无欢他们见个面而已很快就回去了，而无欢和旷宫铭从空间袋中将自己的行军屋搬出来放好这算是正式入驻了。
　　“走，哥带你们潇洒下！”看无欢二人收拾的差不多了鲁墨拉着二人往兵营深处走，这里是军营没错但各项设施可是很完善的哦。
　　鲁墨带着二人七弯八拐的来到一条街口，此时华灯初上街道两边闪烁着五色光晕，时不时的有一些人走入两边屋中，顿时一股酒气慢慢弥漫开来，这好像都是酒馆。
　　“走走走，火灵麒他们可是准备给你们接风的！”鲁墨推着无欢往前走，走到了这条街的深处过一个广场从另一边一个拐弯一栋二层建筑出现在眼前，这建筑很大里面灯火辉煌人来人往的，旷宫铭鼻子尖闻了闻就知道这是哪了。
　　“我说军营里开酒楼难道上面不管么？”旷宫铭好奇道，靖海军那里除了基本的设施这些东西可是一个都没有的啊！
　　“你知道我们在这里呆了多久了么？”鲁墨反问道，“两年了，我们在这里呆了整整两年时间这座军营都快被我们建成一座小城了！”鲁墨语气中有着一股郁闷。
　　“不要猜了，一个小城里有的东西这里都有，没有的这里也有！”鲁墨看旷宫铭眼神浮动还不知道这家伙在想什么啊，直接拉着他往这酒楼内走去。
　　这间酒楼装饰的不是很豪华比较粗狂大气，隔着一片墙般的屏风后对着大门的就是一个大到夸张的大堂里面此时坐满了人热闹的很，无欢一眼望去人数不下于上万人，负责端菜的傀儡人更是川流不息就没见间断过的，大门口进进出出的人也很多，无欢跟着鲁墨走上一个楼梯经一个傀儡侍者引领来到了一间包厢前推门进去只见火氏兄妹辰禹墨水心都在，此时这里还有一人无欢没见过。
　　“无欢你们终于来了，快坐就等你们了！”火灵麒作为东道主招呼着，虽然他没见过旷宫铭但能和无欢来此显然也是朋友所以也就一并招呼着。
　　“无欢我来引见下墨寻，水心的大哥！”火灵麒道。
　　“无欢兄大名在下如雷贯耳！”墨寻起身抱拳道。
　　“墨兄客气愧不敢当！这位我好友炼丹师旷宫铭！”无欢替众人介绍道。
　　“来来来，各位以后都是朋友坐坐坐！”人到齐了菜也上了酒也开了，一时间宾主尽欢其乐融融。
　　酒过三巡菜过五味众人正聊到兴头上之时窗外突然炸起一声爆响，刺目的紫光照耀整个房间恍得众人一阵眼花。
　　“这是紫......”除了无欢和旷宫铭外其余众人霍然起身这股气息他们太熟悉了。
　　“擦，怎么又是那个疯子！”鲁墨低声一骂直接来到的窗口打开落地窗走上了阳台随后众人纷纷出来，入目所见下方一道孤高的身影笼罩在一片紫色电蛇之中狂乱不羁。
　　“又是这紫飘潇在逼人决斗！”墨水心撇撇嘴不屑道。
　　“他只是好战而已，是个痴！”辰禹笑着道。
　　“咦！他的对手谁啊一刀一剑好霸气的感觉！”旷宫铭低呼道。
　　“是玄天破！”无欢一愣眼中闪过一丝好奇，他很好奇现在的玄天破会多强！
　　
        
