　　沧澜学院每年招生一万人，学员要在学院里进修十年，这对于整个大陆人均过百岁的普通人来说刚毕业的学员也就算刚进社会的毛头小子而已。
　　无欢漫步在这有着千万年历史的校园里，因为沧澜学院在大陆历史中的特殊地位所以校园内的一草一木无不是以建校之初为蓝本复制，踏着有着明显历史底蕴的石板道无欢向着铭文分院走去，没错今天就是学院报到的日子，在报名时无欢选报了铭文专业而傀儡学是副业纯粹个人兴趣爱好。
　　在沧澜学院铭文分院并不是太热门毕竟学院的主流还是和修炼有关的战技理论和实战培训，所以光是一个战斗系统的学员就占了本次招生人数的近八层，剩下的两成才是到各个其他分系的如炼丹系，指挥系，铸造系，以及少见的食物系，鉴定系等等。
　　非需战斗力的个别系除了一开始的学员招生以外各个分院还会再私下进行自己的招生考核，通过的人并不计入今年统招生人数里，毕竟你不能要求一个鉴定师有多强的战斗力，他们的眼力才是重点。
　　只见在无欢面前的是一栋古色古香的东方宫廷式建筑，没错，是东方那种雕栏画栋，飞檐翘角的宫廷式建筑。
　　在那紧闭的布满铜钉红色大木门前的广场上虽然挤满了近百号的人，但他们却在离门十丈以外并诡异的横排站成一条直线，好似前面有一堵墙将他们挡住一般。
　　无欢拨开人群走到前面就见在他面前树立着一个木牌：进门留。
　　无欢看不出个所以然于是拍了拍旁边人的肩膀道：“兄弟，这是怎么回事啊，为什么大家都挤在这里啊？”
　　无欢问的人是个浑身散发着一股淡淡的书卷气息如林中青竹般卓尔不凡的翩翩少年郎，只听他用如玉石般的悦耳嗓音回道：“前面十丈是铭文学院给我们的一次小考，考验你是否适合学习铭文，兄台请看前方十丈地面已被布满了移动的铭文阵，考核一个合格的铭文师所要有眼力，判断力和协调力。”
　　“多谢相告，看兄台成竹在胸，想必已有良策！”
　　书生少年笑而不语，指着前方的空地道：“无他，走过去！”说罢人已抬步向前。
　　少年郎如风中飘絮一般的慢慢的飘到大门前，那步伐说不出的从容，而他绝对是无欢到今天为止所见过的气质最优雅的人。
　　看着少年郎已经进去了剩余的人也纷纷行动起来了，但没有人能再做到少年郎一般的从容，往往走到中间时就被铭文阵式轰了回来，过了不长时间后才只有三人走进了大门。
　　无欢看的惊奇也抬步踏入那十丈空地里，忽然他眼前看到景色全变了，只见眼前从天上到地上布满了密密麻麻的阵式，而在阵式中间有着一闪而过的空隙。
　　而无欢要做的就是判断这些阵式空隙的出现规律，把握时机突破和计算接下去要走到大门的路线。
　　这些阵式变化极快，往往一秒之内变化三次，即使你计算出了第一步怎么走，那第二步第三步呢！
　　整个十丈距离有五十个踏脚点，也就是说无欢要计算出五十来步也难怪刚才近百号的人都挤在牌子后面，想必都在计算怎么走吧！
　　这时无欢到很佩服第一个进去的少年郎，虽然他元力一般但思维确实无比敏锐走的还那么从容，看来自己也要动动脑了。
　　时间一分一秒的过去，无欢已经在阵式前思考了半个时辰了，周边也有不少人已经放弃往回走了，在这半个时辰里只有五个人成功的进门，而周边的人却越来越少了。
　　突然无欢睁开了双眼举步踏入了阵式之中，不一会就走过了八丈，只剩眼前的最后两丈路了，还在计算的学员看到无欢已走过八丈纷纷眼前一亮看来：又有人要成功了。
　　可走在路上的无欢突然有点不稳，而他身周的阵式已经开始发出启动的光芒了，“唉！又一个失败的，真可惜就差一点了！”众学员纷纷替无欢可惜道。
　　只见当阵式快发动时无欢跳上了半空，借触碰半空的阵式产生的反作用力又落回到了地面，然后在地面阵式发动前又跳回半空......
　　就这样无欢从最后两丈地方一路跳到了大门的台阶上，然后开门进去再关门，只留下身后的一群人在心中狂啸：“这也可以啊！”
　　走进了这座有着浓郁东方特色的建筑物中，无欢不禁感慨万千，顺着地上的石板路无欢来到了正对着大门的大殿前，推门而入，只见大殿正中央坐着一中年男子在闭目养神，而早先进来的人都已分坐在两侧好几排的位置上。
　　这时一个淡然的声音传入无欢耳内:“自己找个位置坐吧！”
　　无欢找了找发现第一个进来的少年郎身边还有个位置就不客气的走过去坐了下来，他本想和少年郎打个招呼但看他正闭目养神而整个大厅又这么安静也就学他们样了。
　　过了许久，在临近晌午的时候又有一个人通过了测试走了进来，不久后中年男子睁开了眼淡淡说道：“本次测试结束，首先欢迎在坐的诸位进入铭文分院，我是你们这班的教导员秦易，你们可称呼我为秦老师，在以后几年时间里我会主教大家铭文的学习和负责你们的一些琐事，希望大家相处愉快！”
　　“见过秦老师！”只见在大殿里的十多个少年齐齐起身躬身向秦易行礼，这是学院老师的拜师礼，从此以后他们就是秦易的学生了。
　　这个大陆虽没有一日为师终生为父的说法但尊师却是每个学院提倡的基本学生素养，除非是你的老师很不待见你而故意刁难，这种情况例外。
　　无欢所在的大殿名为承学殿是铭文学院最初级的殿堂也是以后一年无欢的教室，整个班级就他们十一个人，你们别以为他们少，这在铭文分院还算多的了，毕竟十个年级相加的学生总数都没过百，有一届甚至只有六个人，可见铭文不是想学就能学的。
　　在通报姓名的时候周围的学员都拿异样的眼光看向无欢，“原来你就是在新生大比上打晕了冰山女神的那个神人啊！”这是和无欢第一个认识的张陵说的，从这就知道上次那事造成的影响有多大了，张陵就是第一个通过测试走进大门的那个很有气质的少年郎。
        
