　　身后族人的背叛让芒古独自一人面对羽族七大真皇聚合数千羽族的一击，这是那人给芒古设下的局，必死之局。
　　“该死！”能成就真皇的就不是平常人，哪怕置身大招之下芒古一声厉喝依旧不慌不忙聚起全身劲力，蓝色气焰席卷滔天，以自身战力维持那一拳。
　　“兽神在上，还不是屈服于天命！”那人摇摇头很是淡然，谁又能想到凶兽，兽族，海族之中竟然有他的后手。
　　“如果那些人还不趁机出手的话等羽族解决了凶兽一脉那就败局已定了！”也戈笑的很是玩味，因为整个局势变化的太快了，眨眼间处于绝对劣势的羽族接连翻身，现在反倒是人多势众的各方势力屈居下风。
　　此时此刻乱星海，永恒皇朝乃至其他势力的人并没有立刻出手，相反他们将目光转向身旁的众人，连凶兽一脉都被渗透了他们不认为自己身边的人值得信任。
　　“不信任的种子已经播下，此次他们能活着离去已是侥幸！”也戈并不看好这些人。
　　“天命谷的目的何在？”无欢这点还是没搞清楚。
　　“信徒，爪牙，傀儡！”也戈说了几种下场，貌似没一个算好的。
　　“你说我们要不要出手啊？”瓮中捉鳖，现在无欢和也戈就是那只鳖。
　　“还不到时候，不要忘了烂船还有三颗钉，哪怕那人已经将羽族优势发挥到最大也不见得能轻松！”也戈永远那样不急不缓置身事外。
　　“真当你稳赢么？”只见芒古一声怒吼，本被死死压制的他身上再次泛起金色的光芒，但那不是战阵的加持而是兽神之力，这一凶兽一脉最强底牌。
　　得兽神之力之助芒古的拳劲骤然大亮震的光剑直接翘起，以一人牵制整个羽族大部队，芒古的强悍让人眼前一亮。
　　“动手！”因为凶兽一脉中有人反叛各方势力也不敢贸然使用战阵军阵之类的辅助，但羽族军团被牵制却给了众人可乘之机，一窝蜂的涌向耀等人，一个个真皇都是一个个人精，他们知道芒古不可能赢最多只是牵制而已，毕竟芒古是真皇还不是彻地之上的高手，等羽族大部队腾出手来他们很难抗衡。
　　“看来学聪明了！”那人笑了，响指响起远处突然亮起无数道光芒，一道道身影跨过虚空从远处杀来，这是一群真皇一群以密技催生出来的真皇。
　　“该死！”这些人不多不到百人，或许这些伪真皇没有真皇一般强悍但也远超普通伪皇，所以以百敌数千并不是过于夸张。
　　“服从天命不要负隅顽抗了，你们没希望的！”那人摇摇头看向战场目露冷光，他需要人而不需要他们的自我意识。
　　“狗屁的天命！”一声怒吼从远处传来，只见战场之外没有加入战斗的乱星海一批人前一大汉冷哼道，在他身后无数零部件翻飞一道道天工异族的身影若隐若现，那是一门巨炮，一门集合无数天工异族之力所铸就出来的巨炮谓之无限大炮！
　　一道粗如腰际的巨大光柱爆射而出朝那耀他们射去，这道压缩了无数能量的大炮冲击波凝成了实质般，而那人看也不看射来的巨炮而是把目光放在了芒古身上，因为他感觉芒古还有后手。
　　就在巨炮横扫而来之时玄离动了，一蓝一红两道气旋竞相追逐成一巨大的光遁挡在了三人面前。
　　轰！
　　巨爆惊天动地，无数涟漪道道荡漾开来，流光四散击穿远处无数陨石，但在白金色的强光之中那红蓝气旋依旧存在着不曾破碎，玄离的“守”在与鹰皇一战中众人深有体会。
　　局势从那人出现开始就完全的颠倒了过来，最强的芒古被压制，最大的底牌战阵也被弄的人心不齐的，外加一群被秘法催生的伪“真皇”，可以说各大势力被一网打尽也只是时间问题。
　　“对于你们我已经感到了不耐烦，所以都给安静吧！”短时间内的战况胶着让那人有点不爽了，以自己的推演此时羽族大部应该摧枯拉朽般的镇压一众人等才是，但芒古的顽强还是挺让人头疼的。
　　无欢没动，也戈也没动，他们在等等那人出手，现在他们显然等到了要等的事，那人要出手了。
　　什么样的对手最强，不是能完全克制你的也不是将某一方面推到极致无从下手的而是你完全不了解的对手，能让耀和玄离甘于听命不管是因为什么足以说明此人的不凡。
　　“记住我的名字日后你们将作为我的触手深入各个势力，我是命余！”命余目露奇异精光扫视众人缓缓抬起了自己的右手，明明那里什么都没有但一种莫名的悸动让众人齐齐一阵，胶着的战场突然为之一停无数纷纷后退，冥冥之中一个声音告诉他们生死危机就在眼前。
　　“世人如蝼蚁天命主宰一切，你们的命运此时就掌握在我的手中，屈服吧，接受天命的洗礼！”命余高举右手俯视众人，此时在无欢看来这家伙十足的神棍啊，这姿态无欢给十分，一看就是专业级的。
　　“哈哈哈，笑话！”命余的动作在众人眼中就是个笑话，举举手就让自己投降，到底是谁疯了。
　　“你的命运是烈火焚身！”命余目光看向狂笑的那人低声道。
　　“好啊，我等着！”那人不为所动，了不起自己被轰杀那又如何。
　　“愚蠢！”命余目露微笑轻声诉说，而就在命余低声诉说的同时那狂笑不已的人突然脸色大变整个人的以可见的速度在泛红，缕缕青烟从衣袍上腾起一股焦糊味远远传开。
　　“不！”一声厉喝数道火苗突然从七窍喷涌而出，眨眼间这人被火焰所笼罩凄厉的哀嚎声远远传来，众人眼睁睁的看着他被烧成灰烬。
　　“师兄！”凄厉的吼声从他的师兄弟口中传出，眨眼间一个人就被烧的干干净净。
　　“走火入魔？”众人心底巨震，如果灵识没感应错的话是那人体内真元忽然间暴动乱窜，而更加诡异的是此人明明是风属性的结果在瞬间真元被转为了火属性，完全的不符合常理。
　　“真元的性质刹那间改变，那人不是命余的手下，一切都是被强加的，我感觉到一股波动，晦涩难明与他手中那团一样，有点像魂力却又不是！”无欢道。
　　“命运之力！”也戈也在观察，显然他知道对方用的是什么力量。
　　“很诡异，好像能操纵真元，但我感觉远远不止如此！”无欢有种预感，那人的****只是命余牛刀小试而已。
　　“装神弄鬼，还我师兄命来！”其他还在深思中但****而死的那人师兄弟们可没多思考，一个个鼓起真元浩浩荡荡杀了出去。
　　“在命运面前亲友会互相攻伐，仇人亦可成为至亲！”命余的话很奇怪，在众人还没反应过来的时候那些攻出去的人中突然大乱，师兄弟之间不仅互相攻伐还以身挡下了攻向命余的战技，这不是做戏而是真的发生了诡异每一个人攻守挡换来换去，那些人大声悲呼却好似完全控制不了自己般眼睁睁看着自己的师兄弟们一个个陨落，至死他们都不明白这到底是怎么回事。
　　“傀儡？”看着这些人无欢脑中回突然泛起这个词，这些人不是命余的手下绝对的不是，不知为何无欢想到了魂技，命余的一言一行和魂技真的很相似。
　　“哈哈哈，果然是在装神弄鬼，命余，不要以为用魂技就能糊弄我们，你还差的远了！”芒古哈哈大笑不已，一切的诡异都有解释的方法，芒古显然不想让命余借此打击众人的士气所以将之前的诡异归为魂技一属安安众人的心，士气可以决定很多比如众人的生死。
　　“命余用的不只是魂技，就好像你的战意一般玄之又玄不可捉摸，只能说他的处理很及时！”也戈很看好芒古的处理方式。
　　“好吧，随你怎么说，现在该结束了！”对于芒古的话命余没有反驳，就在他微微一笑的同时芒古眼中顿时闪现惊讶，不只是他几乎所有人都是瞬间脸色大变，一股莫名的东西进入了自己的身体无声无息无迹可寻。
　　“听从命运的安排，沉睡吧！”几乎在瞬间一大批人呼啦啦的从星空高处落下无声无息好像睡着了一般，剩下的人不多但都是绝对的精英，一众伪皇，真皇们死死的抗拒着那股不断冲击着自己意识的诡异力量。
　　“要出手么？”无欢看向也戈，因为他感觉到丝丝杀意在腾起。
　　“命运么！”丝丝黑雾在也戈指间缭绕，此时他这个表情无欢实在太熟了，和小孩子看到心仪的玩具般。
　　黑色气流突兀的自虚空而来，星空已经够黑了但在这片星空之下也戈的黑更加的纯粹清晰。
　　一道黑色剑形气流从众人头顶横略而过，众人纷纷一震顿时从那股诡异的力量中挣脱出来，此时他们只看到一道弯弯曲曲的漆黑剑芒朝命余刺去。
        
