　　一个初入皇级的存在硬扛下了天皇级的一击，在所有人眼中这简直就是不可能的事，穷奇不但做到了还做的很有余地，没伤没退直面羽天皇。
　　“这才是极限的爆发啊！”穷奇紧握大剑体内伟力生生不息澎湃如潮，接引血脉之力蜕变而成的妖力入体四系伟力合一，那种感觉真的很燃。
　　“三寸元神！”羽天皇屹立绝巅许久，对于皇级领域很是熟悉，穷奇的心神之力过于精纯了，那绝不是一个初入皇级所能拥有的，不由的他想到了曾经的自己。
　　这个判断下穷奇更是留不得，一个不死就能达到天皇级的存在绝对的日后大敌，必需斩草除根。
　　挥手间高天之上黑白云旋缓缓转动，黑白之间一缕灰色诞生，随着云旋转动远处封王只觉时间与空间都在这气旋之中磨灭了，这就是一个大磨盘。
　　有了决断的羽天皇从来不会拖泥带水，一击必杀扼杀危机于摇篮之中，那群暗中窥视之人无不心惊，这已是羽天皇全力一击了，对付一个小妖有这个必要么？
　　一方天地被锁，黑白气旋化为磨盘抹灭一切，将这片天地回归混沌之时，这种气息穷奇实在太熟悉了，金丹破碎之后他感受了许久。
　　“死在此招之下，你足以瞑目了！”无限空间在诡异的压缩崩塌之中，眼前之景众人都不知道是虚幻还是现实，负山之龟那巨大无匹的身躯在缩小，一方天地在压缩，这一切都发生在眼前，羽天皇在负山岛众人眼中变得无限高大，黑白气旋化为他的一支遮天大手落下。
　　“这是天皇级以自身心神之力对法则的领悟以及领域的基础上构筑而成的掌中世界，这是他自身领悟所得，是一个皇者道的体现！”兔子对穷奇吼道，天皇级使出掌中世界，天皇之下必死无疑，此时此刻穷奇如果没有什么后手的话他以及整个负山岛都将覆灭。
　　穷奇有三寸元神有称帝之姿，有四系伟力有一套甲胄加持，但即使这样满打满算也就大妖级的战力而已比起羽天皇差的不是一点半点，与羽天皇正面刚显然不现实，当然，穷奇也没打算这么干，面对羽天皇其实另有其人。
　　羽天皇的一掌缓缓落下，负山岛好似要被卷入黑白气旋之中磨灭，但就在这时蓝银色光辉从负山岛深处骤然绽放，一株如山峰般巨大的蓝银色异草凭空而现，在羽天皇掌下尽情舒展着。
　　“以天皇之姿欺负一个小妖，这就是如今皇级大陆的潮流么！”分不清男女的声音回荡在半空之中，魂银草娇弱却如擎天柱一般定住了整个空间，羽天皇的手无法再落下，空间的掌控权已然易手。
　　突然出现的魂银草就是穷奇面对羽天皇的底气，魂银草如今修为有限，面对羽天皇亦无法抗衡，但是在它身后有无欢啊，以帝级尸骸之上长出的异种总比无欢这个名不见经传的小人物更能震撼所有人，羽天皇奈何不得无欢，同样的无欢也奈何不得羽天皇，面对一个突然冒出的强者既然为敌试探是难免且说不上忌惮何况他还身怀重宝，但如果面对一个脱胎自帝级的存在就能慑服无数暗中之人足以省去很多麻烦，以无欢“神照”境的魂修境界支援空有境界却无实力的魂银草，一个可震慑天皇级存在的伪强者就诞生了。
　　“有趣！”魂银草的突然出现吸引了无数暗中之人的注意，羽天皇更是一声低喝一道灰蒙蒙的细小剑芒从气旋之中落下落往那魂银草。
　　“散了吧，你伤不了我！”一声轻叹空间整个扭曲，那道灰蒙蒙的剑芒随之扭曲变形而后轰然溃散，一句话羽天皇的绝杀一击无功而返。
　　“万法不侵，言出法随，魂域！”羽天皇眼中此时闪过一丝凝重，魂修不管在哪里都是让人忌惮的存在。
　　魂银草依旧璀璨闪烁着蓝银色的光辉摇曳生姿，一句话镇住无数人，此时远在海上的无数封王半妖们不禁暗暗后悔，曾经这是一次机缘啊！
　　“现在我们可有上岸的资格！”平淡的话音带着傲世天下的霸气，魂银草在开路示威，以羽天皇为对象。
　　“有趣的家伙，多久没出现你这般的存在了！”羽天皇不怒反笑，但知道他的人都知道这才是他暴怒的状态，羽族是高傲的，如今有人却准备把他当立威的基石，他岂能不怒。
　　世界已经换了颜色，黑白双色不断压迫穷奇的领域让他的领域不断收缩到勉强笼罩负山之龟领域之时依旧在被挤压，皇者领域就是自己的世界，羽天皇比穷奇强就这么简单。
　　魂银草荡漾点点蓝银之光挥洒而出在这黑白世界之中撑起了自己的天地，羽天皇发飙魂银草也不是善茬，双方领域你来我往互不相让，从正面交锋转到了对领域对自身境界的理解。
　　穷奇已经完全成了看客，这个领域不是目前他所能抗衡的，他只知道魂银草和羽天皇不遑多让。
　　“比领域的话，那就做好输的打算了！”魂银草一声冷哼一片叶子骤然笔直起来，叶片脱离主体随风飘摇，叶片所过黑白世界为之两半，剑独尊等人在魂银草旁结庐而居就是因为魂银草本身蕴含了无上剑道，如今它施展了。
　　“魂技！”那片叶子纯粹的由魂力所凝聚，以剑意驱使魂力化为一击可割裂领域的一剑，面对这一剑羽天皇有着自己的手段。
　　黑白气旋凝聚缓缓转动直至化为旋窝般的存在，一叶魂剑在这片天地间扭曲，这不是什么战斗手段而是纯粹的道之争锋，是一种更高层次的争锋，同样的也更为凶险。
　　一叶魂剑轻柔无骨，黑白气旋化为磨盘，一破灭一研磨针锋相对，一道道闷哼声之中不管是海面上封王还是负山之龟上的众人先后萎靡下去，这种战斗不是他们能看的。
　　外行看门道内行看热闹，暗处中的那几道目光已经确定了魂银草有着和羽天皇同等的实力，能和天皇抗衡的只有天皇，而魂银草显然是妖，那就是妖皇了，七大顶级势力如今看来会变成八个。
　　“两位，还请住手！”就在魂银草和羽天皇争斗激烈之时一道醇厚而略显苍老的声音突兀响起，在二人领域之外突然出现了一个老者，一个看上去很普通的白胡子老头。
　　“朝天皇你来干嘛？”羽天皇眉头皱起不悦道。
　　“羽天皇还有这位，冤家宜解不宜结，苦修千万年都修炼到如今这份上了，不值得啊！”老者也就是七大皇者之一的朝天城城主朝天皇，也是七皇者中资历最老的那个。
　　而此时羽天皇和魂银草依旧毫不相让，风起云涌的黑白世界中一叶魂剑随风飘荡划开道道裂痕，羽天皇身上伟力激荡魂银草叶片之上魂力如潮双方战的好不激烈，领域所及空间扭曲，已然影响到外部正常空间。
　　“唉，何必呢！”只见朝天皇叹了口气，在皇级大陆这位的风评就是一个和蔼的长者喜欢提携后辈，朝天城势力范围也是整个大陆最为平和之地，至于是不是就看个人眼界了。
　　也不见朝天皇什么动作，白袍衣袖一挥，那衣袖骤然膨胀开来大有吞天之意，袖里乾坤容纳天地，第三个领域极为霸道大有包容羽天皇和魂银草领域的趋势，此时朝天皇就是在以一敌二。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两道冷哼声先后响起，不管是羽天皇还是魂银草对于突然来搅局的朝天皇都不待见，一时间两大领域齐齐轰击霸道而来的乾坤大袖。
　　没有惊天动地的巨大动静却有着让无数修者头皮发麻的恐怖波动席卷四方，这股波动只伤心神冲击元神，穷奇哪怕有魂银草的保护元神依旧是一阵久违了的动荡，本来元神动荡，修者要想恢复过来也不是一时半会的，但穷奇已经习惯这种动荡万载，几乎在下一个瞬间就没事了，这点看的魂银草和兔子暗暗咂舌不已。
　　领域散去了，三个天皇级的强者借此罢手，经由羽天皇和朝天皇验证魂银草确实有着妖皇级战力，而且还是恐怖的魂修妖皇这让人忌惮。
　　“两位，给小老儿一个面子就此罢手可好！”朝天皇依旧表现的像一个和蔼的老者。
　　“哼！”羽天皇也是直接，一声冷哼转身就走消失在半空，随着消失的还有他的那黑白领域。
　　巨大的魂银草虚影依旧摇曳生姿，但朝天皇知道这株草在看着自己，能到这一步的当真没有一个简单货色。
　　“这位怎么称呼？”朝天皇微笑道。
　　“名字只是一个代号，不提也罢！”魂银草的声音回荡天地间。
　　“阁下当真洒脱，小老儿欢迎阁下踏上皇级大陆，日后我等皆是同道者！”朝天皇道。
　　“朝天皇客气了！”魂银草不是没脑的莽夫怼天怼地的，朝天皇释放善意它领情就这么简单，何况这个老头很强。
        
