　　对于穷奇的决定无欢不予干涉，穷奇有自己的想法和打算无欢并没有强加自身意识的打算，只是对无常传来的消息无欢很感兴趣，果然命空一直在关注着起源区域的一切。
　　“老大，闭关这么久可有收获？”穷奇好奇道，无欢在穷奇识海深处，而本体意识更是不知在虚空那个区域，而无欢做过实验，自己在识海内闭关现实的时间流速的不同，这也让无欢对无常这样的时间属性修者有了一个认识，他们不是能掌控时间，而是能进入时间的断层之中，穿梭各个时空。
　　“有一点吧，大世界的修者不管是内圣还是外神凝聚元神都是必经的一个阶段，这也是一个生命层次蜕变的过程，元神就是修者步入另一个循环的起点！”无欢说道。
　　“不明白！”穷奇摇摇头表示自己有点懵。
　　“本来就不需要你明白这事，你只要记住，凝聚了元神你才是你！”无欢说道。
　　好吧，穷奇更懵了，无欢的话让他理解不了，但是，无欢说的话都是对的，这是穷奇总结出的经验之谈。
　　露非烟和升折云之间差距其实很小，在不生死相搏的情况下平手才是最正常的，露非烟大地属性，而不管是大地属性还是其他属性皆是玄奥异常手段浩瀚如海一般，而露非烟将这些手段运用在战斗之中那就是一个个秘术，而对于强者来说，根本没有所谓的秘术，或者说自己每一招都是秘术。
　　露非烟没有再挑战穷奇，因为没有必要，她的目标从始至终都是升折云，穷奇或许是她战胜升折云之后的对手，三人落坐三座山峰之上静默无声各自思考各自的感悟。
　　日升日落时间一天天过去，三人或沉思或切磋印证自己的设想，封王强者的修炼都是为了凝聚元神服务，而凝聚元神根本没有传承可以借鉴，每一个修者皆不一样，历史上多得是那些止步半步皇者的强者最终寿终正寝的情况，每个人都有自己的修炼之路，升折云二人如何穷奇不知道，但他知道自己只有在战斗之中才有那种意志升华的感觉，精气神合一不想其他，只想着怎么战斗，怎么赢，怎么动用更强大的力量，这就是他最初的本能，而无欢也赞同穷奇这种修炼方式，修炼最初的动力就是生物自身的欲望本能，没有那么多玄之又玄的境界感悟，这种方式在皇者领域中也被称为妖道，在生灵皇者看来这是极为野蛮粗糙的修炼之法。
　　在静等皇级大陆强者到来的时间里，升折云的枪越来越利，露非烟的手段越发诡异莫测，而穷奇出手越来越霸道无匹，每个人都遵循自己的修炼之道一点点的前进，一点点的打磨自身元神雏形希冀它成形，而就这样平静的过了三年之后，这一天一道远超封王之上的强者气息霸道的闯入众人的感应圈内。
　　从接到皇令开始华尉就出发了，不眠不休用了近十年时间从皇级大陆跑到了这王级大陆，对于穷奇他知之不多，但是他这一脉却是和起源大陆纠缠最深的，降临起源大陆的上界强者皆是他这一系的精锐，而如今，他们全军覆没了，比起其他几脉来说，他这一脉已经很危险了，后继者断层了。
　　对于穷奇对于整个起源大陆的生灵，华尉带着满满恶意而来，除了穷奇之外其他生灵与他而言都是蝼蚁，借着手中命运神殿的令牌他已经锁定了穷奇所在，而让他吃惊的是除了穷奇外竟然还有两个不算弱的后辈，在他们身上华尉感觉到了另外两个强大势力的气息。
　　“神庭寻仇，无关人等速速退去！”因为顾忌所以有所忌惮，华尉并不想节外生枝。
　　“半步皇者，好像也就这样！”穷奇看向华尉，说真的华尉给自己的压力并不见得比升折云强多少，而对于这个级别的存在穷奇实在不知道该怎么衡量。
　　“狂妄！”华尉在众人的眼中没有看到敬畏，而这是一个很不好的信号，而最有效的应对办法就是以迅雷不及掩耳之势挫败穷奇威慑其他人，毕竟王级大陆巅峰强者与他之间的差距或许就差一些经验或者是眼界。
　　华尉说打就打，洁白的羽翼一震好似一颗洁白的骄阳初升一般光芒万丈，亿万光辉所致万物消融，山川崩塌破碎天崩地裂，一道洁白剑芒暴斩而出一剑斩向穷奇，剑芒之上界力澎湃，表层覆盖了一层近乎结晶化般的光膜，这一剑已经很有穷奇三系界力合一之时的气息了。
　　“想一剑解决我，当真是想多了！”兽神甲胄浮现，穷奇双手紧握大剑，雄浑力量源源不断涌入大剑之中，一声怒吼全力迸发而出，这一剑璀璨如黄金一般，毫不相让的迎着那洁白剑芒冲了上去。
　　两道同样可怕的剑芒如两道山脉一般在半空对撞，“咔嚓”一声脆响中，穷奇的黄金剑芒上裂开了一道道如蛛网般漆黑的裂痕，华尉白色剑芒爆发势不可挡斩断黄金剑芒落向穷奇头顶，这一剑比穷奇强大。
　　“剑意不错，可惜力量不够！”论力量华尉不见得比穷奇强大，唯一的优势就是华尉这一剑有着剑意的加持，剑意对用剑者来说好似心神之力对于升折云，同样的力量剑意加持之下更凝实无坚不摧，穷奇本身其实不会用剑更是没有剑意。
　　力量不够就是华尉的短板，或者说大部分修者在穷奇眼中力量都不够，全力一剑他们或许只能施展数次，而穷奇只要身躯支撑的住，力量不缺，所以，就在剑芒到来的同时，一剑比之之前不遑多让的黄金剑芒再次斩出依旧无花巧的斩在华尉剑芒之上，“咔嚓”一声脆响，而这次断折的不再是穷奇的剑芒而是华尉自己的。
　　黄金剑芒逆冲而起，紧随其后的是十数道相差无几的剑芒，整个天空被这十数道剑芒切割分离化为禁区，最中央，一颗洁白的耀眼骄阳被困住了。
　　升折云和露非烟默默的看着穷奇和华尉的拼斗，目前为止二人展现的都是最为直接的力量，穷奇以自身雄浑力量为资本反攻华尉，他们在等，等华尉这半步皇级要怎么解决。
　　光，依旧刺眼，十数道剑芒围杀而来似乎并没有让华尉的心有多少的悸动，见过大海之上恶浪滔天再看江河之上的浪花之时总感觉差了很多，这无关实力而是眼界，力量不代表一切。
　　高天之上光芒乍现，无数的光束就像无数无坚不摧的光枪一般，升折云从中看到了心神之力的运用，露非烟看到了法则的变幻，而穷奇却看到了力量。
　　华尉的力量没有增加甚至连气势都未变，但穷奇那十数道剑芒在亿万光芒之中被刺穿消融，纯粹的比之华尉自身蕴含的力量还浑厚数倍的力量在对方所用力量极不成比例的一击下溃散了。
　　“不是皇者领域，而是介于领域开启之间的一次骤然爆发！”无欢倒映华尉刚刚那一招一点点分析道。
　　半步皇者比预计的强，之前刚刚那十数剑哪怕是升折云面对也不可能这般轻易破解，而此时升折云和露非烟眼中精光闪现，在对方身上他们看到了很多契机。
　　“该死，这样下去不行要速战速决！”华尉也感觉到了升折云二人的蠢蠢欲动，擎天城和摩天城比之神庭虽然差了一点却也差距不大，对于华尉这个半步皇者，两大势力的传人根本不会过于顾忌。
　　光本刺目，但在下一瞬间光却如流水一般被华尉尽数收了回去露出了他的身影，而他手中长剑此时却发出极为刺目的强光，好似刚刚的光的被这一剑吸纳了一般。
　　“光明之剑，极耀！”华尉一声暗喝，手中之剑光芒越加的璀璨，好似整个天地间的光都被这一剑吸纳了一般。
　　“光明法则！”刺目的强光不仅让穷奇失去了视觉甚至连他的感知也是一片光明，而四周越发明显的敌意告诉他，这一剑的威力还未释放。
　　“基于法则的一剑，让对手彻底的迷失在光明之中好似瞎子一般！”无欢暗暗评价道。
　　“要破这一剑先破对方法则，就我所知，穷奇并没有这样的手段！”幻世缘说道，“现在，你要怎么帮他！”
　　“我相信他会处理！”无欢露出一个微笑，走到如今，穷奇靠的可不都是无欢。
　　“MD，老子不信了！”穷奇确实无法破了华尉的光明法则，而他也没准备破，法则什么的他不会，但是他能干扰，身躯一震，一对巨大的羽翼伸展开来，一边风一边雷，风雷之翼开启血脉之力爆发，以穷奇自身为中心风雷肆虐而出不分方向横扫四方，眼前的光明依旧未能被驱散，但华尉的身影却被风雷勾勒出来，而在此时华尉动了。
　　“来吧！”接着风雷肆虐传来的感应，力量汇聚手中大剑之上随着穷奇一剑斩出......
        
