　　　　“卓昂解药拿来吧！”火灵麒对卓昂伸出手来，“不要逼我们自己动手！”
　　伴随着火灵麒的低喝四周空气为之一窒层层战意施加在他身上。
　　“给他们！”卓昂一声低吼满含憋屈，这一次是自己栽了。
　　“请，不送了！”救醒那些中毒之人后火灵麒放卓昂一行离去，临走之际他那眼神怨毒异常，此次的失利后果将会出乎意料的深远，夜辉耀，净琉璃等人从始至终冷眼旁观，整个队伍的人心散了。
　　看着暗夜军的远去神经绷紧许久了的众人长长呼出一口气来，对于这种暗地里的对手真心很累。
　　“无欢，这里离那里很近我们要不去……”这时鲁墨捅了捅无欢眼神示意道。
　　“鲁墨不要节外生枝，现在不是时候！”之前墨水心感受过那五头煞的气息，或许靠着大军众人真能荡平那座乱石堆但利益与付出的代价绝对不成比例，不管是为了那矿还是那不一定能抓住的煞明显不会获得众人的支持。
　　“休息下我们还得赶路！”收起那些傀儡后一众人等抓紧时间休息，人不是机器就算身体不累精神上也会受不了的。
　　夜深无月，寂静的大地上万籁俱寂一道身影缓缓走出了大军驻扎之地走向那夜幕深处。
　　“我来了，你们不用躲了！”无声无息间无欢灵识横扫向四方灵识内的信息传递开来。
　　“青狼果然是被你抓走了！”这时一道意识流传来，这是有人或者说有生命体在回应无欢。
　　“出来吧，既然约我来此何必躲躲藏藏，放心我就一人前来！”灵识中无欢交流道。
　　“很好，人族我佩服你的胆量！”那意识流传来道。
　　“我？你是你么？”莫名的无欢问道。
　　“我就是我！看来你很了解我们！”伴随着灵识波动的传来几道似虚似实的身影从远处走来，漆黑的夜色中这几道身影闪烁着极为微弱的青色冷光。
　　“说不上多了解只是听一个老怪说起过你们！”无欢耸耸肩看着走到自己近处的那几个残魂丝毫不紧张。
　　“现在你一个人，所以交出我们的同伴！”靠的近了那头似虎却长着巨大犬齿身后一条比身体还长的尾巴一身花纹不是虎纹而是存纯白只有尾巴上有着一圈圈黑色花纹的残魂对无欢咆哮道。
　　“交给你让你吞噬么！”无欢看着这头残魂笑道。
　　“人族！”那虎低声咆哮极为恼怒，因为四周其他几头残魂看向它的眼神满是警惕。
　　“好了，不逗你们了！你们的同伴是吧我这就放它出来！”无欢耸耸肩拇指触在眉心，只见一道青光闪过那战兵兽再次出现在外面，此时的战兵兽只有一丈多高和那青狼体形一致，这才是正常战兵兽的基本形态，战阵使出的那长达数百丈的巨兽是靠战气撑起来的。
　　“是你们！”战兵兽一出来灵识一扫与一众残魂交流道。
　　“青狼你怎么变成这个样子？”战兵兽的样子着实吓了一众残魂一跳但这不是重点，此时的战兵兽给它们的感觉是危险很危险，或许无欢的攻击对残魂无效但这战兵兽绝对的足以威胁到它们。
　　“青狼回来吧，你离开够久了！”一条似蛇却头上长着一支独角的大蛇对战兵兽道。
　　“我拒绝！”战兵兽摇摇头十分果断的拒绝道。
　　“你是被这人族控制了？”一头大熊低吼道。
　　“不是，只是我找到了蜕变的路我想进化的更完美！再说回去，回去再让那家伙吸我的本源么！”战兵兽几乎咆哮道。
　　“你的离去它很愤怒！”一众残魂中唯一的飞禽残魂道。
　　“等我足够强大我会回来吞噬它！”战兵兽说的十分果决，“劝你们一句，在它底下你们永远都不可能进化成功，唯有离开它才是正途！”
　　“我们离开不了！”一众残魂齐齐摇头无欢看到了很人性化的无奈，在一众残魂的交流中无欢一句话也没说，对于众残魂口中的它无欢倒是有所了解。
　　残魂或者说煞从某一方面来说也算是一种特别的生命体，最低级的自然是那些浑浑噩噩看起来七拼八凑而成的残魂，再高级一点身体已经统一重新开始有着自我清醒意识，而这又可以分为七个等级，无欢眼前的这些残魂就是青级，之上还有蓝级，紫级等。
　　有等级就有统治和被统治的关系，战兵兽口中的它就是那乱石堆最深处的王，一头即将踏入蓝级的残魂。残魂要想晋级唯有吞噬，战兵兽它们看上去蛮威风的其实就是那残魂所养的粮食而已。王吃它们，它们就吃底下的残魂这样一级级吃下去。
　　“青狼，你很好！一段时间不见看来底气很足啊！”就在这时远处扫来一阵堪称恐怖的灵识波动，这样的波动在无欢看来简直就堪比那种介于唯我彻地之间的顶级魂修也就是皇级魂修的水准，在这道灵识面前无欢整个人被定住了。
　　“是它！”众残魂浑身一抖缓缓的和战兵兽拉开了距离。
　　“是你！”战兵兽身体伏的很低，身上无数兵刃弹出泛起阵阵煞气。
　　“你果然变强了，如果吞噬了你我绝对能再次进化！”伴随着这兴奋的灵识波动一道混杂着青蓝光的小小身影从远处缓缓走来，随着它的靠近空气中荡起无尽涟漪，它的灵识波动已足以搅乱四方空间的稳定。
　　“这是...兔子！”无欢身体被绝对的灵识压着但当看到战兵兽它们口中的王时还是一愣，什么时候兔子都能做虎狼的老大了。
　　“人族，看来你给我带了好东西过来啊！”那只兔子看向无欢灵识交流道。
　　“你是兔子么？”几乎本能的无欢脱口而出道。
　　“不好！”无欢刚说出来一众残魂齐齐变色。
　　“你说什么......”突然的那只兔子身上泛蓝的皮毛瞬间炸起，它四周的空间好似煮沸的水般整个沸腾了，“你才是兔子，你们全家都是兔子！”一阵咆哮波纹震动整片空间横扫而来直接扫在无欢身上。
　　“靠！”无欢只觉一股巨力袭来整个人直接飞起，整个头更是疼的快炸开了。
　　那只兔子发泄好一会之后在搅乱了百丈空间之后终于消停下来了，此时它正瞪着一对红宝石般的大眼睛看着战兵兽，用无欢的话来说那就是兔子看到胡萝卜了。
　　吼！！！
　　几乎不假思索的战兵兽一声咆哮直接扑了出去，一只由无数利刃组成的狼爪直接拍了下去五道锋利的破空声尖锐到刺耳。
　　“是强了一点但还是不够！”兔子眨巴着眼睛抖了抖耳朵只见一层无形涟漪荡漾那战兵兽整个身体很突兀的被定在了半空，那狼爪锋寒无尽煞气汇聚但就是拍不下去。
　　“我不服！”伴随着战兵兽的咆哮定住它的那片空间整个都在颤抖，那狼爪正一点点的靠近着。
　　“呦，有点意思啊！”兔子突然人立而起对着战兵兽吐了口气，结果堪称庞然大物的战兵兽直接被吹飞了。
　　“好凶悍的兔子！”
　　“好可爱的兔子！”
　　两道不同的声音在无欢识海内响起，一道是百战的一道是幻世缘的。
　　“老怪快想办法啊，等那兔子解决完战兵兽接下来就是我了！”此时无欢依旧被定住动不了只能向幻世缘求救。
　　“一个定身术你就没折了啊！”幻世缘鄙夷的声音响起，“小子把那兔子给我抓来！”
　　“不可能，等级差太多了！”无欢直接摇头，没看到那兔子隔着数百丈都把自己定的死死的，去抓那兔子现在明显不可能好吧。
　　“丫的，摄魂封禁我白教了啊！战兵兽给你难道你不会好好运用啊！”幻世缘在咆哮，那种恨铁不成钢的怒吼听的无欢都有点蒙了。
　　“百战切断这小子的灵识感应，你来教教他战兵兽该怎么用！”在幻世缘的强烈要求下无欢退居二线，此时百战全权接管无欢灵识，几乎在瞬间无欢身体动了，只见他直接盘膝而坐好似在打坐般，识海之内无欢只感觉眼前景色一变一只兔子在自己面前扬威耀武的，一只兔爪拍来自己直接被拍飞出去。
　　“这是战兵兽的视野！”此时无欢已然知道百战入驻战兵兽的身体，几乎在瞬间无欢也知道了现在这个身体的状况，这和自己的身体没什么差别。
　　吼！！！
　　战兵兽咆哮再次扑出那兔子百无聊赖的对着天空吹了口气，无欢只觉狂风扑面吹的自己浑身上下透心凉的。
　　“灵识攻击！”在无欢眼中战兵兽几乎贴着这道攻击落地，还未站稳利刃般的尾巴横扫而出化为一片刀海。
　　“咦！”兔子定住了战兵兽的尾巴疑惑道，此时百战的攻击来了......
　　随着时间的推移兔子的优势正在慢慢减少看得远处那几头残魂一阵惊异，当看到战兵兽近乎偷袭般的从身上射出两柄利刃，而兔子在被其中一柄射中整个身形消失不见之后它们剩下的只有恐惧，因为战兵兽正用一双充满杀意的双眼看向它们！
　　
        
