　　“兄弟，不用这么狠吧！”秦天心有余悸的对着无欢说道。
　　“你自找的！亮出你的拳头吧！”无欢懒得跟他废话，和没事讨打的人客气什么。
　　“算你狠！”秦天嘴上是这么说手里可不含糊，一圈圈火焰绕着他的双手欢快的跳跃着。
　　秦天脚踏“冰封腿”人如在滑冰般“嗖”的一声已经来到了无欢的面前，这次他可是认真出手了，双拳布满了火焰的“烈焰拳”如连珠炮般轰向无欢。
　　“有趣！”看着秦天那充满火劲的拳头汹涌而来无欢难得的手痒了，他想也没想抡起拳头直接和秦天来了场硬碰硬，“噼里啪啦”的轰鸣声不断，二人因拳速太快而产生的拳影已经充斥了二人之间的狭小空间。最终二人来了次最终碰撞，四周空间都仿佛快被震裂般哗哗声不断，四周雷火肆虐烧焦了一片地面。
　　“痛快，真是痛快！”秦天好久没打的这么爽了难得碰上个好对手，歌舒轩的掌法不对自己胃口拳头才是自己的最爱。
　　“我记得你最强的好像是冰火齐施吧，快点的都上吧！”冰腿火拳都领教过了，但那让歌舒轩吃瘪的冰火拳鞭自己还真想看看。
　　“如你所愿，希望你能撑的住！”秦天对于自己的绝技信心十足，根本不怕无欢会破自己的绝招。
　　秦天一运劲本来烧着的左手直接被一层冰蓝色的气雾笼罩着，右手的火势突然加剧直接吞噬了整只右臂，然后秦天习惯性的双拳互碰顿时一阵爆响，看来两手相接触是会爆炸的。
　　“兄弟，小心了！”秦天口头提醒了下之后的就是远超刚才的速度向无欢袭来。秦天的右手炙热无比右手冰寒刺骨，无欢每接一下对方的拳头等于要同时化解两份攻击，二重奏般的攻击一波波袭来，无欢第一次在比赛中被对手压制。毕竟无欢现在的极限只能对战六重天修为以下的人，秦天明显有点超过这个极限了。
　　“看来修为不足确实是你的软肋，如果你的修为再高一点就能和我再好好玩玩了！”秦天知道自己只是靠着修为才压下无欢的，论战斗技巧自己还真的逊了一筹。
　　“修为再高不懂的应用也就是头蛮牛！”无欢虽被击退了却也没受什么伤，只是气血有点沸腾而已很快就被压下了。
　　“是么，只要力量强到足以碾压一切，懂不懂得运用有关系么！”秦天显然是个力量至上者。
　　“多说无益来吧！”第一次被人击退无欢感觉相当的不爽。
　　“冰火炎溶”秦天直接使用了对战歌舒轩时的战技，双拳齐出冰火双色混合光柱直接冲向无欢，此时无欢却眼睁睁的看着光柱的临近。突然无欢动了，在光柱触手可及之时无欢瞬间动了起来，只见无欢直接一巴掌把光柱拍向了半空而后人也直接跃上去，双手围着光柱不断的抓、拈、弹、拍整个光柱就好像面团一样在无欢手中变形，整个场景似曾相识，这不就是在沧澜学院的选拔赛上无欢破莱茵战技曾经用过的手法。只见无欢把光柱揉成一团然后对着下方一个横切直接把秦天战技切成了两半，秦天此时立刻双拳一分将光柱分成了红蓝两条光鞭飘浮着，秦天头一次看到有人是这么破自己这一招的。
　　这时无欢从半空落地手上正举着糅杂了红蓝两色的光球对着秦天说道：“你不是该用那双鞭了！”歌舒轩就是被秦天那诡异的双鞭击败的。
　　“我不得不说，能破我刚刚那招的不是没有，但像你这种的却是头一次，佩服！”秦天只能给无欢写个服字。
　　“这个光球还给你！”此时无欢可没管那么多直接大脚一挥把秦天的那光球踢回给他，这光球内部只靠薄薄的一层元力隔绝狂暴的冰火元力间的交融，即使秦天也不敢徒手接这个直径近一尺的元力球，瞬间手中两条红蓝双鞭挥舞在身外五丈处直接引爆了元力球，之后就是一声大爆炸地面被一层冰霜覆盖然后又被火烧一层层的扩散着。
　　而此时无欢发起了冲锋，秦天似乎早有所料舞动双拳带动着手中冰火元力双鞭向无欢抽去，秦天不相信无欢还能躲得过去。而无欢确实没躲看到光鞭临身直接手起刀落，一个手刀直接把光鞭当鱿鱼须般切了下来，切完一条再切一条。在快速接近秦天的路上无欢已经切了好几段光鞭了，掉一截炸个坑他身后已经全是坑了。
　　“天啊！无欢在切菜么，这么利索！”看着无欢一路切过来擂台下众人不淡定了，尤其是歌舒轩他可是深知秦天的光鞭碰一下就爆炸的，自己没少被炸过，怎么无欢就可以利索的切下来呢！
　　此时不止台下人惊讶，秦天更是直接蒙了老师没说过这个光鞭可以切的啊！
　　瞬间无欢出现在了秦天面前对着他说道：“你的光鞭上面全是裂痕！”
　　“什么！”秦天还没搞明白怎么回事就被淹没在无欢的拳影之中......
　　待秦天醒过来的时候发现无欢已经不在擂台上了，秦天努力站起身来揉了揉被无欢打肿脸颊，此时裁判就站在自己身边，台下众人也以一种奇怪的眼神看着自己，远处观众席更是一片寂静的可怕，到底怎么回事啊！
　　“鉴于无欢学员自动弃权，秦天学员获胜！”裁判在以一种怪异的眼神打量着秦天的过程中宣布了比赛结果。
　　“什么！无欢弃权了！靠！这算哪门子奇葩啊！”秦天现在才看明白，众人看自己的眼神分明就是在看一个踩了狗屎运的人时的表情么，自己被那个无欢耍了！
　　“那个裁判前辈，我能不能也弃权把胜利给那个无欢啊！”在裁判那仿佛看神经病般的眼神下秦天硬着头皮说道。
　　“你今天发烧了么？”裁判问道。
　　“没有啊，我今天很健康啊！”秦天纳闷这个裁判没病吧问自己有没有发烧。
　　“没发烧你说什么胡话啊！消遣老子啊！滚！”说完拂袖走人留下秦天一个人在风中凌乱。
　　“无欢算你狠！”秦天心里很受伤。
　　秦天下场来到莱茵他们聚集处，看着莱茵他们想笑却憋着的古怪表情无奈道：“你们想笑就笑吧，那个无欢走之前有没有说什么啊！”
　　“哈哈哈......”众人实在是忍不住了齐齐一声大笑，女士还笑的比较含蓄，萨摩熊猫直接笑趴下了，今天这种情况绝对千百年难得一见啊！
　　“无欢在走前说，白送都不要非要没事找虐，这么贱的人八辈子也碰不到几个啊！”最后还是风翔够厚道笑过后转述了无欢的话。
　　“无欢还让我告诉你，你的光鞭整体结构太散乱了，每个元力单位间的排序太不紧密了空隙太多，只要手里聚齐一层元力找准了很容易就能切断！”莱茵在旁又转述了无欢的另一段话。
　　“原来如此，多谢先告！告辞了！”秦天终于明白为何无欢可以那么容易切断自己的光鞭了，看来自己以后有的忙了。
　　“莱茵，你说我们知道秦天的招式弱点能赢他么？”姬动在秦天走后向莱茵求证道。
　　“难，要在快速运动的光鞭下找到那些不比头发丝细多少的破绽很难，即使以我的第三只眼睛也只能看个大概身体根本跟不上那个速度，也就无欢那个身体比思维快的家伙能做到吧！”莱茵沉思会后终结道。
　　“无欢这几个月到底经历过了什么，莱茵比赛结束后我会回学院办理毕业然后去趟无罪之城，你呢？”无欢曾经说过自己这三个月里都在通天塔，看到无欢进步这么大姬动的心也突然间火热起来了。
　　“过段时间我会去的，这次的入场卷拿不到了，那我们就拼两年后的那场大陆选拔赛！”莱茵心中早已策划好这两年的发展计划。
　　“好，两年后那张入场卷我也一定要拿到，到时我们再一决胜负！”姬动可是动力十足啊，这次大会他算是见识到了和其他人的差距，但有目标才有趣不是吗！
　　
        
