　　这一战打的真心惨烈不堪，哪怕防御工事全部开启滚滚余波横扫而来亦让城墙动荡不已仿佛即将坍塌般，飞沙走石日月无光城门两边大山被巨力一破再破大战过后大地一马平川除了城墙依托的残破山体外再无其他。
　　可以说无欢和也戈是一步一个脚印的挪进城门，走过残破的战场靠近大门，虎啸等人接应直接抬回了灵血舞的住处，而那遗民大帝在留下一小半个身体后跑了，血染红了大片地域。
　　经此一战全城轰动，回城的路上无欢和也戈一直在笑，多久没打的这么惨了多久没打的这么痛快了。
　　就在遗民大帝退走的同时城外大军也退了，安全区大帝算是大大的松了口气，无欢和那大帝对战之时城中大帝就在一旁，据他的判断数年内这大帝好不利索，这段时间足够他召回自己麾下那些去历练的高手了。
　　对于无欢二人的贡献大帝自然谢意十足让浩森带着大批的天材地宝登门看望，而帕帕罗德等人也依约将城中物资交接过去，这一交接就交接了大半个月，而无欢二人的伤势也好转大半，除了他们战斗时善于保存自身外也和他们的境界有关，毕竟对彻地中阶有效的丹药比大帝的多很多。
　　相比起从三十五区静悄悄的离去此次无欢他们的离城可是引发万人空巷，大帝亲自相送无数修者挤满了城门城墙，大帝除了心疼更多的是不舍，无欢走了连带着灵血舞他们也一起走了，可以说一段时间城内高端战力少了相当一部分。
　　捞走了整个安全区大半的物资无欢一行可算是转战千万里都不怕什么了，可惜众人中缺少了炼丹师只能直接服药无法将药效发挥到极致。
　　安全区之间极为遥远平均比前三十三区之间的距离长个一两倍，路途一长路上什么样的妖魔鬼怪都有，而且暮雅的亲善也有限制那就是高阶荒兽基本不会被吸引跟随，所以碰到那种高阶之上连大帝都不想招惹的荒兽众人还是得战，何况大部队天上飞的地上跑的还是挺惹眼的。
　　在远离通天之路的那几百年里暮雅已经学会了怎么战斗，随着越靠近深处虎啸的保护已经跟不上了，而这也是他拼了命的晋级中阶的动力。
　　其实整个队伍中战力脱节的相当严重，无欢和也戈不用说了单独可战高阶联手连大帝都能斗上一斗，中阶修者除了薛川，虎啸和暮雅外还有一人那就是灵血舞队伍中的战骑炎凌出自灵族飘渺宫是灵血舞的师兄。
　　之前就已经说过未知之地就是一个炼蛊之地，飘渺宫当代传人不是只有灵血舞一人而已，正确来说有七人就是虎啸口中的七色战骑，他们都是飘渺宫传人修为从彻地二重到大帝级的都有，而灵血舞要做的就是打败他们，只有最后的胜者才能获得败者的效忠，而灵血舞已经战胜了炎灵之内的三人。
　　初阶修者那就多了基本剩下的全是初阶修者，但这些初阶修者都有着跨阶战中阶的战力境界都在临界点上，但这一点要跨过就不知道要什么时候了。
　　“战斗，战斗，唯有战斗才能加快突破！”随着离三十六区越来越远万里荒漠一片，迟迟无法突破的奥维里奇嚷嚷着要大战一场，然后杰斯和他两人离队，数十里外腾起冲天烟尘。
　　“战斗确实有有益于突破但那要是生死之战！”无欢懒洋洋的靠在一张躺椅上看着远处烟尘道。
　　和遗民大帝一战几个月了二人还没缓过来还有很多暗伤没痊愈，而无欢也不急细细的体会着遗民大帝留在他身上的这些暗劲，所有的修炼体系走最后其实都是殊途同归，或许无欢可以嘲笑修炼古法的遗民难出高手功法破绽百出但没资格嘲笑遗民大帝就不是大帝了，到了这个高度都值得钦佩和学习，无欢就发现遗民大帝的力量对自己有着绝佳的参照作用，现阶段遗民的古法反倒是最适合“兽神之力”修炼的。
　　通过灵魂从遗民中截取了古法的修炼之法，不同的遗民种族古法各不相同，本质一样却有着细微的差别，当然以无欢的人族身份是完全不适合修炼的。
　　“意志力不同于魂力根本无法修炼，虚境也是取巧窃取天地意志算不得自身意志的体现，遗民注重意志的锤炼靠着意志将力量不断提纯凝聚成一股，论战力同为大帝或许遗民中的大帝比各族的大帝更强！”这是那位遗民大帝给无欢的感觉，明明力量是所见过的大帝中最弱的战力却只比交过手的最强大帝冰河大帝差一些而已，普普通通的力量被意志锤炼重组后比之一般大帝的真元还凝实具有战力，这一战无欢完全胜的侥幸，同为大帝也有三六九等，之前那位遗民大帝是所有遗民大地中偏弱的存在，因为他最弱所以进攻的是相对最弱的三十六区。
　　“修炼果然永无止尽，现在才是彻地中阶，高阶，大帝，通天，通天之上......”无欢抬手虚抓仿佛要触摸那些现在还遥不可及的境界般。
　　修炼之路需要战斗需要磨砺，而现今的通天之路上最不缺少的就是这些拦路而出的遗民和高阶荒兽，无欢和也戈伤没好哪怕好了也不会出手所以出手的只能是众人，而就像无欢说的没有进行真正的生死大战精气神无法高度统一进行凝聚升华那就是浪费，上百荒兽不出，中阶之后的修者不出一切都是灵血舞陆伉这些位于临界点的高手出面，横穿遗民军团围战中高阶荒兽，每一次不是力竭就是一身伤的下来，尤其是修炼战骑这条路的众人除了他们本身外座下骑兽的境界也和他们是挂钩的，要么一起晋级要么皆不晋级，可以说晋级之路艰难。
　　一路前进一路战，以战养战几十年后陆伉，纱衣静等先后晋级，在一场恶战之后灵血舞福至心灵带着梦魇直接走进中阶，而在之后的岁月里众人先后走入这个领域，除了拉斐尔他们的扈从外也就杰斯和奥维里奇还在那一条线上来回蹦达着，像奥维里奇他们全族数十万族人万劫之上的修者不过数百人而已，走到不朽之上不过区区十数人，这还是所有体修宗门中最强横的势力了，而龙族历史上更是没有过万劫之上的体修，可想而知体修之路有多难走了。
　　“不疯魔不成活！”奥维里奇好歹有着族内体修高手的经验借鉴杰斯完全就是靠自己孤身闯进来的，在看到奥维里奇一人面对数大统领级的遗民高手被狂轰滥炸打断全身骨骼脏腑破裂之后硬是凭着最后一口气爆发无穷深蓝色血气站起来后杰斯也豁出去了。
　　所有的不甘从小到大所受的屈辱那些族中天骄的嘲弄，为争一口气为吊着这口心中淤积数千年的恶气，被也戈打的完全看不出人样的杰斯感觉到体内有什么东西碎了，然后无穷无尽的生机从身体最深处暴涌而出化为深邃如墨的深蓝色气焰，骨骼脏腑筋膜在瞬息间被无尽生机刺激重生潜力更是扩大到无穷无尽等着日后自己去慢慢挖掘。
　　万劫体修可以称得上是真正的脱胎换骨都不为过，旺盛的生机和全新的潜力好似开启身体宝库一般让杰斯有种仰天长啸的豪情。
　　三十七区已经被占领，无欢等人过城而不入直接往前走，或许是这些年无欢一行一路走来做的太过火了吧他们不去招惹遗民军团遗民军团反倒来找他们的麻烦，城门开启黑压压一大片冲出城来在副官大将的带领下对无欢开始了剿杀。
　　不是大帝是无穷无尽的军团追杀这点才是众人的死穴，不要看无欢和也戈联手可战平遗民大帝但那是对上一个大帝二人可全力施为用最短的时间结束战斗，但对上这些军团那就费力了，不管在什么时代没有绝对的力量人海战术都是很有效的，所以在一望无际的平原上十几万大军对不过几十人的小队伍展开了万里追杀。
　　这可能是众人感到最憋屈的一战吧且战且逃，这些遗民军团的装备随着时间推移反倒越发的高级起来连飞艇都装备上，哪怕帕帕罗德将大舰的速度飙到最快依旧甩不开这些追兵。
　　无数万里路上留下了一路的战斗痕迹，不知什么时候开始遗民军团竟然开始流行自爆了，这群狂热的遗民在明知必死的情况下毫不犹豫的自爆，虽然大部分不过唯我级的自爆但架不住多啊，一支队伍一支队伍的自爆倒是让拉斐尔他们的扈从死伤惨重，这些扈从追随者可是战骑的后续力量是日后的班底，为了救他们连天罡等人也受伤不轻。
　　最终在一片平原上还剩大半的遗民大军堵上了无欢等人，在进行了一场疯狂的大战把千里平原直接打没了，此战过后遗民军团全灭而无欢一行也全部失去了战斗力多人重伤濒死全靠暮雅吊着那口生气，帕帕罗德的大舰也坠毁了整个两败俱伤，残肢断臂洒满整个战场惨烈异常。
        
