　　大光明宫宫主口中的曦儿就是随无欢参与过两大势力调停那位大光明宫代表，当代大光明宫圣女。
　　无欢对此女有过一面之缘，作为为数不多的女性高手当初队伍之中她身旁围满了各宗才俊，长袖善舞明眸善睐气质高雅，可以说是一个很杰出的人杰。
　　当代大光明宫新生代就两个通天另一个传人就差了不少，不出意外的话此女就是大光明宫下任宫主了。
　　作为主人家还是一个大美女，有她招待称得上艳福不浅了，可惜媚眼抛给了瞎子看，无欢就是根木头对男女之事看的极淡，还真带着这个美女整个宗门转悠着寻找不正常的地方。
　　藏匿一个神庭余孽这么大的一股势力，不管是放在位面上还是开辟出一个小世界来承载都不会无声无息一点异常都没有，可以说星空浩瀚到处都可以藏人，也同样的在星空之下绝对无所遁形，那种波动绝对瞒不过高阶修者的感知。
　　“无欢兄到现在依旧认为神庭余孽就在我大光明宫么！”瑟曦优雅一笑，有着白金般长发和雪白肌肤的她类似于某种混血儿，这是一个很有魅力的女性。
　　“此事确实无十足的证据，作为整个星际间翼族三大聚集地之一不得不让人联想。”无欢无奈的耸耸肩道。
　　“欲加之罪何患无辞，先祖的爱人就是曾经的所谓羽族余孽，既是他的妻子也是他的老师，那就是个悲剧，所以神庭覆灭之后百万年当先祖有实力之时才会发出庇护翼族之声！”瑟曦苦笑道。
　　“如若只是谣传联盟会给出一个交待，可惜神庭余孽太跳脱了！”无欢也没什么办法。
　　转眼间就是五天，五天之后铃铛等人陆陆续续回来，他们走遍整个位面可以说得上是挖地三尺般的寻找依旧一无所获，光明位面作为星际间最大的翼族聚居地之一上面生活的翼族无数，可以说整个大光明宫都有着翼族的血脉。
　　“完全没有头绪也没有异常，整个位面近四CD是翼族要隐藏神庭余孽也简单，而羽族和翼族本就是一族根本区分不开！”这就是众人的困惑，因为羽族本就是翼族。
　　“无欢，作为领队你有什么发现没？”纵云缺问道。
　　“没有！”无欢回答的很干脆。
　　“有佳人相伴能有发现也是奇怪了！”铃铛撇撇嘴调侃道。
　　“虽然没有什么异常反倒觉得更不对劲了！”无欢翻翻白眼。
　　“没异常反倒是异常，你发现了什么？”叶空玄问道。
　　“也没什么就是觉得气氛有点怪！”无欢想了想后说道。
　　“哪里奇怪了？”众人一路走来还真的没发现什么奇怪的。
　　“神庭的一大特色就是信仰，信仰始祖，而一个虔诚的信徒的日常该敢什么？”无欢问道。
　　“祈祷！”众人眼前顿时一亮。
　　“大光明宫内很正常，作息有序极为规范，作为一个宗门这样的作息日常就太奇怪了，一个个极为自律比凡间军营还有秩序。”无欢解释道。
　　“现在这些都只是你的猜测而已，怎么求证，不管是不是事实这都是已经彻底的得罪了大光明宫！”云破天淡然道。
　　“这就得靠我们了！”无欢笑道。
　　“看来你已经有计划了？”
　　“说不上，只是有个想法而已！”
　　第二天，无欢等人向大光明宫主辞行，几乎在同一天围拢在位面之外无数布置尽皆撤去，对光明位面的探查结束联盟退去，一份联盟的“交待”第三天就送到了大光明宫宫主桌案之上。
　　“都散去吧！”宫主随意挥挥手一众高层尽皆离去，从始至终众人没有一个问及联盟给的“交待”是什么。
　　瑟曦优雅而行回到了自己的寝宫拿着典籍细细阅读起来，一切都显的平平静静唯美而安详，不知过来多久瑟曦放下了书卷脸上露出一丝庄重，默默的呼唤着那未知之处的存在。
　　“始祖在上，后裔瑟曦为你献上祈祷，愿我祖意志与我等同在......”随着瑟曦的默念她的神色越发的庄重肃穆起来，从小到大的习惯被打断已经让她很是难受，今天终于可以继续为始祖献上祭拜了。
　　心满意足的默祷完瑟曦就好像三伏天喝了一大杯冰镇酸梅汤般全身毛孔都透着舒爽，而当她睁开双眼之时整个人彻底的呆住了，因为一个绝对不可能出现的身影出现在自己面前。
　　“嗨，瑟曦小姐，想不到你还是一名虔诚的信徒，我可是足足等了你半个时辰了！”无欢打着招呼仿如密友一般。
　　“化神分身！你存在多久了？”瑟曦脸色古怪的问道。
　　“从我们第一次见......”无欢话还没说完，寝室之内光明大作伴随着瑟曦的娇喝声如一道惊雷乍起，光明将无欢彻底淹没......
　　“你个混蛋！”光明如骄阳般爆开冲击着四方，几乎在同时这片区域内光明大作无数身影冲来。
　　“我们暴露了！”无数人影停顿一会之后以比来时还快的速度往回走，顿时整个光明峰如一盏巨大的灯光在光明位面亮起，瑟曦高悬半空丰满的胸脯依旧起伏不定勾勒出诱人的轮廓。
　　“该死的混蛋！”
　　“走，确定了，大光明宫有问题！”星空之外不知名某处无欢耸耸肩传达着最新消息，他能理解瑟曦为何如此愤怒，这些天里瑟曦几乎都在无欢“监视”之下，其间她每天都有沐浴的习惯。
　　不得不说大光明宫真的是早有准备，当无欢和联盟大军再次降临之时整个光明峰早已进入战时状态，护山法阵所有底牌尽现，当然他们没傻到对抗联盟大军而是在为自己的出逃做准备。
　　“投降或者死！”此次大军领头的无欢认识正是玄天帝国的老祖玄天放，作为新晋十大超级位面之一，这些年里沧澜位面可是很活跃的。
　　“玄天放，废话就不用多说，看你本事了！”这次面对联盟大军降临的不是大光明宫主而是大光明宫的太上长老，那个和玄天放坐在一起参加过拍卖让无欢挺不爽的半神，穆阳。
　　“冥顽不灵！”这位玄天破的先祖当真杀伐果断的很，一言不合拔刀相向，整个人如一颗流星般轰然落下冲向光明峰上光明顶出手就是大招。
　　“天剑绝刀碎冥域！”一声低沉的嘶吼响彻穹苍，所有人一惊穆阳更是脸色大变，谁也想不到这位一出手会是如此大招。
　　玄天帝国有三神技，创造者就是眼前这位一言不合就发飙的玄天放，曾经玄天破就用这三招败星厌断敖无常双翼压的无欢喘不过气来，当时玄天破的境界可是比不上无欢他们几位啊，而且他也只掌控了第一招而已，后面两招只有一点皮毛。
　　身似狂刀剑化翼，离魂引刀剑如梦，天剑绝刀碎冥域对应锋利，速度和力量，眼下玄天放展现的就是力量，无与伦比足以开天辟地斩落星辰的恐怖力量。
　　一个人两把刀剑撞在大光明宫的护山大阵之上，山体崩裂地动山摇，恐怖的裂缝以山体为中心朝四面八方而去绵延数千年，护山大阵在玄天放的刀剑之下只是坚挺的闪烁了几下就告崩溃，玄天放站在光明顶大殿之上漠然俯视一众大光明宫强者。
　　“该...该死！”穆阳也被震撼的不轻，但作为同级的强者他最早回过神来，此时此刻他要完成自己的任务。
　　“生存还是死亡！”玄天放剑指穆阳霸气无双。
　　“哇哦，好帅的老爷子啊！”铃铛捂着脸夸张道，确实，玄天放的霸气让众人心驰神往不已，作为一个修者当如是。
　　铃铛叫玄天放老爷子其实玄天放根本不老，中年状态棱角分明极为刚毅，修长而健美流畅的身形极具力量感，可以说众人在他身上感应到的是一股锐气扑面而来如剑芒刀锋一般。
　　“放老论剑意差剑尊一线比刀意也差刀尊一线，但他们都不敢和放老一战，放老练的是杀人技，刀剑只是工具而已！”蒙轲赞叹道。
　　“放老纵横一生不败杀伐不断，看到他挂帅我就知道此事无法善了！”净琉璃叹息道。
　　“玄天放，休得放肆！”穆阳身上光明大作，光明法则爆发，一指点出一道光柱破空射向玄天放。
　　“哼！”玄天放仅仅只是一剑横扫直接崩断穆阳的指劲，身形一动一刀劈向穆阳，炙热的刀芒泛着暗红色。
　　“他没有凝聚小世界而是把世界之力压在刀剑之上！”无欢暗暗低呼。
　　世界之力形成域场进而形成自己的世界投影这是正统的通天修者所走的路，但有些通天境如剑修之类不修域场只修力只练手中三尺锋芒，双方更有千秋互有优劣。
　　“当我怕你不成！”一柄雪白长剑挡在玄天放刀前，一道光芒乍现穆阳连带着玄天放冲上云霄冲出了大气层。
　　“联盟所属，杀！”被穆阳带离战场前玄天放吹响了总攻的号角。
        
