　　　　比赛进行到这个接近尾声的阶段已基本没有冷场的可能，孟起一招轰平整个擂台堪称本次大会破坏力第一，而云鹤却是第一个使出神技的极道高手，这场比赛注定从一开始就引人瞩目。
　　孟起整个人一如既往的浑浑噩噩，一双无神的眼睛整个人丝毫看不出有什么高手的风范，甚至有人统计发现每一次他的出手基本都是自卫反击，迷一样的来历迟缓的反应，就这样的一个人竟然能九死一生的修炼到极道之境，这才是最不正常的地方。
　　“比赛开始！”
　　孟起皮粗肉厚势大力沉，云鹤曾经仔细研究过除了一身堪称**的修为外孟起不比一个普通高手强多少，就像火灵麒说的撇除那身怪力孟起比起普通人还不如。
　　孟起的缺点很明显速度和反应，一开始火灵麒的策略完全正确，如果不是最后对手来了个大爆发的话孟起基本输了。云鹤脚下突然燃起一团烈火，“嗖”的一声整一个人形火箭般横跨数百丈一掌悍然拍下。
　　砰！
　　掌掌对撞激起如浪般的气浪余波，云鹤先发制人开启了与孟起的大战，漫天掌影云鹤步步抢攻孟起守多攻少，掌风带起的余波如狂风般席卷一方。元力沸腾一时间如风暴般在擂台上空汇聚火云雪花如此异象笼罩方圆数里地，天时地利尽在云鹤一方。
　　“阴阳磨！”
　　高天之上冰火之力割据天空，云鹤站在冰火之力交接处双掌各自接应凝结出一蓝一红的两道旋转方向完全相反的巨大漩涡，轰然一声双掌合璧汇合冰火之力的攻击如旋风般朝孟起轰来。
　　“咦，秦天，这招怎么和你那招‘冰火炎融’那么像啊？”
　　无欢看的眼熟转头对秦天问道。
　　“这‘阴阳磨’就是我那招的升级加强版。‘冰岚腿’是‘冰锋腿’的升级般，我们战技都是一脉相承的！”秦天随口解释道。
　　“升级版？你们老祖还蛮有才的么！”无欢眼角微微抽搐。
　　轰！
　　就在这时擂台之上一道光柱接连天地卷起漫天白云，云鹤和孟起硬碰硬整个擂台顿时动荡不休，蛛网般的裂痕已经蔓延到擂台之下，战场中央元力狂暴无人能看清内部是何情况只知道云鹤此时绝对处于上风。
　　“哼！”
　　突然一声冷哼远远传来整个空气中一圈圈声浪荡漾着。
　　“这不是师兄的声音！”
　　秦霜脸色顿时大变，刚刚的冷哼声传来秦霜都感觉自身血脉一阵动荡霸道非常而云鹤绝没有这份实力。
　　就在这时台上异变开始了，一道金色光柱冲天而起直接强势的分开了蓝红混杂的光柱直冲云霄且光柱体积逐渐扩大慢慢的取代了代表云鹤的二色光柱。
　　“不好！”
　　现在眼力再差的人也应该知道发生了什么，孟起反击了云鹤被压制了。
　　“镇天！”
　　金柱倾斜无坚不摧，最外层的二色光柱顿时被金柱蛮横的冲散开来，入目所见唯有一道金色光柱斜指苍天。
　　哗啦啦......
　　就在双色光柱破碎瞬间一道身影贴地滑行而出激起一地烟尘，擂台之上两道深深的沟壑是如此醒目。
　　“是云鹤师兄！”
　　众人看到云鹤一路飞退横跨数百丈开外手边衣袖破碎显然吃了大亏。
　　“喝！”
　　突然听见孟起一声大喝天上那道光柱直接下压层层气浪翻腾气爆声不绝于耳霸道异常！
　　“离火抗天！”
　　云鹤自然不能坐以待毙，作为不灭传承的首徒压箱底的本事着实不少，一柄燃烧着鲜红色火焰的长刀骤然出现在他手中，双手持刀直接举刀上撩一道刀芒冲天而起迎面对上了那璀璨金柱。
　　嗡...轰！！！
　　就在瞬间天空中金红色光芒相撞，霎时间两道劲力骤然引爆，一团金红色太阳冉冉升起卷起无尽狂风，竞技场内一时间飞沙走石以那颗突然出现的太阳为中心卷起一道通天风柱。
　　“哼，破天！”
　　过了许久金色太阳缓缓落下，而孟起早已蓄势待发趁着光芒未散之时杀招已经来了，还是一道金色光柱骤然射出，不过和前一道光柱不同的是现在这道光柱充满无尽锐劲，好似不把苍天捅个窟窿誓不罢休般，说是光柱不如说是一道光矛朝云鹤刺来。
　　“冰火无双铠！玄冰守护！”
　　云鹤身上蓝红光芒大作一套瑰丽的铠甲似幻似真的覆在云鹤身上，这是大雪山最强的护体战技万劫不毁堪称不破。同时一柄玄冰凝结成的长剑出现在云鹤手中，一刀一剑直接架住那道光柱，但孟起力大直接带着云鹤再次滑行上百丈后才堪堪止住。
　　“很好！再来！”
　　远处孟起一声大喝手持金鞭一跃而起横跨数百丈手中金鞭突然发出一道暗金色光芒，一股灭世般的气息顿时铺天盖地而来。
　　“是那一招！”
　　众人至今还记得孟起那一招轰平整个擂台的大招，现在的孟起身上那道气息再现。
　　“灭天！”
　　暗金色光芒闪现孟起手中金鞭轰然砸下一道暗金色鞭影从天而降，他的目标是云鹤。
　　“这一招么！神技，冰轮火舞！”
　　左手离火刀右臂玄冰剑，大雪山神技再现，而现在云鹤一招神技对抗天空那灭世大招，台下众人屏息凝神生怕错过眼前这少见的大碰撞大对决。
　　暗金色光柱如一根擎天柱倒下，云鹤头顶一圈冰轮其内火焰翻腾，在众人的注视下两记大招终究还是相撞，没有预想中的大爆炸也没有伴随而来声势浩大的爆响，暗金色光柱如流水般顺着冰轮边缘倾斜而下就好像雨天中雨水顺着雨伞边缘落下般。
　　暗金色流光流淌，当擂台碰到暗金流光时诡异的事发生了擂台竟然如碰到热油的冰面般直接消融掉一层，流光不尽源源而来不一会儿除了冰轮之下百丈方圆内整个擂台已被一层暗金色光芒无声无息削去数层，一块直径两百丈的大圆台突兀的出现擂台之上，云鹤正奋力维持着头顶那一圈冰轮。
　　“哇靠，那暗金色流光是什么？弱水，岩浆还是其他这消融力真是要得！”
　　上一次众人没看清什么情况，这一次有云鹤阻挡众人才看清上次的擂台整个轰平除了孟起够强外这暗金色好似流水般的东西也是功不可没的。
　　“暗心融炎！”
　　“什么？”
　　莱茵听到无欢嘴里低声惊呼不由问道，那暗金色流光般的东西根本不是战技发出的异象而是其他什么东西混杂在战技之中。
　　“这是铸炼师中一种比较罕见的铸炼火焰，是星际间少见的暗星星核处的地心火，不过这东西不是明焰且侵蚀性或者说是分解性很强，想不到孟起的火种是这东西！”
　　无欢对众人解释道。
　　“火种？就是你们铸炼师和炼丹师在体内凝结的本命火种！那东西不是没什么攻击性纯粹的辅助工具么？”秦天不解问到。
　　“谁说火种不能当攻击手段的，用火种攻击这可是拼命的架势了，如果对手太强而伤及火种本源的话那可是伤筋动骨的哭都没地方哭去！”
　　此时的云鹤明显不太妙，即有猛招袭来又有诡异火种不断的侵蚀着，云鹤只觉得自己的元力正以一种恐怖的速度消耗着，而头上那冰轮的体积也正快速的缩小着，就好像浸泡在热水中的冰块般不断的被溶解着。
　　“不好，师兄撑不住了！”
　　确实，比起一开始那横跨数百丈的巨大冰轮此时的冰轮直径已缩到几十丈上下不到，整个擂台上唯有云鹤脚下那几十丈的高台耸立显得那么突兀。
　　“喝！”
　　就在这时高空之上孟起浑身金光大作手中金鞭悍然下压，云鹤只觉一股无匹力道下来，那浮空的冰轮骤然被压低十数丈距离云鹤也就数丈而已，而这个高度正以一种稳定的速度减少着。
　　“云鹤输定了！”
　　此刻众人判定云鹤败局已定整个视野之内充斥着孟起的元力金光，代表着云鹤的元力光芒几乎被淹没。
　　“离火抗天！”
　　就在这时半空之中火光大胜，只见一道火柱逆流直上横穿孟起鞭影冲天而起。火柱爆发的异常迅猛突然，孟起甚至来不及反应火焰就已迎面扑来将他吞噬，火光穿过之时天空金色光芒消散那诡异的暗金色流光也消失无踪，一道身影从天空直直的落向地面。
　　云鹤以刀剑撑地，但刀剑上布满裂痕瞬息间崩裂消散整个人更是差点倒在地面之上。云鹤的绝地反击出乎众人意料之外此时在场不少人已经逆推整个过程，示敌以弱，积蓄力量，绝地反击。论战斗素养云鹤远在孟起之上。
　　“找死！”
　　下落中的孟起骤然诡异的清醒过来手中金鞭一扬隔空虚抽，只见一道鞭影直直的抽在云鹤身上，此时已后继无力的云鹤直接被抽飞顿时人事不醒。
　　“喝！”
　　清醒过来的孟起此时有点不对劲浑身散发着逼人的霸气，在稳稳落地之后本想起身再给云鹤一鞭但看到天空中漂浮着的那位裁判眼中闪过十分忌惮但那眼神依然凶悍蠢蠢欲动。
　　“兵魂入体！”
　　整个变化在电光火石间完成，当无欢反应过来之时比赛也结束了。
　　
        
