　　　　“喂，那个家伙还不给我停手，你聋了么！”这时短发精瘦男子星厌不耐烦的对孟起吼道。
　　孟起不为所动依然我行我素的轰着大门。
　　“哼！”眼见孟起没反应星厌上前一手搭在孟起肩头，“喂，你听到没有！”
　　“小心！”无欢提醒道。
　　“轰！！！”“靠！”可惜无欢提醒的太迟了，一声爆响声中孟起回身就是一拳直接轰向星厌，星厌以一种可怕的速度被轰飞。
　　“妈的，好猛的拳头！”横飞数十丈贴地拖行数丈之后星厌停住了冲势，他的脸色青一阵白一阵的，孟起的一拳几乎轰伤他。
　　“找死！”一声怒吼声中星厌手中发出万丈金光，一跃而起横跨数十丈，一道璀璨长棍闪过天际对着孟起当头轰下。
　　“哼！”一而再再而三被人打扰的孟起也似乎火起，看着从天而降的星厌一声暴喝抬手一拔背后灵兵顺势一抽。
　　砰！！！
　　震天刺耳之声中气浪般向四面滚滚而去四周观战之人顿时一阵人仰马翻，本在大门处空出的空地再次扩大一圈，一棍一鞭的相碰好似两根擎天大柱的剧烈相撞般振聋发聩。
　　“该死！”长棍从天而降本来占据优势才对但手中所传来的力道显示自己不仅没占到什么便宜反而有股巨力将自己往天上掀。
　　“到底谁是凶兽啊！”星厌不敢相信在元力的较量上自己竟然落入下风而且身下这个神志不清的孟起在肉身上也似乎不差自己分毫。
　　看着孟起二人的交手靠的最近的无欢一行脸色各不相同哪怕和星厌同一阵营的其他七人中也有错愕有不屑还有幸灾乐祸的。
　　“两位还请住手吧！”看着星厌一招无功而返准备再次出击之时无欢出手了，再让他们打下去谁知道又会有什么变故。
　　“喝！再来！”只不过无欢的话好像没什么作用就是了，星厌早已运气再上而孟起身上元力滚滚显然也不准备松手。
　　“我说住手！”看着再次战在一起的二人无欢悍然出手，老虎不发威你当我病猫是吧！
　　无欢伸出双掌狠狠按下，天空中顿时元力滚滚而来一双巨型紫色气掌从天而降狠狠的拍了下来，掌下正是快战在一起的星厌二人。
　　“靠！”气掌来试速度极快将星厌整个人彻底压在下面，星厌甚至来不及躲避只来得及举棍硬挡，同样遭遇的还有孟起他也不比星厌好多少。
　　“喝！”二人被压下没多久掌下就传来一声声暴怒的吼声，本就压实了的双掌慢慢开始颤动正一点点的往上抬起，无欢的一掌根本压不下眼前这两位高手。
　　“打扰本大爷的雅兴你找死！”就在气掌双双被震散的瞬间两道身影从掌下窜出朝着无欢飞袭而来。
　　“不好！”一打二无欢根本没有胜算，云鹤刚刚准备起身帮忙却感觉有十几道气势压在自己身上，其他人显然不想云鹤插手三人的战斗。
　　“哼！”后面这些人的小动作无欢看得很清楚，只是你们要失算了。
　　“滚！”由静到动的瞬间无欢快的离谱，往他冲来的二道身影在“滚”字出口的瞬间以比来时更快数分的速度往回飞去。
　　砰！
　　砰！
　　两声重物落地声中星厌和孟起双双被无欢一拳砸了回去在地面打出一道大坑出来。
　　“现在你们可以停手了吧！”无欢收回双拳淡淡道，而这时整片区域早已静的恐怖除了那时起彼伏的倒吸凉气声，此时不止这片区域连外面正密切注视着这里的数千万观众也惊的目瞪口呆，那可是两个极道强者不是两个法相，你一拳一个直接轰飞这也太夸张了吧！
　　“好强！”一直默然不语的陆伉看向无欢的眼神不一样了，那是渴望一战的欲望。
　　“有趣！”道临饶有兴趣的看着无欢。
　　“不错！”一直站在原寂身后的人一丝丝淡淡的微笑浮现嘴角之上。
　　“你妹的！”星厌骂骂咧咧的从地上窜起，无欢再厉害也不可能一拳打废一个极道强者何况还是星厌这种人形凶兽和孟起这样的怪胎。
　　“你很强，我没把握赢你！”看起来有点呆呆的孟起开口了，一字一句慢慢的从嘴里蹦出来听起来很机械。
　　“有什么恩怨等开门后再说，各位，不要再浪费彼此的时间了！”无欢直接转身对在场众人道。
　　“好，在下也正有此意！”敖无常率先往大门走去。
　　“我也想看看门后面有什么！”鹏越也动身了，之后一个个高手都来到大门之下。
　　随着越来越多人往大门处移动星厌与孟起也暂时停止了针对无欢的行动纷纷来到大门之下。
　　“这就是武库大门果然坚固！”在场二十二个人个个家学渊源地岩沉铁基本都认识，这是只有一些特别建筑才用到的好东西啊！
　　“我先试试！”敖无常上前一步道。
　　“请便！”众人纷纷后退一步给敖无常腾出空间。
　　轰！！！
　　“吼！”龙吟声中金色光柱冲天而起，一头金色神龙翱翔天空对着大门狠狠撞上去，一时间声闻百里震的众人气血翻腾。
　　“好重！”看着大门缓缓打开近七寸之后再次慢慢闭合敖无常收拳后评价道。
　　“敖兄出了几分力？”云鹤问道。
　　“八分！”敖无常道。
　　“我也来试试！”一直听说大门沉重但到底沉重到什么地步没试过的人并不知道，即敖无常之后云鹤，鹏越众人纷纷上前试手却没一人能打开一尺的。
　　“不知道那个无欢上次用了几分力？”离门稍远的一众参赛者们在对比敖无常他们之后心底闪过这样的一个疑问，有了对比才知道差距在哪。
　　“各位，想必对这大门大家也亲身实验过了吧，照商议的结果每人出力打出一尺左右就差不多了！”在众人大部分都试过之后无欢道。
　　“好！”
　　“可以！”
　　“没意见！”
　　......
　　大门横跨百丈距离高数十丈，二十一个人站在下面简直和蚂蚁仰望天空般可以忽略不计。
　　“我们二十二个人一边一半，那谁头谁后？”道临淡淡道。
　　“那还不简单谁爱站谁来！”裂岩大大咧咧道。
　　“谁站？”道言开口了。
　　“我......”裂岩还没说完就被角咽拉了回去。
　　站头最轻松站尾最累，所以这几个位置确实比较头疼。
　　“我来站最后！”众人你看我我看你迟迟下不了决定之时孟起开口了。
　　“还有我！”星厌也出声道。
　　“你......”孟起的实力众人刚刚看的分明，招式战技虽不是太出色但那元力实在太浑厚了简直压着星厌打。
　　“对！”孟起特有的声音我再次响起。
　　“好！”在众人无异议的情况下就这么决定了。
　　大门两边一边十一个，或许和星厌他们八人不对付的原因敖无常和九祸并没有和他们站在一起而是无欢和云鹤站在星厌他们这一边。
　　“准备了！”众人双掌贴在门上只等孟起喊话。
　　“开始！”一声大喝声中众人纷纷一起发力，五颜六色的元力光芒个个璀璨生辉，二十二个极道强者一起产生的威势绝对的恐怖，单单他们身旁溢出的元力波动就能轻易的将旁观者们击成重伤。
　　“退，大伙快退！”无欢他们轰击大门，大门反弹部分威力，反击力虽不如二十二个人联手一击却也远远超过单个人的一击，察觉反弹气浪恐怖的旁观者们为了保命无奈的纷纷撤离这里，想率先入武库那是不可能了。
　　此次开门的威势比起前几次明显差很多，至少在声势上除了大门开启的摩擦外再无其他声音。
　　在众人的翘首以待中尘封许久的大门再次缓缓开启，一尺，两尺......当大门打开到十丈之时门下的二十个人并没有就此罢手无数道灵识纵横交汇无欢他们在交流着，这不是无欢他们不想放手而是从门上传来的推力并没有消失，门还是会自动关起。
　　砰！砰！
　　在众人的注视下大门里终于在同时响起两声的碰撞声中两扇大门被推到武库墙壁之上，而那股推力也已消失，至此武库大门彻底开启。
　　“冲啊！机遇就在眼前了！”在大门完全开启的那一刻也是无欢这群极道强者散去自身元力的时候，大门之外人群躁动十几万人如潮水般涌了过来，不一会儿就有人踏足武库之内。
　　看着眼前黑压压的一片人潮从眼前冲过靠在门边调息的众人顿时有点傻眼，无欢若有所思的抬头穿过人群看到原寂，道临甚至敖无常九祸嘴角那一抹深有意味的微笑，果然是他们在背后做的手脚。
　　“看来背后动手脚的人不少么！”无欢边上是鹏越，此时这位金发帅哥歪头对无欢道。
　　“计谋只是小道儿！”无欢淡淡回答道。
　　
        
