　　“铃铛，谢了！”空间通道中无欢对铃铛打招呼道。
　　“小事一桩不用客气，但你要是真想道谢又送什么谢礼的话我不介意收下的！”铃铛蹿到无欢边上两眼直放光。
　　“哦，当我没说！”无欢撇撇嘴后退一步一脸嫌弃的表情。
　　“喂喂喂，有点风度好吧！”铃铛倒是不客气打蛇上棍粘着无欢不放，这个景象不要说虎啸他们连铃铛随行的“灵风”成员也是目瞪口呆。
　　“喂，矜持，你的矜持呢！”无欢感觉铃铛的节操掉了。
　　“过于矜持那就是虚伪，拿来吧东西我看看！”铃铛伸出白嫩嫩的手在无欢面前摊开一副要礼物的样子。
　　“什么？天武图录么？”无欢道，顿时“灵风”成员心底一震，眼底闪过精光各有各的思绪。
　　“切，我要那东西干嘛，那幅画啊！”铃铛道。
　　“真要看？”无欢确认道。
　　“废话！”
　　在众人尤其是“灵风”的人眼中无欢绝对不会交出那幅奇特的画，一件能困大帝级的存在明显不需要消耗使用者力量那不是紫级灵器而是比紫级灵器更稀有铭刻高阶通天老怪境界感悟的载体，说是无价之宝都不为过的经画。
　　“给你！”一个画轴被无欢随意扔给了铃铛。
　　“靠！”顿时在场无数人都有种骂娘的冲动，真是日了狗了。
　　“火焰之花，冰雕黄莺，流沙之水，清风之石，古籍记载的果然是真的，这是灵祖的道！”很多人只看到这幅画困住了大帝级的存在唯有铃铛注意到了那汹涌澎湃的大江，屹立天地的群山，漫山遍野的鲜花和那流淌在空中的风，形似而神不一这画在铃铛手中比在无欢手中价值完全就是天差地别。
　　“哦，你看得出来！”过了许久无欢好奇道。
　　“我看到了自己的路！”铃铛笑着把画收了起来直接扔还给了无欢。
　　“这你不要了？”无欢更好奇了。
　　“这是灵祖的路不是我的，该借鉴的都差不多了接下来就是自己的感悟了，等到了一定境界我还会来借画的！”铃铛道。
　　“好，随时等你！”无欢也不矫情收起了画让“灵风”的人顿时感觉一阵惋惜。
　　“你得罪了这位易行月还有在十一区大闹一场，接下来你面对的事会很多，尤其是被各大安全区视为不欢迎的客人就会让你日后的行动诸多不便！”铃铛道。
　　“那就不去安全区呗，缺什么到时会有人送上门来的，等哪天能抗衡那些大帝的时候，哼哼，有他们哭的时候！”无欢无所谓道。
　　“几十年不见你的性格倒是变的蛮多的，唯恐天下不乱，兄弟我看好你哦！”铃铛拍拍无欢的肩膀一副姐挺你的表情看得众人又是一阵无语。
　　这一战也戈和无欢损耗其实都很大，而要通过传送阵穿过虚空大裂谷的区域需要三天时间，在和铃铛交流一会后无欢和也戈一样坐在荒兽群中默默的恢复着元气，铃铛也无聊就和暮雅聊天一来二去姐姐妹妹叫的好不亲热。
　　十一区红鸾之日的大战事后被称为红鸾事件传遍诸多安全区，无欢一行不出意外的真被安全区列为不受欢迎的客人，更有一些安全区直接发话禁止他们入城，除了易行月的关系外死在此次事件中的生灵更是众多，所属的组织势力齐齐震动那份力量合起来做某件事还真是一点压力都没有。
　　苏铭落，作为红鸾事件第一个遇难者，他背后的族群更是不可能善罢甘休，作为在兽星海中也是超一流的势力之一无数暗手报复早已出动。
　　就在无数势力翘首以待摩拳擦掌等待无欢他们出现之时，结果就是无欢他们失踪了，出了传送阵和铃铛他们分别后无欢一行连带数十头荒兽彻底的消失在了无数势力眼中，从那天开始到数百年后，当一群为数过百战力齐刷刷在中阶之上的荒兽浩浩荡荡出现在三十三区外时人们才震惊的发现消失数百年的无欢一行又出现了，再次出现在众人眼前的无欢一行清一色彻地中阶的境界，那天无数安全区都震动了。
　　“哇靠，终于看到活人了！”无欢那个热泪盈眶啊，一切说到底真的很坑，一个路痴的你带上一群不认路的后果就是他们跑出了通天之路深入未知之地深处，靠着一个大致方向以一种弧线的方式走到了无尽深渊边上，作为隔开初阶和中阶之间的绝地无欢他们终于知道自己到哪了。
　　“无欢哥哥，你就不要再感慨了，就是不知道他们让不让我们进！”修为后来居上的暮雅骑着一匹雪白独角兽拍拍无欢肩膀。
　　“不让进那就打进去！”无欢相当霸气道。
　　“不知道现在对上大帝差距会是多大！”依旧小丑打扮的也戈不禁好奇道，貌似他是真的喜欢上这一身装扮了愣是没换。
　　“您老悠着点啊，小的怕！”薛川汗颜啊，这位爷越是处的久就越是能体会他的可怕，谁会以彻地初阶的境界直接对彻地高阶的荒兽发起进攻，那种身体被打的残破不堪依旧微笑着解析整场战斗的现在想想薛川都瘆的慌。
　　“走，进城！”气息越发浑厚的虎啸大手一挥率先往大门走去丝毫不在意门口挡着的那一群人......
　　是役，无欢一行强闯三十三区，上百暴戾荒兽暴动毁去大半城区吞噬毙命修者无数，三十三区大帝冰河大帝暴怒强势出手却被无欢连同也戈拦下，此战冰封大地数千里造就一片雪漠荒原......最终冰河大帝目送无欢一行登上传送阵远去，事后大帝曾言二人联手可撼大帝，当天战况轰动九十九区，被戏称为荒兽马戏团的无欢一行瞬间名列最不可招惹势力之一直逼那些久负盛名的联盟组织。
　　“你给鲜花我还你微笑，你用刀剑我还你鲜血！”
　　随着战况传开的还有无欢留下的一句话，这是宣言也是警告给准备出手的一众势力当头一棒出手前掂量掂量自己的分量。
　　离开传送阵再次进入荒野之中，突然，无欢身上暴起剧烈的真元波动毫无预兆般四处宣泄着滚滚真元，众人好似习以为常般瞬间和无欢拉开了距离，默默看着十里之内飞沙走石狂风呼啸而过一副末日景象。
　　“发作的次数更频繁了！”虎啸皱着眉头道。
　　“虎叔叔，你说的那人真的能帮助无欢哥哥么？”暮雅担忧道。
　　“走一步看一步了，目前我能想起的也只有那个人了！”虎啸叹了口气道。
　　“这或许就是他远强于同级修者所要承受的代价吧，果然实力没有侥幸一分付出一分收获！”薛川感叹道。
　　“很期待当他度过这道关口时会有怎么样的变化！”也戈倒是没心没肺的笑着。
　　狂乱的真元波动持续了许久的时间，当终于平歇下来之时近十里大地已经塌陷不止十丈，无欢就在坑底缓缓站了起来整个人好似从水里捞起来般全身湿透神色露出一丝疲倦。
　　“这次我疯了多久？”无欢对走来的众人道。
　　“近三刻钟！”薛川回答道，“比上次长了十个呼吸的时间！”
　　“看来耗力过巨真的容易引发后遗症，这次拼的太狠了七成战力已是极致！”无欢自我评价道。
　　“走吧，这里离三十四区很远啊！”虎啸道。
　　“希望你的消息准确！”无欢道。
　　“放心，永夜兼职情报工作，这消息错不了那人就在三十四区！”虎啸肯定道。
　　无欢境界突飞猛进，对于寻常修者来说堪比天堑的炼脉溶穴在雄浑的真元支持下进展神速，普通修者或许要到彻地三重才有足够的资格进行这一溶炼但无欢在第二重就开始了，哪怕以无欢堪比中阶的真元也是费了数百年时间才完成这一过程，而在参悟“天武图录”的情况下虎啸和薛川也才堪堪完成这一过程，其间在未知之地深处他们也是遇到无数机缘才有这个际遇，至于暮雅，不说了说多了都是打击人啊！
　　未知之地深处秘宝无数手下又是一群无法无天的荒兽，可想而知这样一股力量能获得多么巨大的好处，在无数天材地宝的堆积下无欢的心脏等级再次被拔高连破数境晋入了“万劫”之境，气血暴涨原力发生质变加上突破中阶后结界内的真元滚滚而过无欢的战力可以说是暴涨，但是就因为这种爆发式的疯狂暴涨反倒留下了祸根－－－无欢的灵魂境界跟不上了！
　　以天地桥内地穴为结界投影释放真元，以人穴为原力之源化为血海沟通心脏，在真元和原力不断暴涨不断精纯的时候无欢的魂力不管是从质上还是量上慢慢相形见绌，而直接的表现就是构筑三角的“兽神之力”不再稳定，后续影响是不再稳定的力量如活跃的火山般时常不受控制的爆发，这就有了无欢之前那情况，通俗来说这是走火入魔的前奏。
　　“你的灵魂境界正卡在灵魂和化形之间，因为星空识海的原因你的起点太高突破很难！”这是幻世缘给无欢的诊断。
        
