　　兽灵族，神话时期百族中的强大种族，不靠修炼而是以自身血脉之力在这起源大陆占据一席之地，说来有趣，当今百族中真正强大的族群都是靠着自身血脉之力和天赋立足天地间的，像人族这种什么都没有的弱鸡甚至没有生存的资格。
　　甲称呼兽灵族为禽兽可不是说笑的，这一族的血脉天赋就是兽化，自身化为荒兽，一种能直接化身荒兽的异族，一种把荒兽强悍肉身当成武器以自身意志驾驭荒兽的强大异族。
　　无欢曾经到过兽灵族的族地，甚至一开始他都认错差点把兽灵族认为凶兽，因为他们可以化为荒兽而正常时又和人族极为相似。
　　兽类族的血脉可以融合荒兽血脉，然后自己化为荒兽，只要你够强能承受得住给你一头祖兽血脉，那么你都能化为祖兽了，兽灵族就是这么强，只要有荒兽他们很快就能形成战力，虽然这一族也有很多缺陷但这血脉天赋确实是这一族安身立命的根本。
　　乙带领人族大军浩浩荡荡而来，远远的就传来无数荒兽的怒吼声，一道又一道巨大的兽影从部落的建筑中冲了出来，一时间天地间弥漫着荒兽的凶戾煞气。
　　乙手持长棍默默的看着源源不断涌出来的荒兽，这就是兽灵族，只要有族人有荒兽，那么在最短时间内就能形成战力，可以说全族皆兵全族皆是荒兽。
　　“人族？反应的挺快么！”为首的一头类似雄狮却浑身都是角质鳞片尾如蛇的荒兽咆哮道，两丈高近十丈长根本就是一座小山般，身上的煞气也是所有荒兽中最强的，最重要的是这头荒兽已经跨过了彻地那道坎。
　　“你们走不了了！”乙漠然的看着这头荒兽，或者说兽灵族的强者，要是在平时他们七人至少要来四个才能打败他，如今，他一个人够了。
　　“笑话，既然来了那你们也就不用走了，这片领地我兽灵族要了，要么臣服要么死！”荒兽口吐人言就是兽灵族的特征，当然现在凶兽一脉除外。
　　随着领头狮子荒兽的低吼身后所有兽灵族人疯狂的咆哮着，一时间万兽怒吼凶威惊天，乙身后一众人族不由的握紧了手中武器，他们可不知道什么，只知道不想被灭族自己亲人不想死的话面对这群兽灵族他们必须死战。
　　“战！”废话已经不需要多说，两族相遇终究是要倒下一个的，这就是神话时期的现状，哪怕起源大陆地域广袤无限，但绝大部分都是荒兽的领地，能让族群生存的地域就那么点，如今神庭动乱，曾经的蛮荒边缘反倒成了世外乐土，而偏居一方的人族无疑面对的敌人不会少。
　　大战开始的很快，人族没什么天赋，靠着堪比后世修者“灵动”境的身体素质跟这些单单纯粹的肉身战力都堪比“显圣”“法相”的异族来说差的不是一点半点，如果不是无欢插手，人族根本不会存在。
　　制约兽灵族战力的就是融合的荒兽等级，一般来说终其一生兽灵族的极限战力也就是荒兽被融合时的极限战力，如果你融合的是唯我四重战力的荒兽，那么你一生也就到唯我四重的战力为止，还有融合时荒兽混乱意识的反噬等等，而吞了一整头完整的荒兽和吞了其一鳞半爪那表现出来的战力也不会一样，眼下冲出部落营寨的除了那数千头荒兽外还有近万不人不兽的异类，这就是初步融合的兽灵族人。
　　每一个异族内部都有一套保证自身族群战力稳定的系统，从一鳞半爪直至整头荒兽，这就是兽灵族的修炼体系，无关乎资质，只要你承受得住不被荒兽的兽性所淹没，那么族内的荒兽储备随你用。
　　化为完整的荒兽至少战力堪比唯我，数千唯我在一个彻地境的兽灵族带领下可想而知是股怎样强大的力量，不要看人族数量是兽灵族的十倍多但就个体战力而言唯我境之上的还没对方十分之一，而这已是人族绝大部分的战力了。
　　战斗从一开始就是一面倒，人族根本挡不下兽灵族的进攻，利爪獠牙坚韧的兽躯看着都让人绝望，乙和那领头的狮类荒兽战成一团，两人本就极强一打起来方圆百丈都是禁区。
　　“没用的，区区人族，蝼蚁而已！”兽灵族头领咆哮一爪排出轰击大地之上，顿时地动山摇地裂如网般。
　　“该死！”乙终究还未到彻地之境，他并没有动用图腾棍，在拿起这根棍子时他就知道自己现在的力量或许还不够棍子一击的，他在等，等一个必杀的时机，而在付出身上多了十数道深可见骨的重伤之后他等到了机会。
　　“图腾柱，我人族祭拜你上千年望你不要辜负我族！”乙高举长棍，一头如小山般的狮子一个飞跃扑来，道道幽光在棍体上泛起，一股雄浑的力量直冲乙的四肢百骸，淡蓝色气焰熊熊燃起，在图腾棍的加持下乙步入了彻地境，也就是战体初成。
　　一切看似很久其实不过瞬息间而已，等那兽灵族头领发觉有异之时已经来不及了，一道泛着幽光的棍影当头压来，敲在头颅，头骨应声而爆，摧枯拉朽间如山般的兽躯被这一棍抽成了漫天血沫，余威不尽砸在大地之中，大地如沸腾的海面般波涛汹涌而起，强烈的震波横扫而出无数巨兽被掀飞，树木崩折地覆天翻，大地塌陷化为深坑，整个战场化为一个直径超过十数里深达百丈的巨大深坑。
　　“靠！”哪怕此时乙全身虚托都快站不稳了却还是被这一棍的余威吓到了，更可怕的是这余威还认人，除了兽灵族全飞了外这余威竟然不伤人族。
　　“这就是圣兽大人说的不要拿这神器对付同族的意思吧，这是我人族孕育而生的神器！”乙不由的看着手中长棍。
　　这一战进行的时间其实并不久，但十万人族却有近两万永远的倒在了这片区域，兽灵族一个彻地头领近半兽形武士数千兽化战士化为血泥也永远的留在这大坑之中，兽灵族全面退出了人族的领地，总的来说是场大捷。
　　乙是被手下抬回祖庭的，那一棍已经压榨了他太多的力量和潜能，没有个一两个月他是不用想下床了，而这还是在人族无数天材地宝供应情况下的理想状况。
　　图腾棍依旧安放在那广场之上，这是镇族神器非到万不得已不得动用，这是甲乙丙等人全员商讨后的结果，此次兽灵族吃此大亏他们绝对不会善罢甘休，时间才是最紧缺的。
　　人族领地密林边缘，那大坑边上一道道身影游走在大坑边缘脸上全是忌惮，这样的破坏力想想都可怕，哪怕你千军万马又如何，一击之下尽数死绝。
　　“端坤虽然只是统领中最弱的那几个但他也是统领，一棍之下就被打成血雾，人族不可能有这样的修者，是那根长棍！”一碧眼大汉低吼道。
　　“那又如何，人族手持凶器你又能如何？”冷冷的讥讽枯瘦如骷髅般的身形，晚上遇到指不定当成鬼怪了。
　　“你我三族需要这片领地！”大汉冷冷的看了眼那骷髅般的人。
　　“但伤亡太大的话这笔买卖就不划算了！”一个一头血发连皮肤都是红的男子说道。
　　“一个统领，数千武士，这件事我兽灵族没完，不想加入你们可以离开，但日后这片密林是我兽灵族领地！”碧眼大汉冷哼道。
　　“好，这里以后归你们兽灵族了！”骷髅男和血发男对视一眼后选择离去，不管人族还能不能催动那凶器，骨族和焰血族表示不再掺合，他们是来找根据地的，太过的代价他们不会出。
　　“哼！”几道身影离去了，又有几道身影汇聚在碧眼大汉身旁，他们都是兽灵族强者，此事还没完。
　　“我们直接去人族祖庭，区区先天中阶都没有的族群敢撩我兽灵族锋芒！”低喝中数道身影飞过大坑往密林深处飞去......
　　不知道强敌将至的人族依旧平静的生活中，一个超级大坑就是一个威慑，至少已经没有异族敢贸然进入人族领地之中，几个月来风平浪静而无欢也知晓了此时外界的情况。
　　总的来说镜无缘很敬业，作为一个神棍他是专业的，作为一个魔师他是认真的，用日后的说法镜无缘这是在搞邪教，给百族灌输新的思想，用后世的话来说这就是一场思想的革命解放了百族被禁锢的思想动摇了神庭的统治根基。
　　可以想象当一个人一朝觉醒发现自己乃至自己的父辈祖宗被愚弄千百万年，那股恨意会有多可怕，无数异族揭竿而起推到神殿杀戮羽族，到最后神庭彻底的怒了，无数高阶羽族降临血染天地，一个又一个族群被灭绝，和承接上一纪元积累千万年的神庭相比百族实在弱的渣渣一般，现在神庭在“清理”百族，而清理标准么这需要么，而这就是百族迁徙的原因，天知道什么时候羽族降临毁灭他们。
        
