　　灰蒙蒙的气罩盘旋在在高空之上将耀笼罩在内，明眼人都看得出来，之前铃铛一箭对方还费精力去接，现在却直接一个领域爆发就将四道箭矢化解，对方明显将自身力量提高了数个等级，同样的也表明铃铛有和对方对抗的资格。
　　“靠，不是吧！”此时最伤心的应该是道战了，对方明显没把他放在眼里用的是最初级的光暗之力就把他打发了。
　　铮！
　　铮！
　　安静的广场之上突然响起两道刀兵出鞘之声，一道混合了蓝红双色光焰滔天，一道身影骤然冲天而去裹带着双色气焰与耀错身而过落回了地面，只见云鹤刀剑缓缓回鞘转身望向高空。
　　轰！
　　迟来的巨爆声中耀四周的灰色云旋为之爆碎无形的气罩直接炸裂开来整片天空为之一清，耀抬起手好似要抓住那些消散的灰色气流般，当然是抓不住的。
　　“神庭开拓者曾求学于我大雪山，‘混沌奥义’的本源中有我大雪山‘冰火战歌’的影子！”云鹤嘴角微翘说不出的云淡风轻，但此时他的形象在众人之中绝对是“唰唰唰”的原地暴涨，目测至少高了几层楼。
　　“靠，帅爆了！”道战此时只能想到这个词来形容云鹤了，这一招的风采实在太帅了。
　　“是你们，本该消逝的遗民！”耀黄金般的瞳孔微缩，有趣的人貌似又多了几个。
　　“喂，你的伤如何了？”这时铃铛传音到无欢耳边问道。
　　“还行，战斗的话有点玄！”无欢回答道。
　　“由你正面进攻，我有把握一箭结果了他！”铃铛说道。
　　“没那么容易，这家伙很难缠，单打独斗没几个是他对手。”无欢想了想后道，之前耀的那一掌自己虽然有伤外加真元消耗过大但耀本身也没出什么力，哪怕全盛状态下无欢也没把握能拦得下耀。
　　“很好，就让我见识见识大雪山的‘冰火战歌’到底有何奇特之处！”耀动了，双翼一展俯冲而来对着云鹤就是一掌，黑白双气缭绕将永恒所有的后路尽数封死。
　　“乐意奉陪！”云鹤也不客气一身冰蓝色甲胄自虚空浮现直接将他包裹，带着双色气焰直接迎向耀。
　　幻世缘曾经对无欢说过不要小看了从上纪元存在下来的传承，尤其是大雪山这个可以说是所有不灭传承之中最为悠久的宗门。云鹤踏入唯我和无欢差不多只有短短几十年而已，但他此时表现出来的战力绝对不比那些老牌强者差，真我铠，势，传承，别人有的他都有，他此时的实力竟然比之洛华颜等人还高一线。
　　“靠，我再靠，什么时候元灵域多了这么多生猛高手！”道战此时嘴都快合不上了，云鹤的实力比之自己还高那么一点啊。
　　“云鹤！”此时很多人记住了这个名字，尤其是陷空军的众人，在他们的印象中温润如玉的云鹤人缘极佳但论战力还不如他的几个师弟出名，现在他们才知道是这个家伙低调啊！
　　蓝与红的交汇爆发出极端恐怖的力量，同样黑与白的交汇在攻击力上似乎还比不上云鹤。
　　此时云鹤一身瑰丽的真我铠炎刀冰剑完全控制住了局势，耀一对羽翼与云鹤的刀剑相撞发出金铁交击般的爆鸣却在节节败退，论招式云鹤占优。
　　“看到了没小子，那个小子不简单吧！”幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　“我从没有小看他的意思，云鹤的性格太随和招式间少了份杀伐之气，现在一时占优但不要忘了神庭最强的依旧是那‘混沌奥义’而不是光暗双圣典！”耀没出全力无欢猜到了，在场很多人也猜到了。
　　轰！
　　冰与火再次交汇化为一道光柱冲天而起直接冲散了耀打出的一记猛招，耀再次飞上高空云鹤暴退，二人好似回到之前般再次对峙。
　　“你的‘混沌奥义’呢，是认为我不配么？”云鹤高声问道。
　　“‘冰火战歌’果然名不虚传，你有资格接我这一招！”耀一声低喝抬起自己双手摊开双掌高举，突然高空之上落下两道光柱一道洁白一道漆黑，两道光柱在双掌之上凝聚缭绕。
　　就在耀出大招之际云鹤也动了，蓝红双色气焰如井喷般爆发一道巨大的法相出现在他身后，法相手持一对刀剑随着云鹤的舞动而舞动，顿时，狂风大起一团红蓝风暴在云鹤四周成型。
　　“天地苍茫！”一声高喝声中耀将手中黑白光团揉合在一起，顿时黑白交融化为灰色一种亘古苍茫的古老气息充斥天地间，掌控着灰色气团的耀用力一压一道灰色光柱落下直扑云鹤。
　　“冰轮火舞！”伴随着云鹤的怒喝大雪山神技再现，红蓝光辉顺着转动的冰轮对准高空爆射而出迎击那一道不比儿臂粗多少的灰色光柱。
　　滋滋滋......
　　细密如火炭入水声般两道攻击互相湮灭，在两道攻击的交界出一道道漆黑如墨的空间裂痕布满整个天空，这一击直接打破了空间的束缚。
　　“果然，那个耀不能随意动用‘混沌奥义’，混沌的力量更多的是作为威慑而不是常规手段！”在别人注重云鹤和辉二人对轰结果的时候无欢发现在辉手中的那团灰色光团在变淡也就是量在减少，联想到之前那黑白光柱从天而降无欢不由抬头看向更高处，高空之上那回旋的黑白二气不只是受耀气势影响所化更多的那是耀的领域或者说是他的结界雏形。
　　“铃铛，你能一剑没入云层之中攻击那片回旋的黑白二气么？”无欢传音给铃铛道。
　　“看来你发现什么了！”铃铛也抬头看向高空嘴角浮现一丝微笑，拉开弓弦对准高空，一道青色箭矢带着一条长长的慧尾没入高天刺入那团黑白云旋之中。
　　不久之后传来铃铛惊讶的声音。
　　“那是......磨盘？”突然铃铛一声低呼，附着在那道见识上的一丝灵识反馈回了最后的景象，黑白云旋就好像一道磨盘一样将所有天地元气尽数碾压成最本源的元力，性质就像施展军阵的时候由队员提供的那种本源元力般。
　　“这家伙是顶着一支军团提供的元力在和我们战斗！”铃铛郁闷的将自己看到的情形告诉了无欢。
　　“就这样干耗果然不行！”无欢抬头看向耀，只见耀嘴角露出微笑，有着一支军团提供的元力支持他根本不怕和谁拼消耗。
　　“该结束了！”耀突然一声大喝双掌悍然下压手中那团灰色光团直接打出，光团落下摧枯拉朽直接冲入云鹤冰轮所扫出的光辉之中，一道光线如分水珠般将云鹤的战技彻底分开露出了底下的那冰轮。
　　喀喀喀...嚓...
　　轰隆隆......
　　爆响之中云鹤的战技轰然倒塌崩散化为天地元气消散，巨爆余波横扫一道红蓝身影被击飞回来，烈心忧，司侯命立刻冲出打出战技阻挡余波靠近，带着那道身影急速退回。
　　当云鹤回来的时候一身真我甲胄早已溃散，云鹤整个人靠在烈心忧身上气若游丝，最终云鹤还是败了。
　　“不过如此！”冷漠依旧高傲的声音缓缓传来，从始至终耀依旧从容。
　　“抱拳了各位，我不是他的对手！”云鹤对众人歉然道。
　　“云鹤兄客气了！”纵云缺，洛华颜齐齐回礼，云鹤已经用实力赢得众人的尊重。
　　“无欢兄可惜了，你本可以与他争锋！”云鹤看向无欢可惜道。
　　“你还是先顾好你自己吧，再不调息你的伤短时间内好不了！”无欢摆摆手，他知道云鹤想说什么，其实他根本没有与耀有什么冲突也没兴趣替众人出头。
　　“你们看的也够久了还不出现么，野兽们！”突然耀看向远处一声低喝声音传遍整个山峰，众人不由的也看向那个方向，那里是万兽军拦截莱茵的方向，此时众人才发现万兽军的那群兽人好像都没出现。
　　“当光明与黑暗交汇之时，兽神的荣耀由吾等捍卫！”轻声的吟唱在广场上响起，最先出现在众人面前的是一白衣飘飘的倩影，在她身后还跟着三道身影缓缓走来，更远处众人看到了战千岳也看到了莱茵以及一众万兽军所属。
　　“兽星海！”走在最前面的四人绝对是兽星海的凶兽，在场不少人见过梦怜所以不会认错。
　　“那是......兽神的徽记！”当有人看到梦怜额头的花钿之时不禁霍然变色，不仅梦怜她身边的三人额头都绘了一道极其玄奥晦涩的图案。
　　“兽神卫！”不知谁喊了一句人潮之中顿时传来一阵哗然声，竟然是兽神卫。
　　兽星海是星际公认的第一势力，内部虽然很松散各族为政，但所有势力共尊兽神殿为唯一共主所有凶兽、兽族齐拜兽神，而兽神卫这个称呼对于所有凶兽乃至兽族来就说是无上荣耀，兽神卫捍卫兽神荣光，同样的任何一个兽神卫绝对是同辈无敌的存在。
　　“很好，我还怕你们这群肮脏的野兽不来了！”耀伸展双翼高天之上那道黑白云旋旋转的速度更快了。
　　
        
