　　无欢进入这海神试炼的目的是来找亚德伦的，现在又得加上贝儿他们了，结果事先阿尔杰交予用于联系众人的灵器上不仅没有亚德伦他们的消息连贝儿等人都没有还好生命信号都正常，所以要么上去了要么出去了，但以他们的实力来看上去的可能性很大毕竟自己被困角斗场两天了。
　　无欢只觉莫名的火大，本来的计划现在全乱套了就因为这海神城的区别对待。
　　“人族，看来我运气不错么！”就在无欢郁闷之时身后传来一道惊喜的声音，当无欢转身之时那人本来的欢呼变成了惊呼，紫金色的鳞片代表什么谁都清楚，不用看这家伙不是自己能对付的。
　　“伪皇级的海族！”无欢正不爽又碰到来挑衅的，好吧，只能替这位仁兄默哀了。
　　新的一枚鳞片出现在无欢左肩之上，相比起其他淡蓝色的鳞片这枚鳞片明显蓝的更加深邃，看来不同等级的修者所拥有的鳞片颜色很不一样。
　　就在离无欢几十里之外玄离脚下躺着一片海族，无数道蓝光乍现，纷纷没入玄离体内，虽然不知道他收集了多少想来不会少。
　　“现在应该足够了！”玄离直接转身往最近的西海之门走去，而无欢此时正好往北边前行，就差这么一点二人错过了。
　　海神试炼是为海族准备的，身为异族的无欢被差别对待这让他很是不爽，我让你这个试炼完成不下去，越想越火的无欢开始了自己的扫荡之旅。
　　有资格进入这个试炼之地的修者其实都很精明，有一些真皇或者彻地初中阶的高手妄图守株待兔就堵在四海之门等人上钩结果在一些有心人的推动下被围攻了不得不离去，有此教训一众试炼者们很自觉的分散到海神城内各处进行狩猎，只是相对而言四海之门附近修者还是很密集的，而为了公平新进入的修者会被随机扔到城中某处且大部分比较偏远，越远的实力越差，进入试炼的四海之门只要鳞片数量而不管修者质量，这也很容易吸引众多处于中间层次的修者看到希望，外围人更多只是比较分散而已。
　　无欢的目的很简单先把四周扫干净了再解决中间的，有战兵兽这些眼睛存在方圆数百里的大城并不是不能横扫一遍。
　　“找到了！”通过灵魂链接无欢“看”到了一个海族的身影，然后就没有然后了，替这座城中大大小小的海族们默哀吧。
　　无欢在行动，那些陆陆续续进入这座城市的众人也在行动，能通过角斗场进入城中的异族普遍比这些海族强大不少，所以在异族大量涌入的情况下众多海族就遭殃了，不同于无欢的手下留情这些其他势力的修者不介意手中多几条海族的性命，之后大批量海族也冲了进来局势开始变的很混乱。
　　局势乱不乱其实和无欢的关系不大，看到一个修者，收，看到几个修者也是收，两败俱伤的两批人继续收，局势越乱无欢扫荡的效率越高，此时无欢视野中整个左肩都快被鳞片占满了。
　　没有了鳞片的修者们不管是异族还是海族都疯狂了，鳞片就是通行证是身份的证明，在没有鳞片的情况下，三个时辰，三个时辰没有鳞片就会被这座城自动判定为入侵者，对于入侵者一般会怎么处理就不用多说了，不断有人的鳞片被夺走这就造成了这场狩猎会越来越乱越来越疯狂。
　　当无欢肩头的鳞片突破两百之数时变化发生了，新加入的鳞片不再增多，原先有的鳞片颜色开始加深，这变化其实很小还是在无欢无意识的收割鳞片时发现的。
　　“加深后的鳞片与普通鳞片有何区别？”对于海神或者对于那些通天老怪们来说他们不会做什么无意义的事任何事肯定有其理由才是，所以无欢想看看最后会发生什么。
　　整个海神城就是一座空城，道路两边的房屋充斥着岁月的痕迹，无欢经过几间屋子看过，除了墙体因为某些原因还完整外内部空空荡荡的，岁月之下哪怕有什么东西也该腐朽了。
　　不止无欢其实很多修者也冲进这些房屋内看过，坚硬的墙壁与大地整个融为一体不曾腐朽，期待中的所谓秘宝根本没有，而且整座海神城内连一棵树植物都没有，有的只是一大片空地一些残留的痕迹可以看出这里曾经有过植物的痕迹。
　　中间，位于城市中央的海神殿宇那里才有遗宝和机缘，而要进去那就需要鳞片，短暂的安静过后更剧烈的大战开始了，不断有人集齐所需的鳞片冲过了四海之门，更多的是在四海之门前被人阻击生生抢走自己拼死搏杀后所收集的鳞片连带着搭上自己的命。
　　单打独斗已经不适宜此时海神城内的一切，人们开始有组织有目的的进行联合，同一个势力，不同散修之间，因为各种各样的原因无数支队伍开始产生进行有指挥有部署的收割其他修者的鳞片。
　　然后无欢能找到的独行修者越来越少，每一次碰到的或被碰到的都是一支支队伍，人数从数人到十数人不等，再然后无欢肩膀上的鳞片以可见的速度变成深蓝色有种往暗金色变化的趋势。
　　轰！
　　一声巨爆惊天动地，远远的传来数道厉喝声然后是澎湃如海的天地元气波动冲击波夹杂着气浪横扫四方而来，无欢本来没在意就从边上走过，但是一道余波不知是有意还是无心恰好在无欢边上扫过，然后无欢停下了脚步那群人也停止了战斗。
　　“魂兵皇！”不知谁喊了一句然后众人齐齐后退一步很是忌惮，但是在看到无欢肩膀那枚耀眼的紫金鳞片时众人不自觉的又往前踏出了一步战意熊熊。
　　“怎么，有事？”无欢笑了，这群人没傻吧，同样一枚鳞片紫金和金色的没什么区别至于为了这东西找自己死磕么！
　　“拼了！”结果出乎意料之外，这群人还真敢动手，两波人呼喊着朝无欢扑来，漫天战技狂飙如狂风暴雨般扑来，这群人是真的死拼了。
　　“有问题！”以无欢对这做海神试炼的了解绝对的又有什么情况是他不了解的了，利益和付出成正比这群人就是佐证。
　　“魂兵皇无欢在此，他有紫金鳞片！”有人扑上来了也有人落在后面扯着嗓子大喊，很快的一道道声音接龙般传开到最后无欢只听到“紫金鳞片出现了”。
　　一群人来势汹汹扑杀而来无欢自然不可能坐以待毙，一掌横推而出沿途崩碎战技落入人群之中轰飞高手无数，完全纯化的真元对上这些不过伪皇或者唯我九重的真元哪怕量上无法相比但在质上无欢的真元就是一铁块而对方却是重上无数倍的棉花或木片。
　　一掌轰出大群人顿时一阵人仰马翻的躺了一地，但在这时远处传来阵阵破空之声，那些被吸引过来的人到了，看到无欢的身影想都没想直接出招，漫天蓝色光雨之中无数海族异兽咆哮巨浪翻腾而来，这批人不比之前那批人差。
　　“崩天！”漆黑如墨的掌印冲天而起仿佛一掌擎天镇压漫天恶兽般，光雨消散巨浪崩塌，无数巨兽在掌印之下灰飞烟灭，一掌之力横行无忌直接把赶来的人给轰了回去。
　　无欢没有追击没有腾空而去因为他被包围了，四周远处屋檐之上人影幢幢身上腾起的气焰连成一片一个个目光不善的看着无欢，方圆数十丈内只有无欢一人面对四方之敌。
　　“魂兵皇，久仰了！”四面人群之中这时走出了几个人外带跟着数十人，这些人一个个气息雄浑异常各不相同全是伪皇之上，尤其是那几个领头的竟然是真皇和彻地的高手，他们本应该已经进入四海之门才是。
　　“我好像没这么大的面子让你们如此大阵仗吧！”无欢一直很疑惑为何自己如此受“欢迎”。
　　“看来你是真的不知道了！”开口的是一类人海族手中一柄长剑剑意凛然正是浪涛剑道的气息。
　　“怎么说？”无欢更好奇了。
　　“有人猎到紫金鳞片走入四海之门，之后直接踏上第三重宫殿并赐下宝物刻于四海之门旁的石碑之上！”开口的是一个顶着鲨鱼头的海族，境界在彻地之上。
　　“哦，谁这么幸运改天认识认识！”无欢笑道。
　　“裂岩，他的对手是落星剑皇辰禹！”又一个一身全身狰狞甲壳好似一只人形大龙虾的家伙说道。
　　“什么！”辰禹与火灵麒交好与无欢关系也不错昔年也一起在兵锋军时一起闯荡过，虽然他晋入真皇回归了星耀军团但众人间的交情未断。
　　“所以，你认命吧！”最后一个是真皇级的海族笼罩在一层纱衣般的长袍之内曲线有致声音悦耳而冰冷。
　　“找死！”无欢不知道辰禹现在如何但这群人是真的准备围猎于他了，高额的回报足以让他们拼命，该死的海神城果然把差别对待推到极致，这样激发异族与海族之间的纠葛就不怕海族被所有异族联手灭个干净么！
        
