　　穷奇本只是半兽化，整体还维持着人形，而当无欢引发怒意之时整个人是真的爆了，一声怒吼已是巨兽的咆哮之声响彻云霄。
　　兽有着庞大而坚韧的肉身，有着可以让更多的真力更大量流通的渠道，一声怒吼气势惊天，一阵狂风席卷四方更是将无数大树连根拔起，挥手间就是一场天灾。
　　“我都说了，小心被烧坏脑子！”无欢也是有点无语了，释放自身魂力压制着处于狂暴边缘的穷奇。
　　“想不到，你也领悟的是虚境，我早该想到了，万兽谷的修士以全面著称！”苏哲惊叹于穷奇所爆发而出的力量，但就这依旧不能让他忌惮，他是苏哲，赤云王麾下封侯强者。
　　刀起，漫天红霞弥漫将整片天空渲染的一片嫣红，刀魂加法则加自身意境苏哲营造出了自己的领域雏形，以天地之力压制穷奇的疯狂暴走。
　　从苏哲刀起到漫天红霞降临看似很久实则时间极短，穷奇依旧处于怒火冲天的边缘对着苏哲就是一声惊天咆哮，五彩旋窝在他口前汇聚，一颗五彩光团孕育而出，而就在红霞降临之时穷奇口中那颗咆哮弹也冲天而起，纯粹的巨兽力量对上修者之中的高阶强者，这就像野兽与生灵的交锋一般，或许钟力也想不到战况会如此的一波三折，那头凶兽底牌不断竟然逼的自家侯爷到如今这个地步。
　　“哈哈哈，想不到会有如此意外的收获！”就在钟力为战况所忧心之时，一声如夜宵般刺耳的狞笑突然响起，不知何时少女脚下的影子在拉长，一道身影从影子中站起，而那少女却好像掉入了泥沼中一般在下沉。
　　“酆江，你好大的胆子！”钟力一声怒吼片片雪花在手中汇聚，看也不看扔向那黑影。
　　“苏侯爷脱不开身，我的胆子也就大起来了！”带着刺耳的尖锐笑声少女被吞没在影子之中，钟力片片雪花击穿了那道黑色身影却对那人造成不了多少伤害。
　　“放了我家小姐，你魂影域承受不起我家侯爷的怒火！”酆江是黑暗系法则修者，一身法术诡异莫测是魂影域主手下看不见的那柄尖刀，侯爷麾下也就小妹克制他，哪怕自己兄弟几人战力在他之上却完全奈何不了他，此时自家小姐落入了此人手中，而他的主子魂影域主和自家侯爷那是死敌啊。
　　“苏侯爷的怒火在下承受不起，但看在你家小姐的份上他应该会暂歇雷霆之怒吧！”酆江刺耳的声音继续说道。
　　“你们到底想干什么？”此时侯爷正和那凶兽死斗不能脱身，而酆江显然也是抓住了这个空档而来。
　　“自从我家公子见过苏小姐之后那是茶饭不思啊，我家侯爷爱子心切，我等作为下属自当要为我家大人分忧！”酆江一直笼罩在黑暗之中唯有他那刺耳的声音传出。
　　“找死！”钟力当即气的炸肺，谁人不知自家小姐不能修炼是侯爷掌上明珠，而为了给小姐延寿侯爷甚至和赤云王做过交易，酆江的意思就是他身后魂影域主的意思。
　　“你，当真是找死！”而就在这时一道平静但内里暗潮汹涌蕴含杀气的声音突然响起，不知何时苏哲就落在酆江身后，红光一现万千刀芒挥洒而下将那黑影绞成了碎片，而那少女却已是了无踪迹。
　　“属下该死！”此时钟力才明白他被酆江诓了，他早已带着自己小姐离去，那身影只是一个障眼法。
　　“把玖村他们叫来！”苏哲表面平淡，但追随侯爷这么多年的钟力知道侯爷已经杀意滔天了。
　　“你可以走了！”苏哲转身对此时才飘然落下的穷奇说道。
　　此时的穷奇身上看不出什么痕迹，气息依旧强盛好似之前的二人大战没有一丝影响般，钟力不知道最后二人的碰撞产生了怎么样的火花，但是他知道，自家侯爷和这万兽谷的凶兽强者战平了。
　　“看情况我是被利用了！”穷奇突然说出一个很莫名其妙的理由来。
　　“你......”钟力欲言却被苏哲打断。
　　“此事与你无关，请吧！”苏哲语气清冷下了逐客令，眼见穷奇这样一个强大战力被自家侯爷拒之门外钟力有点着急了，魂影侯是一个不下于自家侯爷的强大存在，赤云王朝一王四侯中那位与自家侯爷齐名仅次于那活过悠久岁月的第一侯而已。
　　“你找他们麻烦我也想讨个说法，此事你并不能替我决定吧！”穷奇有点胡搅蛮缠道。
　　钟力有点看不懂了，穷奇表现的好像过于热情了，这是与一个侯爷为敌不是什么阿猫阿狗的小角色啊！
　　“你的打算你我心知肚明，不错，魂影侯是对万兽谷征伐最为积极的一位，哪怕他掳走我的女儿但不代表我会给你重创他的机会！”苏哲冷然道。
　　此时钟力才恍然大悟，穷奇的目标是魂影侯，去讨个说法隐隐有合作之意其实都是借口，减除对万兽谷最为主战的威胁才是目的。
　　“不要这么迂腐好吧，你我目标一致哪怕暗里合作也行！”穷奇说道。
　　“你我本属敌对势力，你的去留苏某无权干涉，找谁的麻烦也是你的自由恕苏某不奉陪了！”说着苏哲带着钟力转身离去。
　　“这家伙还真是......”穷奇顿时有点无语了。
　　“笨蛋，还不追上去！”无欢对穷奇喝道。
　　“但是老大，他拒绝了！”穷奇不爽道。
　　“你又不是他手下这么听他做甚，而且你哪只耳朵听到他拒绝了，找谁的麻烦是你的自由，懂不，自由！”无欢对穷奇有点无语了，连这么简单的话术都听不出来么，既不给他人留下口实又能达成合作意向。
　　“哦哦哦！”穷奇顿时反应了过来，扔出自己的车架招来追风兽牵引，只见澜都很自然的坐在赶车的位置上一副随时出发的表情。
　　“侯爷，他跟上来了！”飞驰的战舰之上钟力回禀道。
　　“不用管他！”苏哲瞥了眼钟力，钟力了然的离去。
　　战舰破空而行，穷奇的车架同样有这能力，而以追风兽拉车论速度甚至比战舰还快，几乎前后脚的二者先后破空而出横跨不知多少距离之后出现在了一片荒芜的山脉之上，此时这里早已有三艘战舰在此等待，三道颜色各异的流光从三艘战舰之上飞起落在苏哲战舰之上。
　　“又是三个能使用法术的强者！”穷奇暗暗咂舌，果然越靠近第三重海修者的质量越高。
　　战舰之上，苏哲端坐主位，在他面前站着四道身影，从左往右钟力站第三个位置，在他之后是一白衣丽人，在他之前是两个气质不一的男子。
　　没有多余废话有没有什么不同意见，苏哲起身四人跟随战舰随之全力发动飙向远方，过了这片枯山就是那魂影域地界。
　　对于远远吊在身后的穷奇车架那三人不是没有疑义，在钟力简单解说之后众人眼中顿时闪过丝丝精光，不管对方出发点是什么，有此强援绝对的能让魂影域的人吃个暗亏。
　　魂影域是赤云王朝麾下大域，毗邻苏哲势力范围，二者之间常年争斗不休，势力可以说得上不相上下，此次他们掳走苏哲女儿只不过是把争斗等级提升了而已，或者说那位魂影侯认为有把握在争斗中占据优势。
　　魂影域的名称中带着一个影字，而影是黑暗一系的延伸，所以整个区域是一个黑暗系法则极为活跃的区域，这种有着某一法则特性比较明显的区域比之普通区域更让修者垂涎，而能占据这样一个区域那个魂影域主想来也不简单。
　　坐在追风兽拉的车架中风驰电掣般的划过天际，沿途所感应到的环境真的很特别，这就像星空下十大超级位面中的雾夜位面一般很适合暗系修者修炼。
　　穷奇让追风兽放慢了速度，自己可是和苏哲没有一点“关系”的，一起出现的话就不太好了是不。
　　相比起苏哲一行的马力全开，穷奇这边就显的有点不慌不忙，一路上穷奇都在回忆和苏哲一战的经过，封侯和封侯之下的差距是全方面的，不管是从力量，还是境界，感悟，意志等等皆是全方位的碾压，除非有自己这般已经算是违规的力量支撑着，否则，封侯之下皆是蝼蚁。
　　“如果我的力量再强大一些的话，靠着力量优势战斗的也不会这般艰难！”穷奇感叹道。
　　“是不是在想彩麟啊！”无欢突然冒出这么一句来。
　　“是啊，有她在，信仰之力不缺，我的界力将比苏哲的界力更强大！”穷奇随口答道。
　　“原来我在你心中就这个作用啊！”就在这时一道有点不高兴的带着点幽怨的很悦耳动听的声音在穷奇耳边突然响起。
　　“彩......彩麟！”穷奇只觉背后一股寒气在狂冒。
　　“等等，你是大陆上的那个彩麟还是大世界的那个彩麟？”这时穷奇突然反应过来了。
　　“你说呢！”彩麟的声音听不出喜怒之色，穷奇只觉天空的之上的乌云更黑了。
        
