　　风从远处吹来伴随着轰鸣巨响一道巨大黑影冲天而起朝“无尽深渊”扑来，那是一头如山般巨大的异兽，蝠翼遮天鹰爪深寒如虎般的身躯发出阵阵凄厉的哀鸣。
　　只见这头异兽头也不回的飞过悬崖冲入了“无尽深渊”，凌空飞渡不知多少千里之后无力的掉落深渊之中，这么一头威势不下大帝的荒兽就这样被无声无息的没了。
　　“这到底怎么回事？”无欢从未见过有什么荒兽会这般奋不顾身的扑向绝地的。
　　“这里更像是‘无尽深渊’的对面！”也就是说这里应该就是那未知之地深处了。
　　跑了进去又被负山龟带了出来无欢只能再跑一遍，本着够醒目够有特点的原则无欢把动静有多大搞多大，一个直径百里波及范围超过千里的超级龙卷风开始在大地之上肆虐着，可惜修者没引过来荒兽倒是一波接一波的没完没了了，敢冲击这超级龙卷风的都是那些很有自信的存在，清一色彻地巅峰级的荒兽，这些可是那种可以轻松摧山断岳的存在一个个奇形怪状的身上远古荒兽的血脉特征很明显，数种常见荒兽特征混杂什么的不要太好认了。
　　横行无忌久了容易遇到硬茬，一道勾连天地直径近数十里的巨大风刃竖斩而来直接把无欢外围风圈劈成了两半，一条色彩斑斓长着四只巨大羽翼头上长着一独角的千丈大蟒冲到了无欢面前，看那架势和气势已经极为逼近通天之境了，看到它身下四个大肉瘤般的存在没都快化蛟了。
　　“拿你来试试我的极限！”这头异兽绝对的是无欢见到最强的存在，自从沟通虚境之后无欢还未真正大战过。
　　在这羽蟒眼中吞吐无尽元气的无欢与那些经日月精华而生的灵粹没什么区别都是大补之物，卡在当口的它急需这种灵粹助自己一臂之力的，所以从一开始这就是一场掠食者之间的较量。
　　“呼！”奇怪的嘶鸣声中无数风旋在羽蟒身旁形成，四翼一展刹那间无数道风刃铺天盖地而来，每一道风刃比无欢人还高风元气极为的凝实，一种堪比真元却又不是真元的力量，快，无坚不摧，锋利这就是风刃的给无欢的特性。
　　风刃又急且密，躲得过的躲躲不过的无欢一拳轰碎，打在那上面真和打在钢刀上一般，再看看这羽蟒的体积和所能容纳的力量，无欢想想还是自己主动点吧。
　　真元激荡一个踏步瞬息间横跨与羽蟒之间的距离出现在蛇头于羽翼之间的区域，一拳轰出拳劲爆发如山一般砸在羽蟒头上，千丈大蟒整个被轰的偏离位置头部连同上半身整个位移百丈出去，然后一道山脉般巨大黑影横抽而来，那条巨尾快的惊人直接砸在无欢身上，顿时如流星般被轰到地上去。
　　“这一尾比那狼帝一击还强数分！”无欢松松手真元运行如圆挡下了羽蟒的一尾，这一抽还真是力道不小啊！
　　“荒兽靠的是自身的本能天赋近似于神通一般，这蛇控风肉身也极为强大恐怖，没有绝对的力量怕是压不下它！”幻世缘道。
　　“那就试试看了！”以虚境之意调动真元，无欢不求全部调动只求运如臂指一般的掌控，真元无尽只取部分而用，一座座巨大的山峰凭空出现在高空之上对着羽蟒直接砸下。
　　如山脉般的巨蟒嘶鸣间四翼舞动狂风如刀轰向那座座血色山峰，凝实的真元“兵之意念”让座座“葬峰”硬如金刚坚不可摧，从天而降砸下直接把羽蟒从高空砸了下来，蛇躯扭动间山岭崩倒大地崩裂，一些葬峰更是被扫飞轰塌了大片大片山峦。
　　风起，被打落尘埃的羽蟒想要重返高天无欢探手，一只由无数灵兵混杂而成的大手探出直接抓住了蛇头，但在刹那间蛇身扭动反卷而来，然后一个高达千丈的巨大金色身影拔地而起，蛇躯整个缠了上来。
　　五彩斑斓的蛇躯蠕动着，鲜艳的鳞甲在法相之躯上刮起阵阵火花，身在法相之中的无欢双臂紧握蛇头大有捏死它的架势，但身为荒兽身躯何等恐怖整个蛇颈坚韧无比以无欢的力量根本不可能掐死羽蟒。
　　“你真当自己是体修啊！”幻世缘无语了，明明有无数种方法偏偏用最不靠谱的。
　　“我知道，就想试试这气血能给我多强的力量！”无欢一声低喝体内星空中心脏区域的大片星宇骤然冲起璀璨蓝光，顺着筋脉般的星河蔓延开来，然后无欢只觉一股实实在在的力量充斥四肢百骸道道气血冲天汇聚成了深蓝色的气焰。
　　咔咔咔......
　　在那彷如能一拳打爆一颗星球跺脚地动山摇般的恐怖力量之下被无欢双拳紧握的羽蟒传来鳞甲不堪重负的挤压声，突然，缠绕在法相身上的身躯变的更紧了，四只巨大的羽翼疯狂扑腾着把千丈法相直接拉离了地面，没有大地借力无欢的力量凭空下降数个层次，这羽蟒有着不低的智慧。
　　“小样，我可不只是有力量而已！”无欢一声低喝真元动，一双巨翼从法相背后暴起，这哪是什么羽翼根本就是两片由无数灵兵混杂而成的铡刀，伸缩间直接散开斩向羽蟒。
　　高空之上的厮杀早已惊动了方圆千里内的所有生灵，无数荒兽抬头看向高空，恐怖的威压让它们不敢嘶鸣近乎匍匐着往远处退去，而几道黑影在林间急速游走跨过了这些正在瑟瑟发抖的荒兽们朝战场赶去。
　　双翼暴斩而来倒映在羽蟒双眼竖瞳之中，五色烟霞突然从它嘴里腾起对准方向就是一喷，顿时，一片五彩迷雾在狂风中弥漫开来，最先斩入的双翼好似遇到火的寒冰般诡异的融发开来，五色烟霞飘过无欢法相双臂骤然被消融大半。
　　“毒！”几乎本能的一个词从无欢脑中跳出，毒不可怕但是这种来自顶级荒兽本命毒气那就另当回事了，这种毒气可是堪比触碰到了水之法则的变种毒气了。
　　无欢本能的松开了一些力量羽蟒趁机挣脱开了无欢的双臂，四翼一展风刃无边落下，身躯一震借着无欢的法相之躯直接弹了出去，蛇游半空就此远去。
　　“这些毒气！”无欢将法相变成了一道巨大的火焰，将那方圆百丈的毒气尽数笼罩焚毁但这些毒气却很难被消灭费了无欢老大力气。
　　“你们两个在我回来前不准离开！”留下一道魂识传入下方两个修者识海之中无欢骤然远去。
　　“靠！”此时林荫之中的二人真不知该哭还是后悔了，自问藏的很隐秘的二人还是被无欢发现了。
　　而这一等就是整整一天一夜，无数次二人都有想要离去的冲动，但那识海之中的那道魂识让他们生生压下这样的冲动，那简直就是炸弹啊！
　　当无欢脚踏一条数十丈的羽蛇回来之时二人也算认命的往无欢靠近而去，就这位的手段他们根本逃不了也走不了。
　　“见过大帝！”二人恭敬施礼，因为无欢显露出的气息就是大帝级的，那种法则之力随着元气吞吐不住改造修者自身的气息。
　　“这里是哪里？”无欢问了自己最想知道的问题。
　　“这个......”二人对视一眼有种被耍的感觉。
　　“回答我！”无欢语气一重哼道。
　　“未知之地深处，核心区外围！”二人还是老实回答道。
　　“还好！”还好过了“无尽深渊”这点无欢比较庆幸。
　　“现在什么时候？”无欢又问道，因为无欢不知道自己掉坑里掉了多久，一切计量时间和通讯的设备啥的全部报废。
　　“啊！”二人再次对视一眼，这是一位闭关闭的极为久远的大帝......
　　“两千年？我掉坑里呆了近两千年！”无欢得到的消息让他郁闷不已，因为时间过的实在是太久远了两千年就这么过去了。
　　“你们来自那个势力？”眼前二人不是人族却九成九类人只是身上多了些自然生长的花纹而已。
　　“回禀大帝，我们兄弟二人隶属‘截铠’！”其中一人道。
　　“没听说过！”这个组织无欢真心没听过。
　　“我们算是新晋组织成立不过三千年而已！”那人有点尴尬的解释道。
　　“说说现在的局势吧！”新晋组织也就是说头领也不会太强可以无视略过，而无欢最想知道的是这两千年来未知之地深处有何变化。
　　“是！现今大型一流组织三十个，二流至三流的总计一百一十三个，一流组织中已知有神级大帝的不下十五个，十五个组织以核心禁区为中心环绕分布在内围最深处，其他组织零星分布在内外围之间！”那人详细说道。
　　“最近有没有什么新晋崛起的强者之类的，十五个神级大帝？”无欢继续问道。
　　“除了老牌十大神级大帝外近千年来陆陆续续崛起了另外五个神级大帝，‘永夜’的杀神大帝，‘神狱’的神圣大帝和神狱大帝，‘灵风’的神风大帝，‘惊海’的神鲲大帝！”
　　“杀神大帝，神风大帝，神圣大帝，神元大帝，神鲲大帝？”无欢好奇问道。
　　“杀神大帝也戈，神风大帝风飘絮，神狱大帝吉萨，神圣大帝耀·神，神鲲大帝芒古！”
　　“什么！”
        
