　　一道红线沿着无欢刀痕斩过的痕迹缓缓浮现在暴戾龙的鳞甲之上，那不是血痕而是因为高速划过而在鳞片上形成的高温痕迹。
　　巨大的龙头缓缓低下巨大的竖瞳看向刀斩大地半伏着的无欢，貌似这惊天动地的一刀没什么效果么。
　　“暴戾龙以强悍肉身闻名，同级修者......难伤！”凤霓裳低声自言自语道，可话未说完一条血光暴起顺着无欢斩出的斩痕血雾喷洒而出顿时一股芳香弥漫开来止都止不住，龙类竖瞳顿时滚圆起来巨大的暴戾龙躯好似泄了气的般不断的缩小着不一会就恢复到正常的人形，无欢一刀直接把这妖族大汉踢出了二段身状态，一道血线从左肩到右腹差点把整个人都给劈开了。
　　“老子就不信劈不死你！”收刀扛在肩膀无欢霸气的直视不远处的妖族大汉。
　　“怎么可能！”对自我肉身极端自信的家伙在被破开防御后信心都有点动摇了。
　　“怎么不可能，世上就没有老子斩不断的东西！”无欢依旧霸气鼻孔朝天傲气十足。
　　这时远处浓烟滚滚笼罩十丈方圆，一道修长身影飘然而退那黑雾也瞬间消散开去露出了原天宗那魁梧的身形。
　　“韦恩你受伤了？”原天宗气息起伏略大显然在虎啸手下没讨到好，但此时他更在意韦恩胸口的那道斩痕。
　　“佑赫，看来你的战果不错么！”无欢对退到自己身边的虎啸道，从外表上看虎啸是一点事都没有。
　　“嗯，你还活着啊！”虎啸瞥了眼无欢好蹦出一句让人火大的话。
　　“还能好好说话么！”无欢气结。
　　远处火海暂歇凤梧退回凤霓裳面前，一个人面对数个异族高手的围攻让这位凤凰一脉的高手有点吃力也很狼狈。
　　“怎么人数少了这么多？”原天宗扫视一圈发现围堵的人数略显稀薄对一手下询问道。
　　“都被那群荒兽吃了！”荒兽吃人当着众人的面一口一个的让一众异族高手心有余悸。
　　“吃，吃了！”原天宗眼角都在抽搐，自己好不容易拉起的队伍就这样被一口吞了部分。
　　“凤小姐看来在下这次是拿不到想要的东西了！”原天宗对凤霓裳笑道，好吧这个时候还能笑出来也算心理素质强大了。
　　“有机会的，到了第三区价高者得！”凤霓裳笑道，这次费力和虎啸他们同行果然是正确的。
　　“希望吧，此去第三区无数万里，我绝不是最后一波，在下很好奇究竟是什么让凤小姐有如此底气携宝独自上路？”原天宗透露了一个重要的信息，此事没有想象中的简单。
　　“还有两位，在下承认你们很强，但也仅仅很强而已，前路漫漫高手无数希望你们能一直平安走下去！”临走前原天宗对无欢二人提出了忠告，前路不太平。
　　......
　　“额，凤小姐我们需要谈谈！”出了峡谷一片草坪上虎啸去看着暮雅顺道盯住凤梧，无欢邀请凤霓裳四处走走看看风景聊聊天顺道准备杀人。
　　“好吧，我承认一开始没说清楚，但这是我们商会的秘密这点吴焕先生应该理解才是！”凤霓裳一开口就把主动权拉到自己这边。
　　“你们的秘密我们没兴趣知道，但是你没把我们会遇到的威胁交待清楚，未知的才是最可怕的！”无欢道，“弄不好我们也是会杀人的！”
　　“这片大地危险无处不在，告诉你们前面各方势力拦路和修者拦路本质上没什么区别吧！”凤霓裳一直很淡然，现在他们就是一条绳上的蚂蚱谁也跑不了。
　　“说吧，整件事来龙去脉！”无欢也知道这点所以很郁闷。
　　“很简单，走到第三区就是我们赢了！”凤霓裳说了一个很简单的理由同时也是很难完成的条件。
　　“都有谁会出手？”
　　“不知道，或者说谁都有可能！”
　　“好吧，要是来个彻地高阶哪怕是中阶中期以上的我们都得歇菜！”
　　“争斗以彻地初阶为顶，我凤凰一脉不是泥捏的！”
　　“其他势力更加不是，凭你一脉很难！”
　　“飞禽一系加上兽星海大部呢！”
　　“有点看头，最后一个问题为什么是我们？”
　　“遇到的！”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“我们要加价！”
　　“可以！”
　　......
　　众人再次上路，从第二区开出来至今三四个月了这段时间已经足够想行动的各方势力展开行动了，那传说中的天武图录据说能化腐朽为神奇哪怕仅仅是一道有关的信息也吸引了大批大批感兴趣的势力赶来，数十头恐怖的荒兽加四个不弱的高手这样的组合让九成势力选择观望或者结盟，修者中罕见的成百之上的彻地修者组成的队伍出现了，一出现还不是一两支。
　　一路狙击的强度出乎意料的大身陷包围圈那是常有的事，高级灵武，铭文法阵，各种各样的异族战技轮番上阵，相当一部分无欢都是闻所未闻见所未见的，很恐怖！
　　一路打一路杀众多荒兽死了不少也有一些选择离去害的暮雅大哭了几场，然后虎啸怒了，杀意全开魔虎虚影横扫四方杀的一众修者心胆俱寒，除了体修克制点虎啸外连少见的魂修都被虎啸杀意所摄死的最快。
　　连场恶战无欢的境界倒是越发稳固，本来需要数十年稳固的彻地一重境界在飞速的扎实着，吞吐天地元气用储存在结界内的真元对敌将整个结界用真元来来回回冲刷无数遍彻底的稳固下来，这样的好处是无欢结界内所能蕴含的真元再次翻番结界在飞速膨胀着，一力降十会用雄浑真元压人的爆发式战斗方式无欢用的是得心应手，狂狮之名倒是被传的很远。
　　数十头荒兽此时只剩下一半，最强的赤血猿，五彩孔雀，七色鹿和绝地熊都在，影猫，二尾灵狐，小羊，五色蛮牛也在，其他一些出名凶兽的原始血脉虽然受了点伤却也无大碍，总体战力保存着八成没问题。
　　暮雅躺在虎啸大腿上睡的香甜众人围坐在篝火边外围是一圈荒兽，距上一次大战过去已经三天所有人或多或少都有点伤，但所有人的目光却不由的看向暮雅，要不是她众人的伤不可能好那么快。
　　天性善良的暮雅运用了牧树人秘技以植物的生机替众人疗伤，但一个彻地级修者的生命力何等恐怖哪怕抽干方圆数十里的植物生机也不一定有效所以这个傻姑娘用自己的生机填补了部分。
　　“挨过最强的几波之后会有一段的缓冲期，明知无望想必不会有太多人再这么疯狂！”凤梧道。
　　“小梧子这你就猜错了，他们不但不会停下来反倒会变本加厉前赴后继至死不渝啊！”无欢呵呵一笑调侃凤梧道。
　　“彻地之上修者谁都会惜命，虎爷大开杀戒明明已把他们杀到胆寒，没有绝对的统属谁会如此拼命？”凤梧已经习惯了无欢这位大爷的调侃道。
　　“没看出来么他们只是炮灰而已，真正的高手没有一个靠着人海战术和疲惫战术想把我们拉跨，平均两三天打一场这频率谁受到了，不巧那些家伙我都快认识了隔三差五的出现一两次！”无欢笑道。
　　“三天没动静了，那岂不是......”凤霓裳想到了一个可能。
　　“该到的高手要么就在前面等着要么就快到了！”这段时间战斗不少但这些拦路的也就阻碍下众人前进的速度而已，要走谁也拦不住哪怕人数再翻一倍也不成。
　　“降临第二区再追赶上来，这算盘打得很响！”虎啸道。
　　“看来得来场狠的打的他们顾忌重重才行，这样没完没了的骚扰真的不是办法！”凤霓裳道。
　　“来的绝对会是真正的高手他们很有底气！”虎啸判断道。
　　“与其追亡逐北不若守株待兔，我们等着他们来！”无欢也走烦了。
　　时间一天天过去众人的伤势也已经痊愈恢复到了巅峰状态，私下里无欢给一众荒兽注入了大量的“兽神之力”，连场血战无欢已经习惯一众荒兽的战力所灌输的力量也越发澎湃，它们一个个极为兴奋就差仰天长啸了。
　　平静的日子过不长，五天后影猫就发现了修者的踪迹，他们一直都在远远的注视着众人。
　　这一天风和日丽视野绝佳绝对适合来一场别开生面的大战，无欢特意把大刀暗暗铸炼一遍更重更硬更适合劈人，我的大刀早已饥渴难耐了。
　　远远的吹来一阵风带来丝丝不协调的气息，远处一波人影缓缓行来带动整片天地的元气的躁动，绝强的气息在一众强横的气息中如众星捧月一般涌来，正如众人推测那般平静过后就是狂风暴雨般的冲击。
　　来者不是人族也不是兽星海的凶兽更不是乱星海的异族和永恒皇朝的铁血修者，他们是百族，除开那顶级大族势力外立于星际的星空百族中的成员。
　　类人或类兽，有人开玩笑说所谓的星空百族大部分介于人与兽之间，天赋介于，族群介于，势力介于高不成低不就，族群繁多如恒河之沙般。
        
