　　“该死！”无欢霍然惊醒，命余身后的虚影简直就是一面镜子反映出自己内心最深处的渴望，回家就是无欢内心最深处的执念。
　　“有趣！”相比起无欢的惊讶也戈就很平静了，没人知道他看到了什么，但也戈脸上发自内心的微笑来看应该不差。
　　命余还没出招就影响四周众人，为了对抗那无处不在的力量无欢和也戈也将自身的力量缓缓推了上来，漆黑雪白两道颜色截然相反的气焰各据一半天空对抗着那说不清道不明的诡异力量。
　　“就是这种力量！”就在无欢将战意推到了极致之时芒古眼中闪过无数精芒，这种说不清道不明却让自己说不出兴奋的力量就是自己梦寐以求的力量，不同于郁饶和瑶落散发出来的力量这才是最适合自己的。
　　此时芒古的眼中已经没有命余也没有也戈甚至整片天地中唯有散发着雪白气焰的无欢出现在芒古眼中，迷醉、向往不可自拔。
　　“呦，几年不见进步不小么！”也戈瞥了眼无欢笑道。
　　“你也不差！”无欢有如今的境界完全是拿命拼出来的，万兵岭闭关三年更是将战意推衍到极致，可以说此时披在无欢身上有着百兽特征的狰狞甲胄不是别的就是无欢这些年里积累在体内无尽战意的具象，那是用一点少一点慢慢累计才行，要不是命运之力过于诡异他还真不舍得将这些战意一股脑拿出来。
　　“没你进步大啊！”也戈微微一笑黑色气雾仿若有灵性般无数道触手般的剑影在舞动着，无欢感觉得出来这家伙这几年也不是白过的。
　　“好极了！”无欢和也戈的气势越来越可怕但命余的脸上看不到凝重反倒是种欣喜若狂之态。
　　诡异的波动横扫而出夹杂着无欢的战意也戈的杀意，一时间数十里范围好似被从这片星空中独立出来般，远处的厮杀声越来越模糊，天地间的元气在分流散去唯有数道泾渭分明却又晦涩难明的气息在激荡，三人的交锋早就开始了。
　　耀一身灰色气雾缭绕，丝丝气雾挣扎着伸向虚空好似要收集什么般，玄离闭上了双眼很是平静，细细的感悟着空气中的变化，芒古更是脸色一阵白一阵红的，雾里看花很不真切，明明就在那里却触摸不到，芒古感觉自己都快疯了，越是执着反倒离那明悟越是遥远。
　　无欢感觉自己的战意在急速消退着，命余的力量最诡异的就是消融，所有碰到那股所谓命运的力量都会被消融与无形，无欢感觉到的是一片苍茫什么都没有。
　　“命运比之一般虚境起点还高，同级别的虚境对上绝对吃亏，唯一的优势就是我们两个人以量压下他！”此时无欢很庆幸也戈就在身边，或许是本质的不同自己往往正面对上命余的力量将其消耗大半，也戈趁机出手直接将那力量一点点的截断，三人互有损耗却诡异的维持在一个平衡的点上。
　　“这就是命运么？”被也戈截断的力量并没有立刻消失掉，耀的混沌气丝沾道了一星半点，玄离感应到一部分，芒古直接以身体为载体疯狂的吞吐着逸散在虚空中的碎片，靠着身体的感觉记住那让自己痴迷的力量。
　　无欢三人苦战，耀三人却碰到了机缘，此时此刻就好像三个虚境高手在毫不保留的将自己的虚境感悟呈现在耀三人面前般，能不能有所得就看他们自己了，当然耀他们巴不得无欢三人较量到地老天荒直到他们领悟为止。
　　很快的远处厮杀中的人发觉此处的诡异，尤其是来自各大顶级势力的真皇在看到芒古展开双臂尽情体悟之时突然发觉了什么，真皇试炼之时斩道与郁饶所展现的力量就已让很多大势力的人有所猜测，奈何知道的人或势力实在太稀少了，他们只知道一点皮毛，抓耳挠腮眼见宝山而难入就是此时众多真皇的内心写照。
　　有人不信这个邪，就好像祖玛靠着自身雄浑无匹的真元直接闯入无欢三人的战场之中，结果雄浑如海般的真元刹那间爆开，人还没被炸死一股吞噬生命力般的诡异劲力将这些暴动真元吸纳一空，而这还没完，就在祖玛感觉自己快被吸干之时一身的窍穴突然打开天地元气灌体而入自己就像个气球般忽涨忽瘪的别提有多难受了。
　　“靠！”几乎是逃命般的祖玛逃了出去，此时的他别提有多狼狈了不过一会真元莫名其妙的挥发掉了七成。
　　不是魂力不是真元也不是原力，无欢三人所用的力量让众人心惊，这就是所谓的那传说中的力量体系么，明明不怎么强却仅靠余波就把碎域皇祖玛搞的如此狼狈，诡异实在太诡异了。
　　一些人不信邪般慢慢靠近，当他们跨过芒古的位置之时识海与身体顿时受到了强力的冲击，芒古站在那个位置不是巧合而是经过深思熟虑之后所选定的。
　　煌煌如骄阳照耀四方的巨大眼睛，幽暗如九幽深渊般的深邃神秘，金铁交击的嗡鸣声中如银甲战神般镇压四方，此时无欢三人给众人的感觉就是如此，那是种心灵上的认知超越了视野的限制。
　　挥手之间洁白如霜的拳印，漆黑如墨触手般的剑意横跨虚空而去，这是众人第一次能看到的攻击。
　　巨大的眼球此时已经彻底的睁开了，命余扩展双臂一层说不清什么颜色的光晕骤然扩散开来，一层又一层层层叠叠，有人看到了红，也有人看到了蓝，仿佛世间一切颜色都在这些光晕里般。
　　当光晕接触到拳印剑影之时并没有横扫而过而是接触点整个扭曲塌陷进去，就好像拳印轰在一层事物般的薄膜上压下般，能把光晕压的变形这又一次出乎了众人的意料之外，那是光晕或者元气不是实质存在的东西，却如实物般受外力变形了。
　　“好混乱！”无欢感觉到自己的战意拳印在溃散，那不是被消融也不是被硬生生击溃而是内部的坍塌，就好像离开了模子的铁水般无法定型失去了束缚，之所以还没崩散靠的还是无欢自己的意志撑着。
　　“命运之力不只是消融，它代表了规则，生死有界花谢花开万事万物的运转一切的都是命运，这小子明显没练到家，真正的命运大言之术单单动个嘴皮子你们就得歇菜。”幻世缘在无欢耳边说道。
　　“那还打什么打，已经无敌了！”幻世缘所描述的简直就是神话，动动嘴皮子就能杀人那自己还修炼个啥劲。
　　“无敌？世间没有无敌的能力，轮回就能对抗命运，而存在比命运更霸道！”幻世缘嗤笑道。
　　“停，什么轮回、存在的这都些什么啊？”无欢打断了幻世缘的话问道。
　　“我……不知道！”等了半天幻世缘没有回复许久后悠然说道。
　　“靠！”无欢此时没空理会幻世缘的哑谜，因为就在这么稍稍分心的一会拳印再次溃散数分，顶着那古怪光晕扩散已经费尽了无欢的精力，当然他也错过了知晓何为最深层次力量的机会。
　　“破了他的怪圈，这是他的极限了！”也戈也在硬撑，无坚不摧的杀意好似钻入了最韧劲的牛皮上般，同时他也感应到命余和他们差不多了，谁撑到最后谁就是赢家。
　　三人之间的诡异气氛落在众人眼中让众人顿时有种明悟，战果出来了。
　　当然众人还是希望也戈和那不知名高手能赢，因为命余要是胜了的话在场众人还真没几个能逃得了。
　　“你们的韧劲出乎我的想象！”命余笑了，明明自己即将力竭但他就是想笑，同辈同级中他已经无敌太久了，碰到好对手他真的很高兴，所以为了表示庆祝他连最后的力量一次性全都释放了出来，只开阖了一半的巨大眼睛顿时睁开三分之二，诡异的光晕顶着无欢的拳也戈的剑往外推去。
　　“拼了！”无欢也知道到了最后的光头，洁白的气焰再次拔高，有趣的是无欢甲胄上的白色在褪去，从洁白如霜到灰色慢慢转变，而那到拳印却越发璀璨夺目起来气势一涨再次撑住了光晕的扩张。
　　“看来我也不能留手了！”也戈笑了，一头黑发肉眼可见的慢慢变白，眨眼间黑发变的斑白那剑影却越发的犀利起来。
　　“虚境初级境界都是在于囤积那意境，你以甲胄为载体他则是头发！”幻世缘解释道。
　　“胜败在此一举了，咆哮吧，兽皇拳！”万兽咆哮巨大的兽影在无欢身后缓缓浮现，这兽影模模糊糊有着无数种凶兽的特征，但那些凶兽高手乃至芒古看到此兽影之时顿时脸色大变。
　　“兽神拳！您是兽神武士！”芒古惊呼更有甚者直接行礼，兽神拳唯有兽神一脉能施展，这是烙印在灵魂之中的兽神意志以血脉体现没有例外。
　　无欢没空理会一众凶兽的惊呼，因为此时连他都搞不明白，为何自己轰出的兽皇拳变成这东西了，但有一点没错的是这一拳很强，直接轰入了命余的光晕之中，也戈的剑意也趁虚而入后发先至两道攻击齐齐轰穿命余身体而过，那巨大的眼睛虚影顿时轰然崩溃。
        
