　　未知之地浩瀚无限古树参天荒兽横行，可以说这里就是一片蛮荒之地除了百族什么生灵都不缺。
　　无欢重创影绝一众手下估计没有个十天半个月他们是别想好利索，而影族的追综秘技在无欢看来还是很容易破解的，距离够远然后以真元隔绝全身用魂力清除他们留下的痕迹改变自身的灵魂波动和气血就行。
　　改头换面的无欢走出了莽莽丛林来到了海边，这真的是一片海，相对于无尽海来说直径百万里也算一片不小的海域了。
　　海中荒兽无数体大如山般一不小心就会破海而出将海面上的生灵吞噬，而走了这么久无欢也终于在这片海域边缘发现了修者的痕迹，他们入海了，远处澎湃的真元和汹涌的浪涛证明那边战斗还是蛮激烈的。
　　“海族？”就近登上一座小岛远眺，战场中央巨浪翻腾一头巨大的海兽咆哮着四周围绕着不少身影战技如暴雨般倾泻而出将海兽强横的肉身打的破损不堪。
　　海兽狰狞似蛇似鱼无欢完全不认识，毕竟荒兽种类万万千哪怕凶兽也只是其中比例很小的一部分而已。
　　看得出来这群人合作了许久配合默契的很逐步压制着这头有着彻地中阶战力的海兽，想逃而不得唯有死战就是此时这海兽的境况。
　　“都是彻地初级战力有高有低，领头的应该是伪皇以上境界步入彻地的同级中明显实力更强一点！”无欢暗暗观察道。
　　荒兽和凶兽唯一的区别就是内丹，自兽神开创凶兽修炼体系凶兽就和荒兽彻底的区分开来，有没有灵智是生灵与荒兽的最大区别，虽然荒兽没有内丹但它们本能的吞吐天地元气洗髓伐筋锤炼身躯使得荒兽一身是宝，最主要的是杀荒兽不会惹来凶兽的追杀。
　　战斗进行了许久差不多半个时辰后，海兽在一声哀鸣声中轰然倒下激起滔天巨浪，此时这支围剿小队也是极为狼狈耗力甚巨喘息如牛，但看到这海兽倒下却也个个喜形于色，但他们的好心情没持续多久就没了，因为不知什么时候又有一支队伍出现在四周把他们包围了。
　　对方也是海族身SH兽特征很明显，至于双方之间说什么无欢听不清楚猜测应该也就是趁火打劫卑鄙之类的，既然是敌人自然是话不投机半句多直接开战，可惜刚刚大战一场之后力量还没恢复的海族身上还带着伤再加上人数本来就比对方少只能且战且退不甘的散去，而赶跑了对手的那支海族队伍只留两三个队员收拾海兽那巨大的身躯剩下的直接冲入海底，不一会数道破水声中他们又出来了领头的手中还捧着一朵如蓝色水晶般璀璨的花。
　　荒兽没有智慧却本能的知晓天地灵物的不凡而将巢穴建在灵物附近，显然这海兽也是如此可惜被修者发现灵物没了连自身也搭进去了，而这就是这片未知之地千万年来一直在上演的一幕。
　　无欢并不准备出手，十多人的队伍领头的更是逼近彻地中阶，要知道彻地境开始修者就已经很难杀死了除非有着绝对的优势和强悍的灵兵灵器之类的，而最让彻地难杀的是不敢，最后一招自爆崩碎结界同归于尽，你可以想象唯我境的自爆足以让同阶不敢硬接，结界的自爆威力是自身的数十倍之上，也就是说彻地初阶的自爆足以让大帝级的存在感到头疼。
　　负责收拾海兽的绝对是行家割皮抽筋淬炼精粹，不到一个时辰如小山般的海兽就被肢解完毕被众人装入空间袋中潇洒离去，没有了众人气息的威慑海底海兽循着血腥味从四面八方涌来疯狂的吞噬着被扔掉不要的海兽部分残肢碎骨。
　　无欢没有过海而沿着海边行走，这个方向直直的指向第一个安全区，这条路最短同时也是最威胁的沿途要经过无数强力荒兽的领地，前辈以血的代价告诫后来者没有那份实力且莫尝试这条通天之路。
　　没错，通天之路，九十九座安全区沿着一条直线分布深入未知之地，不知在何时流传这样一则传说沿着直线横穿九十九座安全区，当你走到最后一座安全区时你已有冲击通天境的底气，所以人们把九十九座安全区之间的直线路程称为通天之路，一条要走上千年甚至数千年的漫长古路。
　　这条路谁都知道却很少有人能真正走完，九十九段路一段比一段恐怖据说最后几段路上还盘踞着通天级战力的荒兽和绝地，而真正有这份自信的修者们前赴后继一直在路上。
　　通天之路没有绝对的路线就是一条大致的直线，而在地图上的一条直线宽度可就不止百万里了，所以这条路还是没人没有百族的修者有的只是一头头呼啸而过千奇百怪的荒兽。
　　这一天无欢刚刚逃出千手血树的领域惊魂未定之时一道黑影“嗖”的一声从树丛深处蹿出朝自己冲来，那速度那力道换成一颗万年老树百分百被撞碎了不可，屈膝发力迅速横移出去那道黑影正好从身旁飞过。
　　“靠！”锋利锐气随着黑影的横冲直撞一起涌来，哪怕无欢避的够快也能感觉到这些锋芒不简单。
　　“当！”
　　清脆的爆鸣声中无欢横刀与胸前瞬间暴起无数道火花。
　　火星四溅飘落四周顿时点燃古木青藤，不一会熊熊火焰冲天而起往四方席卷而去声势惊人。
　　“在这边！”这时无欢听到远处传来一阵暴喝声，想必是这火焰惊到了远处众人，或者说他们本就是追踪某物被中途脱逃然后被无欢碰到，比如这快的惊人不知什么东西的黑影。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　数道破空声传来眨眼间无欢就看到一群人从树丛内涌出，只见有人一声低吼出手就是一剑，剑芒横空目标自然不是无欢而是那已经跑出数里的黑影，但无欢就在路上难免受到波及，无欢看到他们他们也看到无欢却依旧出手不留情。
　　“哼！”无欢改头换面不代表要忍气吞声，相反既然改头换面那原来的行事风格也得换换，剑芒破空而来无欢抬手就是一刀，狮吼般的刀啸声中火红色刀芒破空而去强横的把那剑芒斩碎开去。
　　“大胆！”远远的传来一声怒喝，四周众人继续朝那黑影追去而那最早出剑之人却朝无欢扑来，人未到剑芒已到，凌厉的剑意铺天盖地而来四面火海刹那间被一层极寒之气冻成冰雕。
　　“笑话！”对方来势汹汹无欢针锋相对一声怒吼一身火焰如井喷般炸开，隐隐的一头雄狮虚影在身后浮现，手起刀落炙热刀芒破空而去硬生生在一片冰雪世界中斩出一条路来。
　　“哼！”回应无欢刀芒的是一声冷哼，剑舞长空寒风凌厉，剑气化为狂风席卷而来万千剑芒就是寒风将无欢的狂猛刀芒斩成碎末。
　　“灵修而已不是刀修，你的力量倒是很强！”来人相当的傲气，因为他是剑修而且还是凝聚了剑魂的剑修实力不俗。
　　“剑修不见得就足以横行！”无欢现在是一名孔武有力的大汉举手投足间霸道异常。
　　“不知死活的东西！”无欢的宣言换来的是对方的怒喝，剑起寒光四射剑芒惊天四方顿时化为一片冰雪世界却在下一秒寸寸碎裂崩裂开来随着寒风起舞漫天。
　　“好好的剑道不走偏偏加入冰寒之力混杂，你以为自己的冰河谷门人啊！”无欢大喝身上火焰再次暴起对着那人就是一刀斩下。
　　“哼，无知的蠢货！”来人一声冷哼剑芒一指无欢，顿时漫天冰渣急速涌动汇聚合一，一剑刺出无数道混杂了冰晶碎片的剑芒如一道道冰晶剑刃般齐齐朝无欢涌来，当真有种万箭齐发的壮阔景色。
　　“招式华丽却破绽处处，教你一个乖没这份实力就不要摆这么大的阵势！”无欢冷哼手中大刀一舞刀芒瞬间转向斜斜的往上一撩，这刀芒根本无视袭来的冰剑让人捉摸不透，同样的对手也不知道无欢在干嘛。
　　就在下一秒那人霍然变色，因为他耗尽心力打造出来的冰寒剑域被破了，无欢那斜斜的一刀划过半空，冰雪世界中突然多出了一条裂痕，外界元气涌入刹那间就破坏了整个剑域的平衡，一刀划过裂痕扩大瞬间自己的剑域就被废了。
　　“接老子一刀斩！”无欢可没有给对方多惊讶的时间一刀下去整个剑域轰然炸裂，余威四溢将数里之地尽数冰封，而在战场中央一道刀芒横空而过轰碎层层寒冰剑芒直接没入对方体内，一声闷哼那人整个人被轰了出去碎冰漫天。
　　这是无欢感觉身后传来一阵破空之声，那力度那速度得了又是那黑影，只见一道黑影眨眼间出现在自己面前露出了本来面目。
　　“我靠，你们是饿疯了么，为了一只羊至于么！”无欢失声吼道。
        
