　　　　“噢，法相天骄榜上的人都请来了，想必丹盟出了不少代价吧？”无欢问道。
　　“不，这次那两位天骄榜的高手是其中失踪了的人的朋友，他们曾经收到了求救信息所以才找上门来的，之后上层又找了些法相境的高手来组成一支营救小队。”王进道。
　　“哦，看来这次阵容不小啊！”无欢笑道。在这唯我境不出的情况下法相天骄榜已经是星际间最高端的战力了，虽然不排除有很多实力超强但岁数过大的高手没能入榜但能上榜者都已经是法相中的佼佼者了。
　　“到了，这次星际传送阵会把你传送到离蓝鸟位面最近的高级位面古斯位面，丹盟请来的高手都在那集合了！”王进说道。
　　“好！”无欢直接入阵之后王进启动阵法，而后无欢再次离开了沧澜位面。
　　古斯位面离沧澜位面并不是太过遥远都在内环域中，乘坐星际传送阵两个时辰就到，当无欢从星际传送阵出来时古斯位面的太阳才刚刚升起。从接到青玄的委托到到达古斯位面无欢正好用了五个时辰多差不多就是一个晚上的时间，这样的速度已经很快了。
　　“你好，请问你是青木长老派来的人员么？”在传送阵外丹盟的人员再次在此等候无欢。
　　“嗯，我就是！”无欢直接亮出了青玄给他的令牌说道。
　　“那好，请阁下随我来，他们都到了就差阁下一个人了。”说完这个领路人一马当先领着无欢往外走去。
　　可能是为了试探无欢的实力吧这个领路人走的很快，或者说他的速度很快一眨眼间就已走出了十来丈。对于这个人的小心思无欢一看就明白，所以跟在他身后三尺距离不紧不慢的跟着。就这样前面的人鼓足了劲往前急赶，后面的人慢悠悠的跟着，在走出一段时间后那个领路人也算放弃了领着无欢半路一个拐弯来到了刚刚路过的一座大堂前。
　　“其他人都在里面了，接下来的事就要阁下自己解决了。”说完人直接转身离去。
　　看着领路人离去无欢直接推开了门走了进去。这个大堂不大应该算是个会议室吧，中间一块空地四周一排排的椅子围成一圈圈，此时已经有六个人在那中间空地上或站或坐好似在等谁的到来。
　　忽然无欢六个人中的一个倩影好似感觉到了无欢的来到向着门口走来，一袭黑袍一副醒目的镰刀状耳坠，倾国倾城美的不可方物只是很清冷与周围环境格格不入。
　　“灵小姐......”早先就在的那几个人中有一个出声道。
　　倩影并未理会，只见往无欢走来的倩影轻抬右手对着无欢轻柔的一划，一道长一丈的灰色元力刀芒凭空出现猛的朝无欢斩去。
　　“我说不用一见面就这么刺激的吧，我好像没有得罪过你吧，灵血舞小姐。”无欢看着刀芒临体直接一巴掌拍散后郁闷道。没错无欢看到的就是灵血舞，一个百年不见的老朋友。
　　“失踪了这么久看来修炼没落下啊！”灵血舞淡淡道。
　　“喂，这么久不见好歹给个表示吧，来个拥抱也行啊干么动刀呢！”无欢算是被灵血舞给冷到了。
　　“百年不见怎么感觉你和秦天越来越像了。”灵血舞不由疑惑道。
　　“请不要把我和那个贱人做对比！”无欢正色道。
　　“确实，他比你贱多了！”灵血舞还是那么淡然道。
　　“你这是夸我呢还是损我呢！”无欢有点汗颜啊。
　　“灵小姐，请问他是你朋友么？”正在无欢和灵血舞交流的时候一道对无欢充斥着淡淡敌意的声音从灵血舞身后响起，那在大堂中央剩下的五个人此时也已经往这边走来，对无欢有敌意的正是其中那个一袭白袍的俊伟男子，优雅而又风度当真称得上是一表人才啊！
　　灵血舞淡淡的看了眼这位人杰后并没有回答他直接转身往回走了，场面立时有点僵了。灵血舞还是灵血舞百年来还是对谁都不假辞色，除了她认可的朋友以外对其他人她真的没说几句话。
　　“这位朋友，想必你就是丹盟长老说的最后一个队员了吧，我们可都在恭候大驾了！在下卫斜阳！”白袍男子也就是卫斜阳道。卫斜阳此话一出其他四人的脸色顿时有点阴了下来，要我们这么多人等你一个你好大的面子啊！卫斜阳一句话就把无欢在其他人心中的印象大大折扣。
　　“卫兄你好，在下无欢无名小卒一个。昨晚在下才刚刚得知这个消息所以来晚了累各位久候了望各位见谅。”无欢怎能听不出卫斜阳话中之意，但他也懒的解释直接简单说了下后开始打量着剩下的四人，他们四人也是丹盟派出的人手其中有男有女身上元力波动不弱至少都是法相八重以上的高手，但无欢却感觉到他们四人中两个人的气血比较旺盛这是说明他们正处于巅峰时期，另两个人就一般了显然他们的年龄已经过了两百岁了。
　　“不知四位怎么称呼？”无欢问道。
　　“我叫乐霞！”四人中唯一的一位女性道。她也是那两个气血旺盛的人之一，身材修长一袭白裙肤色雪白美女一名。
　　“云霄！”另一个气血旺盛者一英伟青年道，语气中透着一股不善。
　　“赛尘，赛暴！”剩下的两人是兄弟长相相似浓眉大眼身材魁梧一看就是那种狠角色。
　　“现在我们是直接出发还是再等谁？”无欢问道。
　　“等丹盟方面的人出面，他们安排我们登船离去。”乐霞道。
　　“那个卫斜阳是你的追求者？”无欢和几人见完面后来到灵血舞身旁道。
　　“一个自命不凡者而已！”灵血舞淡淡道。
　　“在你面前敢自命不凡想必也是榜上的人了！”无欢道。
　　“卫斜阳法相天骄百战榜排名八十三位，比较一般！”灵血舞道。
　　“你好像也上榜了吧，好像排在四十六位比净琉璃还差一位吧！我一回来就听说你们两个打的蛮凶的，怎么争排名么？”无欢道。
　　“无聊！”灵血舞回应无欢的就这两字。对于她们二人为何打那么多次无欢大概也猜出了一些原因，无非就是百年前的那场比赛而已。
　　******
　　“卫哥，这个小子到底是谁？无欢，压根就没听说过这个人，灵小姐今天和他说的话都比以前和你说的还多了！”在无欢和灵血舞有一搭没一搭的聊天时和卫斜阳凑在一起的云霄恨声道。
　　“一法相八重的小子而已，不过就是一以前的朋友，急什么！”卫斜阳自负道。身为天骄百战榜上榜者他确实有这份自信。
　　******
　　“你怎么会在在这里？”无欢问道。
　　“我朋友柳絮失踪了！”灵血舞道。
　　“哦，原来柳絮的说的朋友是你啊！”无欢诧异道。
　　“你认识她？”灵血舞问道。
　　“嗯，刚回来的时候路过飘雨位面见过一次面，想不到她说的和朋友出来采药就是这次啊！”无欢说道。
　　******
　　在众人或聊天或静修的时候，一位老者来到这间会议室中，而众人也在此时慢慢向他靠近。
　　“各位，老夫林猛古斯位面丹盟协会会长，老夫先在此感谢各位的仗义出手，飞船已经准备完毕随时可以起飞，我丹盟的那些弟子就拜托大家了。”林猛会长满头白发白胡身形魁梧怎么看怎么像个佣兵多过炼丹师不管动作神态皆像。众人在此也已经等的够久了一个个纷纷随林猛会长出发。
　　蓝鸟位面是个近乎原始的初级位面，方圆十万里属小型位面隶属古斯位面管理，平时基本上就是个生态旅游位面，上面各类修炼矿产资源不多就是植被茂盛出产药草，基本上整个位面都是丹盟协会在管理的。
　　丹盟协会为众人准备的是一艘小型飞船可搭乘百人，从这艘飞船就可看出丹盟协会对此事的重视程度－－－一艘蓝级飞船。
　　从古斯位面到蓝鸟位面相距十光年，以蓝级飞船的速度一个时辰就能到，如果是无欢自己做的红级飞船的话至少要一个月才行，看到这艘蓝级飞船时无欢两眼放光口水都快流出来了，那副没见过世面一般的表情卫斜阳等人看在眼中，顿时对无欢的评价再次降低了。
　　
        
