　　太华秋和阿尔杰互不相让针锋相对，无欢知道已经打不起来了很干脆的收起自身气势权当看戏。
　　“太华秋已是真皇更是靖海军统领，而阿尔杰只是伪皇却有底气和太华秋抗争，看来这个临海城的城防卫队不简单啊！”无欢看在眼里，太华秋对阿尔杰的忌惮不似作假。
　　“人我带走，有事来我城防卫队大营！”阿尔杰撂下一句狠话直接带着无欢大摇大摆离去，太华秋气的都快爆炸了。
　　“呦，看来你在临海城过得不错么！”路上无欢调侃道。
　　“这有什么，太华秋在我们手上吃瘪也不是一两次了，再瞎比比纱衣静大姐直接劈了他！”阿尔杰不以为然道。
　　“她也进城卫队了？”无欢问道。
　　“嗯，纵云缺做团长之后行事过于太霸道很多真皇统领和有潜力的团员都看不惯纷纷离去，现在靖海军虽然中低层战力比之前强了很多更像一支军队了但高层战力却大大缩水了！”阿尔杰解释道。
　　“你们到底怎么回事？”闲话不提无欢直接问道，如果事情不是太紧急的话贝儿绝对不会给自己发来求救信。
　　“唉，回去再说！”一说此事阿尔杰整个人都阴沉了下拉，所有人中除了自己就只有寥寥数人完整的，尤其是自己弟弟克莱尔到现在还没好利索。
　　阿尔杰带着无欢横穿小半个临海城直到临近海底城墙那一带时才到目的地，这里离城卫队大营很近了。
　　阿尔杰的住处很大，在大厅里无欢见到了很多老朋友，贝儿，克莱尔，贝花石，流觞屈等等，只是他们大部分人气色很差眼神阴郁都很憔悴。
　　“无欢，你来了！”贝儿看到无欢到了露出一丝微笑。
　　“到底怎么回事？”看众人的情况就知道事情比预计的严重。
　　“我让纱衣静他们也过来，你先坐一下！”阿尔杰招呼无欢落坐，整个大厅中弥漫着一股哀伤谁也没先开口。
　　不久后纱衣静来了，同来的还有她的队友无欢也算熟识，各自见礼后无欢看向阿尔杰等待他给个解释。
　　“咳咳，事情是这样的！”人到齐了阿尔杰也先给无欢解释下整件事的来龙去脉。
　　海神，海系凶兽中仅次于兽神的存在，正确来说兽星海那边的海兽一直以来信奉兽神，而在元灵域领域内的海族却大部分信仰的是海神，所以他们自称海族。
　　海神与兽神处于同一时代，但在兽神失踪或登天之后才开始在海兽之中扩大影响力，但兽神在凶兽之中地位太高哪怕消失数万年影响力依旧恐怖让海神这位已然足以登天的主宰郁闷不已，最终带着自己的部族以及一些海兽种族在龙族之后脱离了兽星海后也离开了且自称海族建立海神殿，而海神的真身就是兽星海一百零八神兽之一---海之精灵人鱼一族，也就是贝儿的始祖。
　　而整件事就是从海神说起，无尽海中有人发现了昔年海神殿的遗址，注意了不是现在的海神殿而是昔年海神还在兽星海时所居住的宫殿，也就是海神的家。
　　理论上海神迁移出了起源大陆原先的海神殿应该已经废弃，除了有点历史价值外加信徒们瞻仰外也没什么了但是在海神殿的文献记载中这座海神遗址是昔年海神费了极大的心力所建造出来，那些材料神材暂且不说海神离去时还遗留了不少的东西以及一缕本源母气遗存，这个消息一出海族大势力们算是彻底的震动了纷纷派出大能前去还联手封闭了此消息的传播，此事事关重大。
　　作为昔年海神的居所日积月累受海神气息的侵染，整座遗迹从某种程度上已经算是一件灵器了，灵器有灵自发的阻挡那些通天彻地大能的进入，因为法则相驳器灵在自我保护。
　　彻地高阶之上已然触碰到法则的大能不算遗迹也就只能让彻地中阶及以下的高手进入，随之而来的是靖海军及临海城所属各方势力的进入。
　　一个人给自己的住处设置几个安全措施这很正常，但一个已然登天的大能给自己的住处设下的安全措施那就是要命了，神话时期各式各样的的铭文法阵大行其道这就导致了整个遗迹就是被一堆铭文法则所包裹起来般，要不是岁月悠久让很多杀阵的威力锐减甚至损坏，没有通天之上的境界谁进去都是死。
　　后来，作为彻地中阶之下的真皇，伪皇，彻地初阶乃至唯我九重之上的大批高手蜂拥而入，结果瞬即死了一大片，运气好的侥幸逃了出来，差一点的重伤轻伤都有，最倒霉的直接被留在了里面生死不知，临海城高层各方势力大能齐聚遗迹所在试图靠暴力破入将那些陷入里面的高手救出结果铩羽而归，从那遗迹内传来一道讯息：奉海神敕令设下海神试炼，要么走完试炼要么死在路上，试炼最终奖励本源母气！
　　“你不知道，一个遗迹困住临海城近无数真皇伪皇和数十彻地初阶的高手，这些都是各大势力传承日后的基石，亚徳伦几人也在其中，现在海系各大势力纷纷向游荡在起源大陆上各自精英门人发出召唤要他们赶回来！”阿尔杰说道。
　　“海神试炼，我一个人族进得去么！”无欢不由好奇道。
　　“试炼不限种族，一些兽族和其他异族也有人陷在里面，虽然各大势力联手封锁消息但此事他们压不下多久其他势力迟早都会知道，我们决定再入遗迹！”阿尔杰说完看向无欢。
　　“好，我陪你们去一趟！”不用说无欢来这里就已经做好准备冒险了。
　　“无欢，谢谢你！”贝儿感激道。
　　“亚德伦也是我好友，无需多谢！既然准备再入遗迹那人员尽量优化，低于伪皇之下的我看就不用去了！”无欢道。
　　“嗯，人员已经定好，在场伪皇以上的我们兄弟，贝儿，纱衣静大姐，齿圭，流觞屈加上你就这些人了！”阿尔杰道。
　　“好，什么时候出发？”
　　“五天后！”
　　临海城某处，一片占地极广的建筑区域，里面人来人往很是热闹，太华秋一路走来脸色阴沉丝毫没回应沿途靖海军兵士的见礼直直的往位于军营中央的那座好似一个大龟壳般的建筑走去。
　　“无欢来了！”纵云缺睁开双眼确认道。
　　“嗯，他来了！”太华秋回应。
　　“一个人？”
　　“一个人！”
　　“看来兵锋城方面还不知道海神遗迹的消息！”
　　“照现在的情况也瞒不了多久！”
　　“你认为我们还有多少时间？”
　　“最多三天！”
　　“那好，召集军团统领及所有伪皇之上的队员来见我！”纵云缺吩咐道。
　　“好！”托八号基地一战过后的福整个靖海军大部分战力保存的很完整，在遗迹开启之时他们都在闭关中躲过了最初的试探，现在他们准备出击了，海神试炼纵云缺还是很感兴趣的。
　　“无尽海中发现海神遗迹，据传是海神设下的试炼其内宝藏无数疑似有一缕本源母气！”消息的传播比太华秋预计的还快，就在两天后星际间其他势力接连受到了情报，那些宝藏众势力没兴趣，但那一缕本源母气就像致命的毒药般让无数势力趋之若鹜，一批批天骄开始往临海城汇聚，此时无欢已经跟随阿尔杰一行往遗迹赶去。
　　海神遗迹位于一片深渊谷底之中，是海中地震裂开地表才让人发现其所在，无数大能降临妄图轰碎那一层保护层结果被守护法阵直接反弹搞得狼狈不堪，最终整座遗迹彻底出现在众人面前，那就是海底下的一座城，一座海神城！
　　海底之城无欢只知道一座亚特兰蒂斯，但那是传说谁也没见过，眼前这座海神城确实实实在在出现在眼前。
　　整座城很大几乎填满整个海底的谷地直径不下五百里整体呈一圆形散开散发出柔和的光芒彷如一颗巨大的夜明珠镶嵌在海底，从高处望下去整个城街道河流密布隐隐的分成了几个区域，其中最中心的是一座占城近五分之一左右的宫殿群地基远远高于其他建筑好似建在一座矮山上般节节攀升俯视全城，一座大殿位于宫殿最高处也是整个城的最中心，那就是整个海神城的中心曾经海神所居住的大殿海神殿！
　　“怎么进去？”无欢看到整座城都被一层光幕包围着没有所谓的入口。
　　“既然是城自然是走大门，整个海神遗迹就四个出入口是为城门，不然根本进不去！”阿尔杰一行之前就来过这里所有知道的比较纤细。
　　“我们现在是......”无欢跟着众人下到谷底，四周尽是大战之后的痕迹无数岩层被打穿整个地面坑坑洼洼全是断岩突石。
　　“上次我们进去的那个入口！”阿尔杰回答道，上一次的事情至今心有余悸，整个遗迹变化的太快了。
　　整片遗迹很安静没有一个人看着，当然是不是有人躲在哪个角落就不清楚了反正没人阻拦众人进入这座遗迹就是。
　　“无欢，做好准备！”阿尔杰再一次提醒无欢后众人一步跨入城门之中，顿时天旋地转蓝光充斥眼前。
        
