　　一棍西来绞碎四方虚空，这柄传说中的绝世霸兵威势有多强看看起手势就能明白了，无欢估摸着自己的小身板一棍就能打爆了。
　　“靠！”棍势凶狠无欢不得不退，只见那柄满是伤痕的铁棍就像烧热的烙铁没入黄油之中般无声无息间没入了无欢的血色山峰之内，难后蛛网般的裂痕瞬间密布整座大山透出阵阵白色的气焰，再然后......
　　轰！
　　一声撼天动地震动四方的巨爆之中无欢用了大力气凝聚出的山峰彻底的爆成漫天碎屑飘荡在半空之中，一只黑猴子扛着一根黑铁棍凶威滔天漠然的看着无欢。
　　“要是金色的光我都以为看到那位爷了！”没人知道无欢自己嘀咕着的小牢骚，现在他是真的头疼了，这战还怎么打啊！
　　“喂喂喂，谁说的体修的身躯就是最强的武器的！”无欢看看猴子又看了看那根丈八长棍，好家伙黑不溜秋的丝丝煞气缭绕这得打死多少生灵才能汇聚如此程度啊！
　　“这就是我的躯体！”猴子横摆铁棍一脸的漠然。
　　“靠，这也行！”无欢眉头在翘谁说这猴子是疯猴的不是挺聪明的么。
　　“所以，给我趴下吧！”无欢郁闷了猴子却是战意正浓，横棍一扫朝无欢当头砸下。
　　雄浑真元沸腾巨大的拳印冲天而起......爆，无尽灵兵自虚空而现尽数朝猴子杀去......爆，百兵战拳，万兵葬峰，千兵无尽，崩天，霸凌霄......无欢会的战技轮番上场那猴子就是一棍扫来然后...就没有然后了，这简直就是数百年前猿皇的加强版般强横的不可理喻一棍横推对手无敌啊。
　　“我勒个去！”无欢不禁暗骂，这东西真的还只是真皇巅峰的境界么没作弊吧。
　　“我为真皇棍为青级巅峰，同级之中我是无敌的！”猴子似乎知道无欢在想什么般一声低吼证明自己绝没有在作弊，这是货真价实的真皇绝巅的战力。
　　“丫的，那我是不是也得准备一件青级巅峰的灵兵来和你抗衡啊！”无欢赤手空拳已经近千年武器什么的真心没有。
　　“那只能说你倒霉了！”黑猴子难得不是一副苦大仇深的模样调侃道。
　　“哼，老子是铸炼师会没怕你这猴子！”无欢被鄙视了相当的不爽，一道暗影从体表浮现真我甲胄全面覆盖而这还没完一对巨大的钢铁之翼骤然伸展开来，整个甲胄进行着微调圆润之处尽皆变的尖锐一条如剑一般的金属长尾在无欢身后摆动着各种各样凶兽的特征布满甲胄之上，瞬间一套人间凶器出现在黑猴子面前。
　　“兽神套装？”看着完全大变样的无欢黑猴子本能的想喊出声来却又咽了回去。
　　“好好一个人族却做出一套凶兽般的甲胄！”黑猴子撇撇嘴冷哼道。
　　“你管那么多做什能干掉你就是好甲胄！”无欢懒得理这只猴子了展开双翼俯冲而来。
　　“不要以为多了一对翅膀就能赢我！”黑猴子一声低吼手中长棍横扫半空。
　　棍影滔天遮天蔽日朝无欢覆盖而来，明明是一棍但棍影却充斥整片天空根本让人避无可避。
　　“这双翅膀就是给你们这些体修准备的，风雷翼，开！”无欢大喝高空之上突然狂风大作电闪雷鸣，一切的一切起点就是无欢的双翼。
　　只见无欢左边羽翼之上紫光一片电芒暴起在铁羽之间游走不定，右边则是青朦朦一片传来清灵的风吟声。
　　伴随着无欢的大喝双翼之上两色光芒大作狂风雷霆轰然而出充斥高天之上，此时棍影组成的棍海咆哮着扑来了。
　　“灵修手段！”不错，此时无欢爆出的狂风雷霆就是灵修般掌控天地元气进行战斗，只见两方面力量轰然对撞顿时爆出惊天巨响，棍影在雷海狂风之中根根爆碎，一双羽翼爆出的力量几乎横扫一大片。
　　“呔，碎你双翼！”这时高空之上传来一声怒吼，不知何时黑猴子早已跃上高空远远高于无欢之后一棍当头砸下，因为体修没有操纵元气仅凭自身的爆发力冲上高空无欢竟然没察觉道。
　　“你试试看！”对方一棍轰来无欢直接收紧双翼将整个人包裹进去就好似撑开了两面盾牌般。
　　当~~~
　　棍砸双翼之上爆出金铁交击的刺耳爆响，无欢整个人只觉气血翻腾一口逆血差点夺腔而出却生生忍住，就是现在。
　　一道寒光一闪而逝划过天际快到肉眼难以察觉，轰在无欢双翼之上被反震力震的有点恍惚的黑猴子也没注意到。
　　啪！
　　清脆的抽击声中黑猴子直接从高空被轰了下来，精瘦却堪比金刚的胸前一条浅浅的线正在浮现，线内黑亮的体毛尽数被削去一截隐隐可见一线微亮的伤口。
　　“卑鄙！”黑猴子对天狂吼，因为无欢使诈。
　　“笑话，你不是说我可以使用自己的武器么！”风雷之力流转的钢铁双翼缓缓张开露出里面的无欢，黑猴子此时注意的是无欢身后那长长的泛着寒光的长尾，那尾巴根本就是一柄锋利无匹的长剑，要不是自己身体够硬现在都被切成两半了。
　　“无需多言，来吧！”好不容易取得了一点上风无欢可不会轻易放弃，双翼一展风雷之力骤然爆发将无欢的速度推到极致。
　　“呀，该打！”黑猴子狂放依旧厉喝一声举棍就打，一棍风云起搅乱四方天地元气恐怖的压力压迫着四方空气的流动。
　　“吼！”突然一声嘹亮而低沉的兽吼声骤然响起，黑猴子可能全神贯注迎敌而没多想但被绑在大门边上的小东西可看得明白，只见一头巨大的异兽虚影在无欢身后展开模模糊糊的，但那宽大有力的双翼和壮硕的身躯瞬间将小东西记忆深处的一段回忆给唤醒了。
　　“兽皇......拳！”从天而降携风雷之力轰下的一拳正是兽族的兽皇拳，但无欢添加了一点自己的东西后施展开来已经有点变味了，气势不变但内里的组成成分却截然不同。
　　轰隆隆！
　　战拳轰下一棍擎天，两记大招轰然相撞直接暴起道道涟漪扩散开去，气浪冲击波所携带的狂暴力量尽数被大殿四周的墙壁所吞噬，大殿之外突然风起云涌，以大殿为中心数十里之内所有云雾尽皆被一股狂风吹散露出一个直径近百里的巨大空白区来......
　　“呼...呼...这都打不死？”无欢双臂撑在双膝之上大口喘着气，底牌尽出真元耗损大半战果却不甚理想。
　　“这一拳，好熟悉的感觉！”无欢累个半死那黑猴子依旧气定神闲的，但他的样子貌似有点奇怪好像陷入了某种回忆之中。
　　猴子安静了，大门边的小东西也安静了，无欢不得不也安静了下来全力修复着自身的伤势，天知道这猴子什么时候突然暴起再次发疯啊。
　　“你可以过去了！”等了半天猴子终于开口了，一开口无欢就懵了。
　　“你说什么？”无欢还真怕自己听错了什么。
　　“哼！”回应无欢的是一声冷哼，只见猴子手一扔那棍子在半空划个大圈之后稳稳的落在那张椅子之上，几步跨出去间猴子直接走入一片虚空之中就此消失。
　　“喂，什么情况？”无欢看看四周一片静悄悄的，那棍子安安静静的斜靠在椅子上还是那么的破旧。
　　“大爷，您过关了，快来放了小的吧！”门口处小东西隔空喊着整个身体在半空晃来晃去不住的提醒无欢。
　　“说吧，那疯猴子又怎么了？”无欢拎着小东西道。
　　“这还用说么，大爷您赢了可以过关了！”小东西恭喜道。
　　“屁话，没看到那家伙依旧生龙活虎气定神闲的么，我都差点趴下了！”无欢一听就火大。
　　“哎呦喂，大爷，您也不想想那疯猴子什么境界，哪怕被压制了境界不在但那身躯可依旧堪比不灭级的存在，要不是您最后那一拳让它失神本能的散出一丝威能，就它现在的战力早趴下了，这猴子骄傲的很却也很有担当，输就是输既不会否认也不会故意认输！”小东西给无欢解释道。
　　“是这样么？”无欢半信半疑的看着小东西。
　　“绝对的，千真万确！”小东西打包票道。
　　“那算了，走！”说真的无欢也不想再和这只猴子再打一场，那个累啊。
　　无欢拎着小东西从小高台边上的一道门离开了这座大殿，不知多少年未曾有生灵踏入的大殿再次回归死寂般的安静，一道轻微的叹气声回荡在这大殿之中......
　　离开这座宫殿后无欢继续前进，前面依旧是一面悬崖而身后数丈处来时的路已经隐藏在一片浓雾之中，一条巨大锁链孤独的悬挂在半空风吹云散发出轻轻的触碰声。
　　“这里是战祖的配兵，前面不会是灵祖或魂祖曾经的武器吧？”无欢将小东西拎到眼前问道。
　　“前路如何小的可不知道但绝对有天大的好处！”小东西讪笑道。
　　“知道也不会和我说便是！”无欢一声冷笑一步踏出走上锁链往云雾深处走去......
        
