　　可能大祭司也没想到穷奇的双亲之中有他认识的，而穷奇此时的状态有点奇怪，自己的双亲他看了眼之后居然就释怀了，他们生也好死也罢自己已再无牵挂。
　　境中身影很快就跳过了穷奇双亲的画面，沿着他的血脉一路追溯，一代代往上逆，其中有凶威滔天的盖世凶兽也有平平常常的芸芸众生，血脉源头层层推进，直到逆推到一头穷奇看着很熟悉的身影。
　　那是一头似虎般的凶兽，强大而充满霸气，一对獠牙极长如刀一般，身上的花纹是紫蓝之色和现在的穷奇相似，看到这头凶兽之时大祭司眼前一亮，这头凶兽他知道，虎系一脉的始祖，兽神的子嗣，果然，这小子也有兽神的血脉。
　　大祭司眼熟穷奇更是熟的不得了，恍惚间穷奇好似看到一头萌萌的小奶虎在冲着自己嗷嗷叫，虎头虎脑全身黑不溜秋。
　　“哇靠，这是什么错觉啊！”穷奇摇摇头把这个奇怪的幻觉甩出脑去。
　　血脉追溯到这就到头了，此时的镜面一片金色的辉光，看到这大祭司就明白了，这是追溯到那位身上了。
　　而在穷奇眼前，镜面之上没有什么金光，有的只是一头威猛而形体神骏的巨兽在仰天咆哮，似虎又似牛背生双翼，浑身上下闪耀着刺目金光，看到这位穷奇越发的迷茫了，好熟悉的身影啊！
　　“你就是我，我就是你，我们不是虚幻而是真实存在的，时间没有重叠更不是轮回，我们是跳出命运的觉醒者！”镜中巨兽咆哮着声音振聋发聩，穷奇四周景物开始扭曲，整个空间彻底消失，剩下的唯有这一面镜子和他。
　　“我，真实不虚！”一种明悟涌上心头，一直以来穷奇最深处的顾虑消失了，他跨越时间长河在过去留下血脉，而在未来不知多少代之后自己又出生，自己既是自己的祖先又是自己的后裔，这关系也是够够的了，这就像一个循环，在未知的时间长河支流中会重复上演变成一个死循环，而今天，穷奇彻底跳出了这个循环，从根本上承认自己的存在，这是劫，属于帝劫之中必需经历的一劫，至此，摆脱命运的牵绊，穷奇的未来不再有命运的影子。
　　心结已开，整个人的意志再次升华，真我归一从此有着无限的可能，已经死寂不知多久凉透透的身躯深处突然涌现一股全新的生机，那是一种磅礴如汹涌汪洋般的生机，让这死寂的身躯瞬息间活化，久久闭合的双目骤然睁开，死了这么久，穷奇又再次活了过来。
　　人已醒，心神之力再现调动处于虚无和现实之间的体内天地源源不断产生真力流遍全身，蜕变后的心神之力彷如有了灵性一般，穷奇甚至有种感觉，哪怕自己身躯崩碎，但仅凭一点血肉他都能靠着元神内的生机瞬间复原过来，帝者的肉身真的只是一个躯壳而已。
　　咔咔咔......
　　细密的崩裂声中曾经的岩浆湖如今的岩石层整个开裂，无数蛛网般的裂痕密布汹涌而出，一道金光闪现穷奇现身高天之上，此时岩石层才传来一阵巨响整个坍塌崩碎，久违的天地穷奇再次俯视。
　　穷奇也不知道自己死了多久，神识横扫而出群山尽收眼底，万里万里的地域在神识下掠过，无数魔物的身影出现在穷奇神识之中，此时的三十三层很热闹。
　　曾经不可逾越的三十三层壁垒在此时穷奇眼中全是漏洞，顺着一个缺口，一念间穷奇出现在了三十二层，神识横扫察觉到了几个生灵的气息。
　　穷奇根本不用现身，心神之力流转侵入生灵识海中搜索自己需要的信息，关于外界如今怎么样的。
　　“一觉百年，我都死了几十万年啊！”在这些生灵的记忆中穷奇找到了他那次魔物狂潮的记载，那已是三十六万载之前了，而这段时间了魔物狂潮又爆发了三次，而这三次的魔物狂潮不论是规模还是质量比起曾经差了太多，没人知道怎么回事。
　　“那些魔物不会再出现了！”因为那些魔物都被穷奇吞了。
　　如果没猜错的话他已经帝级却又不是帝级，他有帝级的元神，心神之力和肉身却未经历过帝劫，断谷有诡异帝劫不至，或许等穷奇踏出断谷之后帝劫才会降临，而这时无欢来了。
　　无欢等了穷奇几十万年，甚至一度以为他已经死了，如果不是发现断谷异常的话他都要放弃了，而在穷奇复活之后无欢就感应到三十三层深处有帝者级心神之力浮动，要么是魔物渡劫成功了，要么就是穷奇，所以无欢来了。
　　“老大，你来了！”穷奇很远就察觉到无欢的气息了，哪怕如今穷奇依旧看不清无欢的底限。
　　“不错，虽然比预计的时间久了一些！”无欢表示赞赏，穷奇表现的没太差。
　　“老大过奖了，老大，我现在是帝级了么？”穷奇期待道。
　　“不是！”无欢摇摇头回答的很彻底。
　　“好吧！”哪怕不是帝级穷奇也已经很满意了，至少如今的自己对上灭生玄都不怕，不是帝级也是半步帝级，皇级绝巅了。
　　“你还差一个刺激，一个让整个大世界承认你的过程！”无欢又说道。
　　“帝劫！”穷奇瞬间明白。
　　“没错，但我不要你渡这劫！”无欢又说道。
　　“为什么啊？”渡过帝劫不就成帝了么，是个修者都不会拒绝的啊。
　　“你渡的是环海大世界的帝劫，要得到的也是环海大世界天地意志的承认，而那样你会被打上它的标志，接下来的事我不想要这个标志！”无欢解释道。
　　“啥？”请原谅穷奇吧，他哪怕修炼到这个等级了，智商依旧是硬伤啊。
　　“想不想看看大世界之上是什么样的世界，想不想进行一次完美的蜕变，生命层次的超脱！”无欢的话充满诱惑力。
　　“想啊想啊！”穷奇点头都点出了残影。
　　“那就忍着，不要这个大世界的认证，我们去更广阔的天地进行更完美的蜕变！”无欢总结道。
　　“哦，那么老大，我们怎么去啊？”这个问题很重要。
　　“简单，把整个世界的等级再往上提提！”无欢笑道。
　　“啥？”穷奇又懵了。
　　“环海大世界在大世界这个等级中已经算蜕变到了极致，帝级大陆中心有一海域名为至尊海，三大神殿就在那里，每隔无尽岁月至尊海开启帝者不得不去争渡，在上次玄水帝君被选中，然后陨落了！”无欢平静诉说着，而穷奇就好像在听一个恐怖故事一样整个人寒毛倒竖。
　　“不为帝者就不用去渡海，也就不会被选上，这是一场天启么！”穷奇脱口而出。
　　“没错，这是一场天启，一场属于帝者的天启，天要超脱要补全自身缺失的部分，帝劫是初步的验证，打上烙印，时候到了进行收割！”在无欢口中帝者和牲畜一般。
　　“老大，我们怎么办啊！”显然帝劫不能渡，而不渡帝劫穷奇接下来的路要怎么走。
　　“你不修法则，只是需要帝者的元神和心神之力来掌控自身的力量而已，而帝者，不，貌似整个世界的主流就是修炼元神，所有的一切都为元神服务，不觉得太单调了么！”无欢对穷奇露出一个耐人寻味的笑容。
　　“啥？”穷奇再次懵了。
　　“你修力量，我现在是魂体，都有元神且很重要却又和帝者不一样，有没有觉得整个大世界的修炼体系有点偏激走歪了，或者有谁故意引导成这样的！”无欢说道。
　　“老大，请体谅下我！”穷奇正色道。
　　“好吧，跟你直说吧，我感觉头上那个天有点问题，就拿你来说，气为力量，神为元神，精是肉身，你的真力本身就是三者平衡的产物，虽然在晋级的过程中偶尔有点偏科衍生出其他力量来但最后又回归真力，主题框架不变，就拿帝域来说，你进去几乎影响不大，而其他天皇进去整个战力废了大半，换个说法帝域换成大世界，天皇换成帝者，再想想我们脚下这层层叠叠的断谷世界！”无欢指了指脚下又指了指天空。
　　“他们被养歪了！”穷奇最后想出了这么一个形容词来。
　　“这个形容很确切，他们是长歪了，哪怕想反抗思路也有点歪了，后手虽然很多但我不看好就是了，所以我们得留一手！”无欢说道。
　　“但是，老大就我们两个，成么？”外面帝者可是有三十二个，加上一些后手凑凑应该不会少，而他们就两个人，就无欢说的那么多帝者都搞不成的事他们两个能成不。
　　“谁说我们只有两个人！”无欢笑道。
　　“灭生玄？”穷奇脱口而出道。
　　“他啊，已经半歪，而且他是那些帝者的后手之一，不算！”无欢摇摇头脸上露出一个神秘微笑。
　　“老大，你不会想把起源大世界......”后面的话穷奇没说赶忙住嘴。
　　“没算上他们！”无欢的谋划穷奇根本看不透。
        
