　　蛇皇阴冷的倒三角双眼一直紧紧注视着耀的右拳，源于高手的本能他感觉到那右手给自己一种莫名的危机感，看到耀似乎要动用什么却又中途放弃，显然那就是底牌。
　　“兽神最厌恶羽族皇族所以那兽神之力根本不会降临在那鸟人身上，排除这个唯有灵器可助他翻牌！”蛇皇暗暗戒备随时准备出手，凶兽一脉底蕴深厚对密境一些情况可以说很了解。
　　“该死的兽神，他说的兽神之力竟然没有降临！”耀一边推动着光暗之力抗衡着蛇皇弱水的侵蚀一边在想对策，显然兽神之力没有降临让他失策了，进行此次试炼兽神之力才是他最大的目的。
　　“一拳，我只有一拳之力，该死的野兽，死在我族圣器之下你该感到荣幸！”最终耀决定出手，事情越到后面越显弱势当断则断，果决，耀不缺！
　　灰蒙蒙的力量从天而降，此时高空之上那黑白气旋急速旋转着，随着速度越来越快气旋不断的在缩小着，但那灰蒙蒙的气雾却如井喷般从气旋之内溢出没入耀的右拳，一道璀璨如银月般的光辉以右拳为中心爆开。
　　“大祭司的猜测果然是真的，羽族守护套装！”蛇皇眼中精光四溢，猜测成真自己也就不用留手了，想想神庙下发的奖励蛇皇心跳都不自觉快了数倍，得神庙资源倾泻兽皇乃至灵皇封号可期。
　　耀的底牌彻底把蛇皇弄的疯狂了，漆黑如墨的弱水之力澎湃滔天眨眼间就把耀的光暗之力尽数侵蚀，眨眼间黑色浪潮席卷而来浩浩荡荡，显然蛇皇出全力了。
　　“死！”没有多余的废话有没有夸张的表情，耀脸色生硬的可怕璀璨一拳轰然落下，昔年耀同样以一拳作为最后的保命底牌要不是无欢当时有“死星”在手还真不知道会死多少人，今天，耀的下方没有成千上万无数天骄有的只是人首蛇身眼中瞳孔都快变成一条直线的蛇皇。
　　“三岁孩童拿着柄战刀也伤不了一个成年人，小子，你太高估自己了！”一道碧绿的幽芒闪过一柄透着无尽锐气的蛇矛出现在蛇皇手中，顿时本就气势惊天的蛇皇生生把气势再次拔高数倍，碧绿长矛刃尖之上透着一点淡蓝色的光晕。
　　“杀！”回应耀轰下来一拳的是蛇皇那直直的刺向高空的一矛，长矛锋利无匹已达青级灵兵巅峰，或许在本质上比不过耀的一拳但掌控着这一矛的是蛇皇这位真皇。
　　碧绿的蛇形矛劲上道道黑色条纹覆盖，蛇口之中两颗泛着蓝光的獠牙看得人心寒，化为一条巨蛇的矛劲如蛇般蜿蜒的往高空游去对准拳劲就是狠狠的一咬，顿时一道刺耳而尖锐的爆鸣声响彻四方。
　　“守护套装威名赫赫，但在你手中又能发挥出多少力量！”蛇皇一声狞笑再次加大手中力道，顿时那蛇形矛劲越发的灵动犀利顶着耀的拳劲缓缓前进。
　　“该死的！”耀虽有无尽真元补给却在质上远逊与蛇皇，如果二人同级杀他如屠狗，耀恨恨的想到，眼见自己趋于下方一咬牙一发狠，天空之上突然传来阵阵轰鸣声，因为那黑白气旋炸开了，滚滚灰色气雾浓郁之极好似道道匹练从高空之上垂下飘散在耀的四周。
　　“先祖的荣耀！”伴随着耀的怒吼无数道灰色气流受到无形之力的吸引尽数往耀体内钻去，几乎在同时那被耀轰出去的璀璨拳劲光芒顿时大作气势越发的恐怖，几乎在瞬间反压蛇皇蛇形矛劲。
　　“靠！”蛇皇只觉得手上一沉一股大力瞬间涌来，几乎没多想一身雄浑真元源源不断灌注手中长矛之中体形也缓缓膨胀开来，如蛇般窸窸窣窣的嗡鸣声中蛇形矛劲气势大涨顿时制止了后退的驱散，只是此时二人也完全陷入了拼耗真元的地步。
　　“混沌之力在质上高于纯化的真元但这量太少，蛇皇的真元雄浑异常完全拼得起，但这混沌之力可同化敌方真元蛇皇并不占优！”观战者中有人评价道。
　　“两败俱伤！”有人评价的极为简单。
　　事实正如那人估计的一样拼到了最后耀真元耗尽混沌之力荡然无存，蛇皇的体形已经膨胀到整个安全区域所能容纳的极限一身真元再无所出，二人双双力竭被密境判为平手，耀被扔出了密境而蛇皇回到了他该去的地方。
　　“平手，竟然是平手！”结局有点出人意料，如果不是战场限制了蛇皇的话凭借那如山脉般的巨大本体的真元储量耗都能耗死耀。
　　柔云脸色越发的苍白而对面的幻皇同样好不到哪去，凭借头上荆棘花冠的加持柔云终于有了对抗幻皇的底气，幻皇将柔云拉入自己幻境之中柔云就以自己魂力为刃斩出一条出路来，此时在灵魂世界之中柔云站于高山之巅脚下是无数支离破碎的尸块八柄泛着寒光的巨剑绕着她飞行，此时她抬头看天，高天之上乌云滚滚一张巨大的面孔占据了大变个天空，那面孔正是幻皇。
　　“交出荆棘花冠！”冷漠而威严的声音没有一丝的感情好似高高在上俯瞰众生的神般。
　　“无聊的把戏！”柔云一步踏出八柄大剑盘旋成一面光盘带着柔云冲天而起直面幻皇的投影。
　　“那就不要怪我自己动手来取！”一声低吼顿时化为雷鸣般的咆哮声震四方，乌云滚滚化成无数头狰狞的大蛇扭曲着朝柔云扑来。
　　“一切幻觉并不存在，真的假不了，假的也真不了，退散！”也不见柔云公主什么动作，一声轻喝道道波纹从她身上荡漾出去。
　　波纹横扫直径越来越大，无数恶蛇扑来却在波纹横扫之后尽数化为尘烟消散一空，幻皇未出手就已经败了。
　　“很好，看来花冠为你提升的魂力并没能让你的掌控崩溃！”一声赞赏幻皇对花冠的越加的渴望了。
　　“有没有让我的掌控崩溃你自己来亲身体会就知道了，剑，无坚不摧！”伴随着柔云的低喝一柄又一柄大剑出现在她的四周，不一会柔云已被大剑完全覆盖，一柄柄剑竖直立于柔云四周，一柄柄寒光四射锋利非常。
　　“粗略的把戏！”幻皇好似很看不起此时柔云的行动般语气中透着鄙夷，以魂力化为兵刃是最低级的魂力使用方法。
　　“希望你等会还能笑得出来！既然你不让我出去那我就打出一条路来！”柔云似乎很有把握般一柄柄长剑发出阵阵剑鸣声来。
　　幻皇很大度的任由柔云施展，只有在希望满满之时再打破那才是最最绝望的时刻，幻皇不仅要赢还要在柔云心中种下破灭的种子，那时柔云可就算是废了。
　　一柄柄长剑的剑尖指向外面，刺猬般的防御让幻皇很是不屑，随着一柄柄长剑按着一种诡异的路线缓缓游走之时幻皇终于有点认真了，当看到一道金光从长剑深处传来之时幻皇终于有点坐不住了，滚滚乌云齐动垂下一条又一条如巨蟒般的乌云触手。
　　长剑速度越来越快直接化为了一道风柱般的存在，无数剑鸣声响起无坚不摧的恐怖气势滔天而起，幻皇终于知道柔云施展的是什么东西了，缘自魂祖的绝招凌迟风暴的剑刃风暴，据说魂祖最喜欢的攻击方式就是把魂力化成一柄柄武器。
　　剑刃风暴无坚不摧，所有抽击在上面的触手尽数被搅烂，风暴通天彻地横推而过，那高山眨眼间被切成漫天黄沙，天空被撕开了一道口子现实中幻皇的脸色更白了。
　　“区区伪皇靠着兽神之力强行施展剑刃风暴，我看你能撑多久！”幻皇不信邪般一道道乌云聚合而成的巨大触手不停的轰击着，一条又一条触手崩散幻皇的世界就虚化一分，同样的每崩散一条触手风暴的速度就在减缓，二人拼的就是谁能撑到最后。
　　当柔云的风暴被幻皇生生打散之时整个世界之内也再无一丝乌云，几乎同时的，现实世界中二人齐齐睁开双眼同时一空血喷出无力的软倒在地上，看情况依旧平局，柔云被传送出境幻皇回到了真皇三重宫中。
　　十个伪皇一半已经分出胜负没一个伪皇获胜，哪怕最好的成绩也就是平局收场，此时众人不由的将目光看向剩下的五场比试中。
　　铃铛很讨厌眼前这个一身红衣服的“老女人”，纯粹的火压制了铃铛的风，曾经连燃也是这么干的但自己靠着更强一筹的掌控力和修为生生压制了她，现在换成了她被另一团火所压制。
　　凤凰的火焰与普通修者的火焰不同被称为真火号称星际十大禁火之一的凤凰真火便是。
　　炙热而有灵性极为难缠这是铃铛对这火焰的评价，哪怕自己的九天灵风也不是吃素的但在真元这一关上还是挺吃亏的，所以铃铛决定发飙了，凭什么自己要被这么一个“老女人”奚落压制，何况她本体还是一只鸟！
        
