　　　　听到吵闹声，四人不由回头看去，只见楼梯口通向十三层的阶梯下此时正站着五个青年男女，五人各具特色一看就知出身绝对非凡。
　　“看什么看，没看过帅哥啊！”正是刚刚在咆哮的声音。这声音的主人么，额，怎么说呢！一身紧身皮衣勾勒出挺拔身材，四肢修长一双手修长的十指上有着尖尖的指甲黝黑发亮，脸上带着一副半面具，遮住了脸的上半部分只露出三只眼睛在外。没错，这个人有三只眼睛，第三只眼长额头上。每只眼好似暗金般晦涩。从面具下露出的半脸看本人不会长的太难看就是了。
　　“帅哥我是见过不少，像你这么帅的真没见过！”秦天一脸正经的对那怪人调笑道。
　　“找死！”显然这个怪人脾气真不咋滴，一点就爆。
　　“怕你啊！”眼见怪人周身一股暗红元力不断涌出秦天也不甘示弱的在身上冒出冰火二力。
　　“够了！这位兄台，在下替同伴替你道歉，我这位朋友脾气比较直！”这时在怪人身后的队伍里一个长得很平凡的男子走了出来并伸出一只手直接按住了那三眼怪人。
　　“阁下客气了，这事我方也有所不对，在下等还有事就此别过！”莱茵出来了直接把秦天往无欢那里一塞客气道。
　　“无妨，各位请！”那个男子道。
　　这段小插曲就算到此为止，无欢四人跟着工作人员来到了自己的包厢。
　　“莱茵，你刚才那么客气干嘛！”众人落座后秦天不爽了。
　　与此同时离无欢四人蛮远的另一包厢，那个三眼怪人也同时向那男子抗议道。
　　“能走到这一层的人，有谁是简单货色么！只怕这几个人也是这次比赛的参赛人员，现在还不宜过早引发冲突！”莱茵和那男子几乎同时说道。
　　******
　　“莱茵，刚刚那一伙人你有没有什么头绪？”在等菜会无欢向莱茵问道，刚刚那五个人无欢感觉到都很强即使是他也感觉到了一丝威胁，尤其是那个男子更是深不可测。
　　“不清楚，只有在比赛时参赛队员才会穿上代表各自位面的服饰，现在我也不确定他们是那一队的！”莱茵摊了摊手道。
　　“我到是知道点！”这时坐边上的秦天说道，这时连比较冷漠的灵血舞都不由把目光看向秦天。
　　“刚刚那三眼怪人应该是狱魔族，他那利爪和明暗不定的暗金色三只眼睛就是明证！”秦天说道。
　　“那刚才那批人应该是雾夜位面的参赛者了，狱魔族好像就十大位面之一的雾夜位面才有，而且还是特有的稀有种族！”莱茵这时补充道。
　　“雾夜位面在十大位面里排第几？”无欢问道。
　　“中上游吧，比化羽位面高一点！”莱茵道。
　　“看来这些超级位面也都不是省油的灯！”无欢算是对其他位面有了个初步是了解了，自己要从这样一群人中闯进前十好像还挺有难度的！
　　几人没事也闲聊了几句服务人员就已将无欢几人点的酒席端了上来。看着满桌的珍馐美味秦天直接就开始胡吃海塞一通，连一向对外界事物很漠然的灵血舞也不免多吃了几口。这醉仙楼的酒菜确实有其独到之处，做菜的材料无不是在普通人眼中的天材地宝之属更有凶禽异兽独有美味。
　　******
　　秦天挺着明显凸起的肚子一路晃晃悠悠的走在众人面前，这次他是吃的最爽的那个。无欢一个人郁闷的走在最后，秦天这家伙口口声声说请众人吃饭结果当工作人员将账单呈上来时，他二话没说直接扔给无欢美其名曰给你一个在美女面前表现的机会。就这样无欢的资产顿时少了百分之一整整一百多黑晶币，这够买一柄普通的绿级灵兵了。
　　“兄弟，不要心疼那些钱了，你随随便便卖一把灵兵就赚回来了。我可是听说你在你们学院开了家兵器谱，整座学院最高端的灵兵都是你卖的，这点钱对你小意思了！”秦天特意溜到无欢身边拍了拍他的肩膀道。
　　“你妹啊！我造的兵器都留给我的合伙人了，老子现在身上连柄红级灵兵都没有啊，再吵老子把你卖了做鸭！”无欢对着秦天恶狠狠的道。
　　“那哥还求之不得呢！凭哥这风靡万千少女的绝世容貌和强健的体魄，那些深闺怨妇还不爱死哥了。抚慰这些少妇的怨念可是哥毕生的追求啊！”秦天叉腰仰天长啸道。不知道的还以为他发什么豪言壮语了呢。
　　“靠！”无欢算是对秦天的厚脸皮有了更直观的认识了。
　　“果然是贱人啊！”莱茵仰天长叹真可谓人心不古啊！
　　灵血舞脚下一滑差点没站稳。
　　“知音啊！兄弟，你真是哥的知音啊！哥的理想也是为了慰藉万千深闺少妇而不惜抛头颅洒热血的有为青年和兄弟你当真是同道中人啊！”这时不知从何处突然冒出了一个白色身影瞬间来到秦天跟前，在秦天还没反应过来时直接抓着秦天的双手一双快冒出水来的眼睛直勾勾的盯着秦天。
　　“额，请问兄弟，你那位啊？”秦天对突然冒出来站在自己眼前的白衣青年有点诧异道。
　　“哦，真是失礼忘了忘了自我介绍了！哥就是风靡万千少女，人在丛花过片叶不沾身，人称一朵梨花压海棠帅到天崩地裂的星际位面十大杰出青年，誓以检阅星际女性为己任的易梦竹是也！哦，这位美女请问是否愿和在下发展一段超越友情但无关乎爱情纯粹色情的肉体关系呢！”白衣青年易梦竹说着说着突然看到了灵血舞顿时跑到她前面说道。
　　无欢三人突然感到一阵恶寒心里不约而同的冒出两字：“淫贼！”只见灵血舞抬头仔细看着眼前这位白衣飘飘俊朗非凡的少年郎然后就是一掌，这位易梦竹瞬间就消失在了众人面前。
　　正当众人以为就是碰到个登徒子时，被灵血舞不知道轰到哪去的易梦竹又跑了回来，“美女，做个朋友吧！”一脸真诚的对着灵血舞道。
　　这时无欢三人算是看清楚了，这个易梦竹绝对不简单。不说其他光那速度就绝对惊人的快，刚刚受了灵血舞一掌人不仅没事一身白衣连个褶皱都没有。
　　“滚！”灵血舞看也不看站在前面的易梦竹越过他而去。
　　“美女......”易梦竹刚想追上去却发现被人压住肩膀了，回头一看只见无欢一只手压着易梦竹的肩膀说道：“朋友，请自重，事情有点太过了！”
　　“额，误会，这都是误会！在下只是想和美女做做朋友而已，兄弟搭个线吧！”易梦竹突然舔着脸对无欢说道。
　　“秦天给你解决了！”无欢手一用力直接把易梦竹往后一拉将他推向秦天，自己和莱茵往前走了。
　　“哥们，你也不会也要拦着哥吧！”对于刚刚发出那样“豪言壮语”的秦天易梦竹直接把他当成自己哥们了。
　　“兄弟，听哥一句劝，离那个女的远一点吧！这是为你的生命考虑啊！”秦天苦口婆心的劝道。
　　“哥已如飞蛾扑火般狂热的爱上她了，离开她哥不如死了算了！”易梦竹反抓着秦天的手道。
　　“靠，我算是碰上比我还不要脸的了！”秦天那个郁闷啊。
　　就这样灵血舞远远的走在前面，无欢、莱茵跟在后面不远，秦天直接被易梦竹粘了一路，五人往联盟驻地走去。
　　在离联盟驻地有一段距离的时候，无欢几人远远的看到图洛领着一票人在大门口好似在迎接谁一般。
　　“灵血舞、无欢、莱茵、秦天，你们先不要急着进去等会和我一起见见天痕位面的盟友！”图洛远远的对着无欢四人传音道。
　　这时在另一条路上，一队十数人的队伍由远而近正好和无欢一行人撞了个正着。易梦竹看见这队人后拔腿就跑，谁知队伍的为首者隔空喊话：“梦竹，你想到哪去啊？”
　　只见易梦竹笑着脸对突然出现在自己面前的一身绿袍儒雅中年人恭敬的行了一礼道：“三叔好，三叔再见！”说完“嗖”的一声没影了。
　　
        
