　　　　最强者联盟的势力联合堵截了上界桥的路，除非你缴纳高额的过桥费或者打通这个关节，一时间界桥之前聚集了大量的修炼者，这些可不是普通的修炼者极道强者的比例多的吓人，最次的都是法相九重巅峰高手。
　　修炼者们风餐露宿很正常但不是所有人都会这样做，就好像现在外出探险历练的修炼者们谁不会备个几套自带防御法阵的移动房屋。短短几个月内这里已发展出一个颇具规模的聚集区，至少在无欢看来这里已经是个小镇了。
　　房屋三三两两聚合而建将整个驻地划割出一条条街道来，这些联合建在一起的房屋是一个团队的成员，独门独户基本没有所以薛苍说自己是被逼出来的，单人独行实力不到绝顶的他确实处于弱势。
　　与前一个密境一样的这里也有人摆摊卖或交换的，材料也比外面的高级一点，路上行人来去就没有一个是低于域境的，这里的高手密度很惊人。
　　“呦，这不是薛苍么！怎么上次被赶了出去这次纠结同伴来找场子了！”就在驻地入口不远处有人认出了薛苍，这是一个干瘦的男子与那个亚述倒有几分相似一双眼睛滴溜溜的转，背部微微弯着整个人如一把上弦了的弓般外松内紧随时准备开溜，这是盗贼的标准姿态。
　　“克罗罗你怎么还没被雷灭打爆！胆子这么大敢四处溜达！”薛苍不屑的回道，“他是我的一个朋友！”薛苍用灵识对无欢几人道。
　　“雷灭他啊早被灭了，爷找了个好靠山知道不！”克罗罗神情自得道。
　　“谁眼瞎了看上你啊！”薛苍鄙视道。
　　“爷的速度是没你快实力也比你低但爷是专业搞情报靠门路吃饭懂不半吊子！”克罗罗撇撇嘴道。
　　“切，现在又在糊弄谁？小心和雷灭一样追杀你！”薛苍道。
　　“放心，爷现在的东家实力强的很绝对不敢糊弄的！”克罗罗将干瘦的胸脯拍的邦邦响道。
　　“谁啊？”薛苍好奇道。
　　“人鱼公主！”克罗罗神秘道。
　　“玄苍位面海神宫的人鱼公主！”薛苍惊讶道。
　　“没错！爷从没有见过如此美丽的女人，美的真他妈的惨绝人寰了！”克罗罗一脸陶醉道。
　　“人鱼公主？”无欢转头看向风翔。
　　“玄苍位面不朽级实力海神宫的传人，是海族中的人鱼族所以被称为人鱼公主！”风翔解释道。
　　“实力如何？”
　　“听说很强！十年前的那次比赛她正好在冲关所以没去！”
　　“咦，这不是那惊雷宗的那扶亦锋么？他们是你朋友？”这时克罗罗才发现站在不远处的无欢一行。
　　“看来你还蛮有名的么！”无欢笑道。
　　“哼！”一身修为被禁的扶亦锋完全的身不由己。
　　“我也只是带路的而已！”薛苍浅浅道。
　　“你小子行啊，看来也找到一处好东家了！”克罗罗笑着道。
　　“我还有事先走了！”和克罗罗打个招呼后薛苍准备离去。
　　“等等的兄弟，这么久不见咱们哥俩好好叙叙旧啊！”克罗罗很热情道。
　　“不必了，改日再叙！”薛苍推迟道。
　　“不用走了，我们被你这个朋友卖了！”这时无欢的声音从薛苍耳边响起。
　　“克罗罗你个混蛋出卖老子！”薛苍闻言直接翻脸。
　　“啥？靠，这都被你发现了，对不住了兄弟主要是亚述那小子那爷还欠着一份人情呢！放心爷只负责拖住你们而已没别的意思我们后会有期啥！”克罗罗没说完人早已溜出数十丈开外，跑的果然快。
　　“无欢怎么回事？”风翔问道。
　　“有一批人在飞速靠近，来了！”无欢看向驻地深处，这时风翔他们才发现十几个剧烈的元力波动正在靠近。
　　“敌人？”风翔三人微微靠拢将扶亦锋围在中间。
　　“不清楚！”无欢摇摇头。
　　“终于找到你们了！”人未到声先至，来人声如洪钟中气十足正是前不久有过短暂交手的蒙托。
　　“无欢好久不见！”这时奔跑而来的人群中一道高大的身影骤然加速来到无欢面前。
　　“蒙轲！”来人正是蒙轲。
　　“我听蒙托说起你的事知道你肯定会来，我恭候多时了！”蒙轲依然霸气十年不见他的身躯越发的雄壮，高高隆起的肌肉内蕴含着爆炸般的力量，蒙轲已经破了第二关。
　　“找我何事？”无欢好奇道。
　　“和你的目的一样！”蒙轲神秘一笑道。
　　“你......”无欢不确定道。
　　“不是我是我们，这里不是说话的地方，走跟我来给你引见几个朋友！”蒙轲邀请道。
　　“也好！”风翔等人同意与蒙轲离去，毕竟此时他们的目的一致。
　　“你小子给我死来！”预料中的战斗没有打响明显双方都还认识薛苍直接转过方向往人群外的克罗罗扑去，丫的，敢坑老子！
　　“兄弟误会，误会啊！爷知道他们是朋友所以特地替他们找你们的！”克罗罗嘴上连忙解释着人早已脚底抹油往集聚区深处跑去。
　　无欢跟着蒙轲一行人浩浩荡荡穿过集聚区来到一片密集的建筑区，这里看格局明显是用房屋结成一个超级防御法阵。星际间的移动房屋都是一种灵器自身所自带的法阵其实都一样的最有意思的是每一栋都能进行组合成新的大型防御法阵威力倍增，眼前这几十上百栋组成的房屋群落就是这样一个大型防御阵，这防御至少可抗衡唯我中高期高手的轰击。
　　群落的中间是一栋类似帐篷的建筑这是蒙轲的住所，比蒙一族崇尚这种原始的建筑物。
　　“请！”身为主人蒙轲对无欢一行发出邀请，最后进帐篷的除了蒙轲外就只有蒙托这个比蒙。
　　帐篷之内出乎意料的大，兽皮铺就的地毯装饰古朴而原始却有种蛮荒大气之感。帐篷入口面对大厅此时大厅之中早已或坐或站挤满了人，隐隐约约的无欢发现里面这些人分成六个不同的小圈子，里面诸人各个不弱于极道第一关。
　　“水晶！”风翔和无欢看到人群中一女性诧异道。
　　“风翔，无欢！”那人也看到了无欢他们几乎同时呼喊道。
　　“看来你们有熟人那就不用我再介绍了！”蒙轲说着往人群中走去。
　　“你们怎么也来了，还有我听说沃尔夫和狂奔他们？”水晶满脸希冀的求证道。
　　“他们已经不在了！”风翔神色一暗。
　　“怎么会！”水晶眼前一暗差点站不住还好风翔手快扶了她一把。
　　“这次我是来替他们来算账的！”无欢沉声道。
　　“水晶怎么回事？”这时另一人走来一阵海洋的清新气息扑面而来，来人是水系高手。
　　“克丽丝姐姐！”水晶直接扑入来人怀中抽泣着，沃尔夫与水晶一同出村入学一起长大关系极为亲密，当她得到风翔的证实后不禁悲从中来。
　　“人死不能复生，仇人还活着替他们讨回公道便是！”克丽丝一边安慰着水晶一边用责怪的眼神看着无欢他们太直接了没有给水晶一个心里准备。
　　“克丽丝带几位朋友过来吧！”就在克丽丝安慰水晶的时候一道悦耳的声音飘了过来。
　　“走吧，不要让其他人久等了！”说完转身离去示意无欢一行跟上来。
　　此时汇聚在这座大厅里的人数不下二十人，有人族也有异族，虽然都是以人族相貌出现但无欢能分辨的出他们的气息。
　　“各位这位是无欢和他的朋友风翔，萨摩，熊猫，薛苍！至于这位是他们的俘虏扶亦锋，接下来不用我多说了吧！”蒙轲的开场很直接告诉在场的人无欢一行都是谁来此目的和取得的成果剩下的就由众人去猜了。
　　“你就是无欢，那个云破天指名挑战的那个！”说话的是一俊伟男子，这是一个剑修一股剑意隐而不发比之十年前的陆伉还强。
　　“这位是碧尘谷的封寒衣，是我等此行的盟友！”蒙轲道。
　　“正是，封兄有何见教？”无欢问道。
　　“有时间的话想和你打上一场！”封寒衣笑道。
　　“可以！”无欢点点头道。
　　“你很强，我看不透！”封寒衣附近一位一直坐着低着头全无存在感的黑衣人用嘶哑的声音说道。
　　“这位是绝影宫的萧漠！”蒙轲说道。
　　“能生擒扶亦锋我自问做不到！”又有一人说道，此人是在场的异族之一人高马大一头金色短发身上的气息与蒙轲有点相似却更为稳重。
　　“袁宗，金刚战猿一族！”蒙轲解释道。
　　“这样的话我们的高端战力就不差他们多少了！”又一人说道，他也是异族眉心中间一片菱形银质鳞片熠熠生辉。
　　“忘浮生，海蜃楼门人！”蒙轲道。
　　“正确来说对方还是比我们强的多！”一直游离于众人圈外的一男子道，他的眼睛很锋利。
　　“断无弦，风吟门门人！”蒙轲道。
　　“我们还是得和其他人合作！”原先那招呼克丽丝的声音响起，这是一位绝色佳人蓝色长发如蓝水晶般晶莹剔透，完美的容颜已难再找出什么词能来形容她的美。
　　“我叫贝儿，海神宫门人！也是水晶的堂姐欧拉索的表妹！”
　　“各位幸会！”
　　
        
