　　　　雷涛的怒吼响彻云霄，无欢二字谁都听得到，此时在四方观战之人中有部分人眼神闪烁，火灵晶看向火灵麒有点迟疑，玄天破身上骤然爆出一股锐气，紫飘潇老陶等人撇撇嘴，很多人看向那处区域不复之前的轻松。
　　“放弃吧他来不了！”纵云缺没见过无欢却听太华秋提起过数次，但他不相信无欢能在短时间内到达，毕竟挡在他前面的不止一个唐化而已。
　　纵云缺其实不想出手的，但他怕麻烦，而时间拖的越久变数越多也就越麻烦所以他出手了，一拳摧枯拉朽的将众人的联手击败，众人之间的差距真的很大。
　　“咦？”本要迈步的纵云缺突然回头表情很是诧异，而同样的最顶端的那批的人也发现异常，随着时间流逝越来越多的人发觉到了不对，有什么东西正往这边飞来，没错是什么东西，因为在众人的感应中这东西十分庞大。
　　“吼……”
　　惊天兽吼声中一道巨大的身影在远处浮现，山一般巨大完美的身躯，头后鬓毛披肩及地四肢雄壮而有力气息凶悍，整个身躯笼罩在一片金光之中仰天咆哮风云变色尽显兽皇本色。
　　“狻猊！”看到那异兽纵云缺不由一愣，雷涛几人却是喜不自禁，莱茵来了。
　　轰！
　　突然巨爆传来，眼见莱茵赶来突然一道纯白真元轰击直射而来骤然爆开，紧随其后传来一声惊天虎啸一道比之莱茵不遑多让的巨大身影出现在他面前，这是一头白虎，纯白的皮毛上有着黄金般的虎纹。
　　“是万兽小队的零忽！”有人惊呼，拦在莱茵面前正是零忽。
　　“你们看到了，没有机会的！”纵云缺抬起脚走出了第一步越过早已脸色大半的雷涛等人朝风翔走去。
　　确实，雷涛他们真的没有机会，现在他们面对的是整个星际的势力，以他们的实力根本拦不住这些真要动手的妖孽们。
　　就在这时躺在台阶之上的凤翔身上突然发出一道白光朝纵云缺射来快的惊人仿佛瞬移般。
　　光本就极快可以说的上猝不及防几乎一闪之间就到了纵云缺身前，一声巨爆之中纵云缺整个人被轰飞远远落在战场之外，只见他胸口一片焦黑，一丝丝煞气从他身上腾起，他的怒了。
　　又是一片白光横洒笼罩在雷涛等人身上，只见众人身上的伤势以肉眼可见的速度在愈合，众人身后传来脚步声，笼罩在极致白光中走出的风翔看上去圣洁而高贵。
　　“靠，你小子原来早醒了啊！”雷涛感觉到自己消散的气力再次回来了不由大喜。
　　“还是伤不了那个人！”风翔苦笑，他可没雷涛这么乐观，“你们赶紧走吧这事本来就与你们无关！”
　　“说什么话呢，感情我们之前的苦战白打了是吧！”雷涛大怒，寒霜握紧手中长剑卡修紧了紧长枪他们用行动表面自己的立场。
　　“要战就战个痛快！”狂飙手中柱子般的铁棍一跺地面战意滔滔。
　　“丫的战个屁，狂飙你小子给俺回来！”人群中响起一声怒吼，狂猛指着狂飙就是一顿臭骂。
　　“哼！”面对狂猛狂飙头一扭当没看到气的狂猛头上直冒烟。
　　“你们走吧，我有把握离去！”风翔再次劝道。
　　“你们谁都走不了！”这时纵云缺一步步走来，风翔那一击差点让他阴沟里翻船再加上恶海蛟龙脾气本来就不好很容易就爆了，面对这个时候的纵云缺只要脑子还清醒的就知道碰不得。
　　“丫的，兄弟们抽他！”雷涛神经很大条丝毫没有畏惧心理拎着大锤就打，而此时风翔也浑身光芒大作霸道的光明元力排斥整个空气中的水元力压制纵云缺。
　　“死！”纵云缺一声低吼恐怖的拳头再次打出横扫而来......
　　“吼！”
　　“吼吼！”
　　战场另一边，两头巨兽撕咬着咆哮着，本来以莱茵的实力血脉完全可以进万兽小队的，但他这么多年来一直都在兽星海进行着某个计划，可以说在兽星海之外莱茵名声不显，此时众人对于这突然冒出来的狻猊也很好奇，他究竟是凶兽还是兽人。
　　两头小山般的巨兽碰撞造成的动静是恐怖的，二人进行着最原始的兽战除了此时立场不同外更是为了之后的兽皇争霸战，如果不出意外的话代表虎族和狮族出战的就是他们了。
　　两道巨大的身影扭打着轰鸣不断，兽人一方大部分人都在观战，尤其是蒙轲更是眼神闪烁异常，万兽小队现今最强者也是蒙轲同族，而蒙轲确是现在小队里最弱的那一个，眼看着同辈最强力的竞争者在自己眼前兽战，他的血也在沸腾。
　　“注意看，现在的你比起他们来说还差一点！”这时一支手搭在蒙轲肩上，此人也是兽人却极为枯瘦皮肤和树皮似的，年龄不大却有种不协调的沧桑感。
　　“我会注意的战大哥！”蒙轲点点头表示信服道，此人叫战千岳万兽小队此次来的人中以他为首，他也是兽人但却是极为少见的木系兽人，他的血脉是战争古树，一种兽星海已经断绝在兽人中却返祖了的古老血脉。
　　零忽和莱茵同样的牙尖爪力，二兽纠缠漂亮的皮毛早已被鲜血所侵染，莱茵无法冲破零忽的防御，零忽也无法真正占据上风。
　　“吼！！！”
　　零忽所化白虎突然咆哮起来，一道道纯白的真元在嘴边汇聚崩塌聚合成球然后骤然喷出，整个过程极快眨眼间完成，那光弹直接正面击中莱茵。
　　“吼！！！”
　　同样的咆哮之中本来笼罩在金光之中的莱茵突然发出耀眼的五彩光芒，五色光芒一扫那咆哮弹如烟般消散，而莱茵的狮嘴边一颗金色咆哮弹早已蓄势待发直接打出命中目标，顿时，白虎巨大的身躯直接被巨爆掀飞，在半空体形越来越小回复零忽本来的样子，兽战零忽败了！
　　莱茵看都不看落在一旁的零忽后腿一用力直扑那中心战场而去，而就在这时地面突然长出无数植物来，无数树藤荆棘缭绕捆住了莱茵的四肢，突然莱茵脚边的那些小花一阵闪烁骤然爆炸开来，爆炸密密麻麻一大片顺着树藤直接把莱茵笼罩了进去，战千岳出手了。
　　“该死！”爆炸之中传来一声怒吼一道金色身影冲了出来对着战千岳就是一拳，澎湃的真元化为一只狮头咆哮而来。
　　“来得好！”看起来很是枯瘦的战千岳打起来极为的豪放，眼看莱茵一拳轰来想也不想直接一拳轰出两只拳头隔空对轰发出一声巨响，一往无前冲来的莱茵被战千岳一拳给轰了回去。
　　“你要阻我！”莱茵低吼看着远处恶海蛟龙拳劲冲天满是焦急。
　　“我不是要阻你而是不想你白白丢掉性命！”战千岳就站在莱茵前面劝道。
　　“那你就是在阻我！”莱茵一声咆哮金色气焰冲天，在一声狮吼之中再次出拳了。
　　“愚蠢！”战千岳眉头一挑枯瘦的拳头再次打出，这一拳他用上了势......
　　纵云缺一人独战风翔等人，不知是否是经过了什么洗礼般风翔战力飙升，虽然依旧赢不了纵云缺却也能和对方相持不下，配合雷涛等人相助整个战况陷入胶着状，在风翔的领域之中纵云缺的战力很受影响。
　　“去，把那些碍事的人赶到一边！”终于有人看不下去了，乱星海区域有人发话了，这里立时冲出一群人朝那战场赶来。
　　“乱星海的人给老子滚一边去！”雷涛他们还没开打纵云缺倒是先发飙了，一拳横扫恶龙拳劲咆哮而出那些乱星海异族们直接被迫退开来，一个个看向纵云缺敢怒不敢言。
　　“纵云缺你什么意思！”这时那个乱星海头人不干了低吼声传遍整个战场。
　　“我的战斗你们凭什么掺合，都说你们乱星海异族没底限果真不假！”纵云缺有着自己的傲气，他的战斗容不得其他人参与。
　　“迂腐！”一声冷哼一道人影走出了乱星海众人之间，只见此人一身黑，黑袍黑眼黑发，苍白的脸俊到邪异身后漆黑浓雾相随翻腾不休气势磅礴。
　　“原月弦你想来试试！”纵云缺看向来人挑衅道。
　　“正事要紧我没空搭理你，这个翼族必须死！”原月弦极为冷峻冷冷道。
　　“他是我的！”纵云缺毫不相让低吼道。
　　“现在不是了！”原月弦缓缓走来黑雾之中雷霆翻腾自有一番傲气。
　　“啧啧啧，窝里斗诶！”局势突变雷涛不由的有点幸灾乐祸当然风翔是怎么都高兴不起来的，因为他们口中的自己生死予夺不能自己，这是耻辱。
　　嘶...嘶...嘶...
　　突然，远处传来一阵刺耳而又尖锐的声音，这是物体急速运动中造成音爆后传来的余音。在场的人个个耳聪目明的自然听的到，但是随着这嘶鸣声而来的是铺天盖地的冲天煞气，当那道银白色身影划破天际出现在众人视野之内时不少人霍然变色，这个疯子怎么也来了！
　　
        
