　　那些大帝早在很早之前就已经赶到却还在大阵之中与敌方大帝大战，很显然里面局势维持着一种诡异的平衡，无欢的到来完全就是破坏局势的。
　　“城外无数修者虎视眈眈，你不怕他们一涌而上淹没你的手下！”无欢看命余老神在在的不由威胁道。
　　“土鸡瓦狗，就你开创的军团战法比较有趣点！”命余显然不担心，作为掌控大阵的幕后之人他有的是办法对付那些修者。
　　“在你身上我感觉到一股熟悉的气息！”突然命余转头看向无欢。
　　“对你来说万千修者的气息都应该很熟悉才是，你领悟的是命运！”无欢笑道。
　　“不，你不一样，自从那个真皇试炼之后你就已不在我的感知之中，在你身上有一层模糊的光隔绝了我的感知！”命余倒是很坦白。
　　“是么，既然都隔绝了你的感知为何你还是能找到我？”无欢好奇道。
　　“虽然感觉不到你的气息但在万千修者中你就和天上一轮明月般显眼，还用找么！”命余调侃道。
　　“既然你无法感应到我那我就是你的异数，放了暮雅我离开！”无欢开出自己的条件道。
　　“确实，以我此时的境界是影响不到你，但是祭天已开始，天地意志降临与我交通，当我命数小成你也逃不出我的手心！”命余很冷静也很自负，但就这样却把自己的缺陷透露给了无欢。
　　“有没有听说过一句话，反派死于话多！”几乎在刹那间无欢暴起发难，因为暮雅就在身旁无欢压抑力量尽数内敛于体内，虽然有点别扭但战力无损分毫直接轰向命余。
　　“你，还是太急了！”有一点无欢忘了，现在他处于“无界大阵”之中，作为操纵者的命余与大阵融为一体，甚至在无欢面前的命余还是暮雅看似咫尺之遥却又远在天边，就在无欢出拳感觉轰中命余的同时，光幕之上一个高阶修者突然一声哀嚎被一股巨力轰了出去当场被打爆。
　　“你看，又一个修者死在你的手中！”命余笑道。
　　“该死！”那个高阶修者是不是白死了无欢根本不会在意，命余露的这一手显然告诉无欢你想出手得先掂量掂量。
　　“知道么，命运浩大在你们眼中我等天命谷门人掌控命运高高在上但你们却又是否知晓我等只是命运的仆从，气运为命数的一种，而命数却只是命运的基础，因果循环为命定，命运凌驾众生之上！”命余突然和无欢说起天命谷内的秘闻来，看情况命余对自身命运没有什么掌控权才是。
　　“无欢，我很羡慕你，绝对的力量下不受命运的影响，你就是一个异数和曾经的兽神一样的异数，你知道么整个天命谷的传承中唯有一人掌控命数最终超越了命数得窥命运轨迹？”有问题，无欢看这命余绝对的神经有问题。
　　“我又不是你们神棍谁知道！”无欢撇撇嘴脑子飞速运转思索着破解眼下局势的办法。
　　“是与兽神同期的那位祖师，从二者相逢开始纠缠几十万年，兽神成为神兽而他也摆脱了自身宿命成为天命谷这个纪元目前为止唯一一个登天之人！”命余眼中闪过一丝狂热。
　　“目前为止？”无欢听出了话外之音，兽神发现了“唯一真力”不再被天命谷的命运所影响，同样的同时期一位天命谷祖师得以登天而去，反过来作为和兽神一般的无欢面对命余......
　　“天命谷的神棍无法登天而去？”好吧无欢又得到了一个重大消息。
　　“我说了这么多你该明白我的意思了吧！”命余看着无欢眼睛都在放光。
　　“明白，绝对明白，明白的不能再明白了，你丫的收起你那放光的眼神！”无欢瞬间恶寒一片。
　　“回到原来话题，你身上有那群遗民功法的气息！”不得不说命余就是命余不愧为专业的，一看就知道无欢修炼了古法。
　　“怎么，有问题？”以前是不知道但现在无欢有种感觉，命余是要把自己当成磨刀石而要是自己修为止步于大帝巅峰的话他去哪找寻摆脱命运的契机啊。
　　“我只能说你很幸运也很识货，同时你也给自己找了个大麻烦！”命余露出微笑，无欢保证这绝对是嘲笑加幸灾乐祸的。
　　“此话怎讲？”无欢不得不硬着头皮问道。
　　“古法你也已经感受到了对它的弊端你应该很了解，遗民之中从古至今不曾产生通天之上的大能你知道为什么么？”命余道。
　　“功法不全，神庭暗中做手脚？”这是神话时期结束后无数猜想中比较靠谱的一种。
　　“哈哈哈......”好吧，命余突然狂笑起来那笑声透着嘲讽和鄙夷，“他们也就这种猜测了！”
　　“功法没问题，神庭甚至把功法全部公布出来没有一点藏私！”命余说道，他说的完全颠覆了历史对遗民之中不能出现通天大能说法。
　　“因为这功法根本不是神庭所创，这是上一纪元的一门绝品功法是神庭在机缘巧合下所得，缘自人族！”命余当真有种语不惊人死不休的感觉，本以为只是一套被篡改的功法结果却被告知这不仅是一套完整的功法甚至还是一套近乎完美的绝品功法。
　　“不可能，完善的功法怎么可能没能修炼到巅峰，神庭统治星际千万年附属种族修者无数怎么可能没有人能修炼成功！”无欢第一反应就是命余诓他，第二反应就是完了，自己想晋入通天麻烦不小了。
　　“很意外吧，现今修炼法则将自身意志寄托法则之上，而在上一纪元只修己身，法则什么的只是自身意志的延伸，他们更相信自己的力量，最主要的是现今的修炼环境与上一纪元完全不同，不是功法不行了而是环境不允许！”两种修炼体系的不兼容和天地的不契合都是问题，但命余这么说无欢感觉这家伙有办法。
　　“以你和兽神领悟的那种力量无视天地环境的压制，修者自身真元从修炼之初就带着这方天地的法则痕迹，唯有你那力量不仅自成一脉还滤去了元气中法则的残余，如果说这套功法能修炼到大成的，兽神算一个，你也算一个！”这就是命余的答案，同样的无欢也感觉这都是废话啊这是。
　　无欢的古法已被他推到凝聚气旋的边缘，如果命余说的是正确的话那么据古法记载之后就是过渡的“大爆炸”到达点星成就“无限星空”，一个穴道就是一方星空只有概念和总纲却无具体修炼步骤，而现今无欢知晓的所有的遗民大帝皆停留在气旋原点之境根本无法进行所谓的“大爆炸”，那是把全部穴道内的“原点”尽皆引爆，而遗民遇到的问题就是自身的修炼得来的力量太“温和”了，不是不想爆而是根本爆不开。
　　“所以你以气运为借口让他们暴动！”无欢看着光幕上那些正浴血奋战的遗民们，从始至终命余都在骗他们，这功法晋级所需要的条件太苛刻了，甚至无欢都有种感觉这功法哪怕在上一纪元都不会有多少人成功的，虽然无欢只是猜测但还真猜对了，因缘际会这功法是某一时代的绝顶大能是在获得机缘修为大成之后反推出来的功法，缺少他那种不可复制的力量属性下成功练成者当真凤毛麟角，但能练成的却无一不是一代妖孽在各个时代中翻云覆雨彷如等闲间。
　　命余耸耸肩并没有因为欺骗亿万遗民赴死有什么，他为了修炼参悟高深莫测的“命运”和通天大能为了境界不惜一切都被视为理所当然，修者的本质就是如此，而暮雅的出现从某种意义上说亿万遗民算是“白死”了。
　　“气运我给他们了，至于能不能成功就看他们自己了，只要达到通天他们确实就可重建族群修炼体系不需再修炼这种没有希望的功法整个族群就能重返星际舞台之上而不再是被称为神庭遗民，希望我已经给他们了能不能把握得看他们了！”命余笑道。
　　无欢有种往命余脸上来一拳的冲动，神烦的就是这种高高在上的语气和态度，如果这一拳能打中他的话。
　　“咦，无界大阵本就是开辟一处可掌控的空间出来，也就是说哪怕大阵空间内管你九曲十八拐的其实都是在同一空间之下，我是破不了大阵却可引他们过来！”无欢突然想起有关这个大阵的一个特点，从某种意义上说这个大阵没有杀伤力只能困敌所以引发的波动微乎其微无数大帝入阵而不自知就知道这个大阵有多隐蔽了。
　　“命余，你猜我现在想干嘛！”无欢抬头露出一个微笑道。
　　“破阵？”命余愣了会。
　　“错，我要‘开门’！”无欢身上突然暴起璀璨的金色气焰来，一声低吼所有窍**的力量尽数汇聚为一对着地面就是一拳，拳劲入地荡起道道涟漪，很快的的这片涟漪横扫整个安全区。
        
