　　真皇步步紧逼一众伪皇也开始翻出自己的保命底牌，耀的出现既出人意料却也在情理之中，密境的名头只要有点底蕴的势力都不会放过。
　　一道金光在狂风中乍现，梦怜体外燃着蓝色的狐火，火焰边沿一道金边浮现极为的耀眼将梦怜笼罩在一片蓝金色的火焰之中。
　　“兽神之力！”风玄郎见多识广感受到那个澎湃而浩瀚的气息之时就知道这就是每个兽神卫植入在体内用于翻盘的兽神之力，一种大祭司亲自赐予的力量。
　　蓝金色的火焰可不是看着好看而已，狂风呼啸却在火中消融，几乎在刹那间梦怜自身势力大增，一掌拍出直接崩碎风玄郎的数道风旋将身体四周清出一大片空地出来，九条狐尾拖曳在身后翩翩舞动如盛开的雪莲花般洒出无数的狐火飞向风玄郎。
　　“借助外力而不可久，我看你能撑多久！”风玄郎根本不相信梦怜能撑多久，伸手一招无尽狂风自虚空而来，役使着道道风旋化为长矛击穿无数狐火。
　　就在梦怜激发自身的兽神之力的时候阿达似有所感一道金边攀上了手中白骨大剑的剑刃，一剑横斩从林若虚的漫天剑影中斩出一条路来，加持了兽神之力的剑芒无坚不摧，阿达短暂的拥有着与林若虚正面抗衡的利器。
　　“剑很锋利，但你却驾驭不了！”林若虚手中青锋一转无尽剑芒狂撒而出，阿达横剑于前斩碎剑芒无数但本人却被巨力轰的不住后退，哪怕有着可抗衡剑皇的锋芒依旧胜算不大。
　　“至少我能看到你更深层次的剑意！”阿达紧握手中大剑喘着粗气，他撑的很辛苦却依旧不愿放弃。
　　“你有着一个剑修该有的品性！”林若虚收起了漫天剑影竖直长剑与胸前双指并拢缓缓擦着剑身至剑尖，“作为对你的尊敬这一剑是我毕生修为所集！”
　　“来吧！”一层气焰骤然腾起，阿达将自身修为推到了极致，作为剑客间的尊重全力以赴是最起码的礼貌。
　　“剑者，无坚不摧！”林若虚一剑而下，出身隐剑宗的林若虚并不会“独尊剑道”这最为霸道的剑法，如果说剑宗只有一种剑的话那么隐剑宗就有着星际剑最多剑道传承的地方，林若虚的剑堂堂正正却不霸道追寻着最本质的一切。
　　“兽神在上！”阿达怒吼挥舞着手中大剑正面对上了林若虚的剑。
　　当！
　　两柄剑轰然相撞爆出惊天剑鸣，剑芒四散融入四方气浪之中化为狂风割面生疼阿达身上再添无数细小的创口血流不止，相比起来林若虚一身长袍飘飞却无一丝破损，高低立判。
　　“你的剑比之陆伉还胜一筹，等你到达真皇之后期待与你一战！”伴随着林若虚的低喝手中长剑直直的切入了阿达大剑之中，一声刺耳的摩擦声中巨大的骨剑应声而断，阿达胸口出现一道斜跨右肩到左腹的剑痕鲜血飙上半空，阿达战败。
　　轰隆隆！
　　剧烈的雷鸣轰鸣不断，高空之上一朵巨大的乌云遮天蔽日无数雷霆落下，段绝尘沐浴雷电之中横握一柄大戟神威赫赫彷如雷神，在他下方灵血舞此时依旧疲于奔命抗衡那从天而降的雷霆。
　　“放弃吧，你不是我的对手！”雷声中伴随这段绝尘的低喝声但灵血舞依然充耳不闻一刀斩开了大腿粗细的一根雷柱。
　　“冥顽不灵！”再好的耐心也会被磨没，段绝尘手中大戟一舞整个人踏着雷电从天而降一戟朝灵血舞斩来。
　　轰！
　　镰刀与大戟的对轰漫天雷霆四溢，段绝尘势大力沉灵血舞直接被磕飞出去，雷电缭绕在镰刀之上电花四散。
　　借着墙壁散去一身雷电的灵血舞缓缓起身，漠然的双眼“看”向段绝尘，一道清冷的声音低喝：“灵，舞！”
　　几乎在瞬间段绝尘立刻后退，而就在同时一道刀影突兀的在段绝尘之前所站之地横扫而过，灵血舞自虚空而来顺势就是一斩，恐怖的刀芒裂空而来段绝尘一戟横扫。
　　当！
　　清脆的爆鸣中刀芒被一戟抽碎而段绝尘也被一股力道震的后退数步。
　　就在段绝尘后退的时候一截刀刃突兀的出现在他后退路上，雷电闪烁刀刃被段绝尘护体气劲所阻，就在刹那间段绝尘一戟回旋朝那刀刃斩去，而就在同时刀刃缩回虚空而灵血舞已经追了上来。
　　“这到底是什么？”段绝尘明明没有感觉到什么空间波动但那截刀刃却自虚空而来，段绝尘没看错那刀刃就是灵血舞手中镰刀的刀刃。
　　嗖！
　　回答段绝尘的是灵血舞的一记横斩，凄厉的刀鸣如怨如诉夹杂在雷霆之中回响着。
　　“装神弄鬼！”段绝尘暴喝手中大戟抽出，无尽雷霆瞬间如山洪爆发般席卷而来，竟然搞不明白那就靠自己绝对实力碾压便是，段绝尘的方法很简单却十分有效。
　　一戟打来威压四方，段绝尘的“势”死死锁定在灵血舞身上，这一戟下去哪怕以灵血舞的修为也绝对讨不了好。
　　嗖！
　　一声怪响一道身影一闪，就在段绝尘大戟之下灵血舞消失了，整个人好似融进虚空般消失无踪，而就在这时段绝尘背后寒毛倒竖想都没想侧身一闪一道刀芒几乎贴着身形而过一斩而下，灵血舞不知何时出现在了段绝尘身后，这一刀要是再快一点段绝尘绝对避不了。
　　“虚空行走？横渡虚空？”问题来了，段绝尘依旧感觉不到一丝空间该有的波动。
　　“灵舞！”观战者中一些人在低吼，飘渺宫的灵舞威名远播，曾几何时灵舞也在星际间销声匿迹，灵血舞的出现将“灵舞”再次呈现在众人面前，一出手战局逆转占据了主动。
　　这边灵血舞越战越勇而在另一边战局根本就是一边倒，也戈与空皇间的追逐还在继续，但明眼人不难发现空皇已经有点跟不上节奏了，有好几次的攻击也是险险避过，似乎空皇这个真皇有点不是也戈的对手了。
　　此时此刻人们依旧不知道也戈的极限在那，空皇虽然在第二层次的真皇中不是最强却也不是浪得虚名，但眼下却渐渐屈居下风这就有点出人意料了。
　　一道漆黑剑芒闪现在虚空中一闪而逝，却在下一瞬间一道身影被逼出了空间，空皇终于被逼了出来，而一道剑芒虚空乍现漆黑一片眨眼间横穿整个空间，空皇再次消失了，而在半空中一截染血的衣袍缓缓飘落大地。
　　鹰皇的速度依旧恐怖，金色丝线编织成一巨大的鹰巢笼罩那人之外，且这鹰巢还在缓缓缩小着，众人有点不解，明明有着绝对的优势为何还要如此费尽心思的编织出一道虚幻鹰巢困住对手，直接结果了便是，那么鹰皇会告诉你这人不简单，最小的动作幅度将自身置于安全之下，鹰皇数次强攻皆失败好似这人天生极为擅长防御一般。
　　鹰皇不停的提升着自己的攻击力上限，而对方好似无底洞般紧随着鹰皇的步骤提升，明明软弱无力的防御却韧劲十足，在速度被限制的刹那急忙抽身而去，打到现在鹰皇可谓火气大盛。
　　“你急躁了！”不急不缓的声音从“鹰巢”深处传来，古井无波好似完全没有情绪般。
　　“区区伪皇.......”鹰皇一声厉喝一道金光破入“鹰巢”之中，隐隐的一道大鹏虚影闪现扑向深处。
　　“一急情绪一动，你的破绽也就出现了！”蓝光闪现一只手仿若无骨般化成半圆，而就在这时金光直冲胸口而来快若光。
　　“又是这东西！”鹰皇暗骂，此人身旁数尺为一领域，一旦踏入彷如置身万丈深海般行动极为艰难，自己的速度最怕的就是遇到这种情况。
　　“看你这领域能撑到几时！”鹰皇一发狠直接脱离了自己高速状态露出了身影，此时他正一脚踢向那人的胸口，道道波纹在空气中荡漾，鹰皇的腿好似踏入水面般。
　　金色的风在狂卷，鹰皇鼓起自身真元卷起阵阵金风化为无数狂刀横斩而出，三尺空间此时和沸腾了的水般在剧烈暴动着，鹰皇想以力破巧轰碎那人的奇异领域。
　　金色狂风几乎席卷整个天空，直径数百丈的巨大风旋骤然收紧不到三寸风锥聚于脚尖之上，这力道足以轰穿大山无数却难以钻破那人手上区区三尺领域。
　　“风本无形你聚风成劲就是最大的破绽！”那人右手冰蓝左手火红一片双手抱圆几乎将鹰皇劲腿整个抱在怀中般。
　　“无形之物难破有形之物总将腐朽！”那人低吼伴随着阵阵撕裂声双手悍然分开，顿时整道金风好似一道被刀劈砍过般整个被撕扯开来，漫天风旋溃散鹰皇直接被一股巨力甩了出去。
　　“此人是谁？”此时众人惊奇万分，十人中那人是第一个将真皇逼退的人，而无数势力过百万人却无一人知道此人是谁，这人好似从犄角旮旯里蹦出来般。
　　“你...该死！”一声低吼将众人的目光再次转向鹰皇，只见鹰皇身上腾起滔天金焰体形在不住的膨胀着。
        
