　　穷奇不想跑却又不得不跑，静就是认准了穷奇紧追不舍的，两百年间双方交手无数次，虽然不想承认但事实是在没有长棍的加持下穷奇真心不是静的对手，那是力量上一种质的差距。
　　穷奇不由的摸了下一道从额头竖直划下直到腮边的细长剑痕，很细，好像一根发丝一般，这是静给穷奇留下的印记，也是穷奇不敢和彩麟汇合的原因，那一战战场选在了已经枯败的世界树上，世间再无世界树，因为它的残骸已经被穷奇和静的战斗余波彻底的摧毁了，碎片掉落破开的空间之中分散到不知哪去了。
　　群山之巅某一苍天古树之上，穷奇停下脚步俯视大地，这里已经是蛮荒深处，不过不是往起源大陆中心区域，而是在大陆另一边，就像从大陆东边跑到西边一般。
　　还不待穷奇喘口气休息一会的，高天之上传来剧烈的空间波动，一股让天地万物低头的可怕气势骤然出现，静一步踏空而来俯览山河。
　　“粘的真紧啊！”穷奇一声低喝再次破空而起往远方飞遁而去，不是他想跑，而是长棍之内累计的信仰之力不足了，数百年的周旋和不断补充，信仰之力对于穷奇来说依旧是用一点少一点，反观静，在截取了一段蕴含世界树生机的枝干后简直开了外挂一样生机旺盛的很，此消彼长下穷奇也挺无语的。
　　“再忍耐一段时间吧，白泽已经在调动凶兽一脉的信仰之力凝聚气运神器！”无欢安慰道。
　　“我怕等我挂了那件武器都不一定能完成！”穷奇郁闷道，这些年来他通过信仰空间和彩麟交流，得益于静在追杀穷奇，也得益于穷奇拖住了静，总之差被灭门的三宗和原魔百族势力算是有了喘息的机会，加上孤鸣的帮助，可以说最强的火种都已经保存了下来，虽然他们的日子依旧过的比较凄惨。
　　一追一逃一路游斗数百年，穷奇也不知道自己跑了多少距离此时身在何处，每当长棍内积累的信仰之力足够穷奇释放几次攻击的时候就是穷奇反击静的时候，那时候也是穷奇最畅快淋漓之时，随着郁闷憋屈的释放穷奇都能感觉到自己在不断的变强中，本来他所修炼的功法理论上是没有极限的，只要修习者自身撑得住。
　　当穷奇脸上那道剑痕彻底愈合之时，静留在穷奇身上的印记彻底的断绝了，在看到茫茫无尽的大地奔流不息的大河宽阔无边的大湖之后静莫名的生出一种厌烦的情绪来，穷奇跑了，就像天高任鸟飞般鸿飞冥冥，而神庭之内传来的消息一直在催促静回去，在没有静镇压的情况下，以神庭一家对抗百族，三宗，永恒皇朝真的是压力山大。
　　“下次你就没这么好运了！”带着不甘静转身离去，而就在他脚下莽莽丛林之中的某一棵树上穷奇看着静破空而去。
　　“呼，终于走了！”穷奇长呼一口气，数百年的追逐真的很累啊。
　　“靠着气运神器并不是万全之策，静的守护套装明显更胜气运神器一筹！”穷奇道。
　　“那就得看你老大能不能铸炼出法兵了！”幻世缘笑道。
　　“站着说话不腰疼！”无欢没好气道，哪怕他能铸炼出顶级神器但是对于法器，那道界限牢不可破。
　　“世界有极限，在这小千世界之中顶峰灵兵就是半步法器，真正的法器是这法则不全的世界所不能铸炼出来的，静以上界记忆烙印完美法则之力铸就守护套装，如果是以正常的方法你不可能成功！”幻世缘说道。
　　“除了法器之外能抗衡的也就蕴含信仰之力的气运神器了，这东西以一族信仰温养而出承载一族气运，在力量体系中确实是可抗衡法则体系的另一种力量！”无欢沉思道。
　　“但是结果你们也看到了，能抗衡却无胜利的可能，而且信仰之力是会损耗的，积蓄需要时间！”穷奇道。
　　“把气运神器可抗衡静的消息散布出去，对于信仰之力原魔走在很多人的前头，而且不要忘了一件事，作为身化兵的始祖，凝霜有望蜕变到法器那个层次！”无欢说道。
　　“但是时间不够！”凝霜是有蜕变到法器的资格，但是那需要的时间无疑极为的漫长。
　　“先想办法制衡静再说！”穷奇有点狂躁道。
　　静的回归让本将蠢蠢欲动的各方势力顿时安静了，其中各方势力的精华存在纷纷消失在生灵视野之中，原魔，三宗门人，连同孤鸣等无数强者好似凭空消失了一般，一时间神庭声威滔天大有君临整个百族区域之势，号令所出百族忌惮不已，越来越多的生灵部族涌入蛮荒更深处，为的就是避开神庭那涌现四面八方的滔天威势。
　　穷奇没有立刻回归而是在这蛮荒深处游荡着，这片大地明显没有生灵踏足过一切都是那般的原始，不知为何有种异样的感觉一直在呼唤穷奇前往，或者说只要是生灵都会被这道声音呼唤过去。
　　这是一片巨大的山谷，四周群山环抱高耸如云，谷内古木参天青藤虬结，半空中凝聚着一层淡淡的青雾，大地之下无数地脉交汇而过，这里是一处宝地，在后世足以做为一个超级宗门的根基绝对的底蕴。
　　真正吸引穷奇的不是谷内生长的奇花异草稀世神药而是那一面印在山壁之上被无数青藤草木所掩盖的石壁，那道呼唤就是来源于此。
　　随着穷奇飞身靠近那面石壁，突然石壁四周那些青藤如一条条青色大蟒般暴起，无数粗大的藤蔓横扫而出，破空声刺耳如雷鸣，这一鞭的力道强的有点不正常。
　　“哼！”穷奇是谁，星空之下当世最强生灵中都能排进前十的存在，一爪虚握无数青藤被无形伟力捏成了一团，但是任凭穷奇怎么用力竟然都没能把这青藤扯断，而更扯的是，大地之上无数青色蛇影冲天而起，如一窝蛇般组成浪潮冲天，那是一条条或粗或细的青藤，有些从大山深处暴起横跨百里轰击而来，整个山谷完全就是这些青藤的老窝，而在青藤舞动翻起的地皮之下穷奇看到了累累白骨，好吧，这些青藤貌似还不是吃素的。
　　“植物系荒兽？”曾经战休一直以为自己和大椿是世间唯二的植物系凶兽和荒兽，但是大自然的奥妙非常人所能揣测，这一山谷的青藤显然有点不正常啊。
　　“是那东西？”穷奇看向那被无数青藤所笼罩的石壁，不看不知道一看吓一跳，整个山谷内的青藤其实就只有一条，所有的根系最终汇聚的地方不是其他就是这石壁旁。
　　“万古青藤！”一个名词突然出现在穷奇脑海之中，也只有那被称为第一植物系神兽的万古青藤才有眼前这般威势，整个山谷就是这根青藤的世界。
　　带着好奇也带着试探，穷奇探手而出，无数元气组成的巨大手掌铺天盖地而出，一把把抓向大地之上的青藤，大手探入摧山断岳，一手紧握拔地而起，青藤根系发达的可怕，山崩地裂破碎整个山谷之后，高天之上出现了一团密密麻麻如丝线一般的青藤团，大的有点惊人，而唯有一根根系依旧牵连到大地，环绕在那石壁所在的山上，这情景就像一拴在气球下的一根绳子绑在一块随时都会被气球带飞的小石头上般。
　　“有点猜到这是什么东西了，历史还真是有惯性啊！”无欢不由的按了按额头，因为他猜到呼唤穷奇的是什么东西了。
　　一面石壁，一面其上全是玄奥莫测的线点所交汇好似不停在变动般，真要形容的话就像一面大屏幕上面时不时浮现一些点线，就像在看连连看一般。
　　“苍天遗刻！”穷奇不认识眼前这东西但是无欢知道啊，现在他识海之中还有那完整苍天遗刻的记忆，在主宰星空的十万年间无欢早已洞悉这遗刻的神韵，而这也是他敢把白冰意识送入那大世界核心雏形的底气。
　　“这是什么东西？”穷奇显然不知道手中的石壁是什么，虽然他看出了这东西不凡。
　　“走吧，此行收获已经很大了，把这团青藤也带走！”说着无欢和幻世缘先后沉入穷奇意识深处。
　　穷奇走了也挖走了那最初的万古青藤，曾经的山谷彻底的毁了，承载“苍天遗刻”的山峰更是轰然倒塌，但是在倒塌的巨石中有那么一面石壁上慢慢浮现出了一道道残缺不全的玄奥轨迹。
　　顺着信仰空间的指引穷奇不久之后回到了那小村庄之中，但是随着靠近村庄穷奇眉头突然皱起，因为他感觉到了几道不应该出现在这里的气息，几个在不久前还在生死相搏死敌。
　　“想不到你们会走到一起！”穷奇从天而降，院落中的石桌旁或站或立数道目光齐齐看来。
　　“我们等你很久了！”孤鸣沉声道。
        
