　　同样都是彻地但剑祖的境界可比无欢高太多了，立于时间长河之外看万物那种心境无欢无从得知，无限剑芒的叠加让这一剑威力强得可怕，无欢不是通天用的依旧是真元，而剑祖也是真元但那股剑意让无欢心惊。
　　剑芒的威力无限暴增，此时无欢不禁有点羡慕通天绝巅半神之境的那些存在了，世界之力构筑出自己的世界实展自己的法则，就像毕老那样一瞬间的时间凝固足以破了剑祖这一剑。
　　靠着拳头硬顶剑芒的落下，无欢真元无穷不怕消耗，源源不断涌入战拳之中，但剑芒锋利已经没入拳头三分之一还多，点点寸进以无欢的实力只能阻止这剑芒前进。
　　水滴石穿的水磨工夫正好形容此时剑祖这道剑芒，阵阵刺痛席卷而来，意志投注在拳头之上，战拳所受的伤害也会反馈回无欢自身，此时此刻场面为之一僵。
　　“又是这种不要脸的打法，给我滚！”就在无欢感觉剑芒洞穿战拳大半之时他听到了一声冷哼，那鄙夷不爽厌恶表露无遗，恐怖剑芒瞬间崩撒开来化为漫天剑影遮天蔽日将无欢整个笼罩进去......
　　当无欢睁开双眼之时人已站在天帝殿下，自己竟然被剑祖给轰了出来，难道自己挑战失败了，但是自己明明没受伤一切都好的很啊！
　　“咳咳，你过关了！”金色身影再次出现在无欢身边，轻咳一声语气有点怪。
　　“啥！”貌似剑祖连个身都没转过来而自己就这样过关了，是不是太过于儿戏了。
　　“那投影全力以赴依旧伤不了你，再打下去只会真元枯竭！”金色身影说道无欢顿时明白了什么意思，感情自己靠着真元优势让对方无计可施了。
　　这么稀里糊涂的过关了，虽然整场战斗自己都是被蹂躏的对象，靠着皮糙肉厚自己依旧挺了过来，从剑祖的话中无欢貌似知晓了那位对上剑祖也是这样过来的。
　　一道金光闪过，无意外的无欢将面对那位，虽然对什么胜负无欢不怎么看重但好奇心却十分旺盛，关于那位的传说实在太多，无欢要做的就是亲身经历真正的传说。
　　之前的擂台不过百丈的巨大圆台，而现在出现在脚下的是一片陆地，绵延无尽不见头，以大地为战场好霸气啊！
　　金色身影从天而降，随着而来的是浩瀚无边威压寰宇的滔天气势，同样的是“唯一真力”，还是一个级别的力量，无欢从对方身上看出了不同，自己的力量孤高绝世如星空般浩瀚，而兽神的力量除了浩瀚之外更是多了一层说不清道不明的灵性，狂野，奔放，不羁，那是种鹰击长空鱼游大海万兽奔腾万类霜天竞自由的勃勃生机。
　　“信仰加持？”无欢看不清但幻世缘却懂了，这只是他的低声自语无欢没有听到，“想不到彻地巅峰之时他就已经触摸到这个领域了！”
　　兽神笼罩在一层金光之中只有一道高大的身影若隐若现，无欢曾经和这身影打过，或者说这身影曾经教过无欢自己的“唯一真力”是怎么修炼的给了无欢很多指点，可惜无欢对“唯一真力”的掌控已经和对方走上了完全不同的道路，兽神走的是凶兽一脉修炼之法，而自己遵循的是来自上一纪元的一套古法。
　　“让我看看你这个传说是如何了得！”紫金色气焰熊熊燃起与从天而降燃烧的越发旺盛的金色气焰分割天地，隐隐的无欢好似听到了无数凶兽的怒吼，而此时兽神投影出手了。
　　平平凡凡简简单单的一拳从天而降，金色气焰汇聚化为一道巨拳从天而降，那简直就是一座山一般，而这也无愧兽神之名够简单粗暴直接的，凶兽一脉的战斗风格就是这般。
　　“让我看看是我的体内星空浩瀚还是你兽神伟岸！”无欢不甘示弱“百兵战拳”冲天而起，一座山一般的巨拳落下同样的一座山一般的拳头冲天而起，半空相遇碰撞，道道涟漪从接触面席卷而出紧随其后的是那仿如两个小世界碰撞般的惊天巨爆，大地爆震崩裂，在这对拳头之下分崩离析蔓延开来波及不知多少千里之地。
　　无欢脚下大地崩裂如流沙般下陷，兽神拳气势如虹如万千凶兽咆哮而来助它们的神战无欢这个胆敢冒犯兽神尊严的存在，这一拳之中无欢力量不差对方分毫但对方拳中那万兽意志的加持竟然让自己的拳劲溃不成军，兽神拳，集合万千凶兽之意志所出的一拳。
　　“没用的，你的意志虽然潜力无穷，但要知道万众一心聚水成海一样可让世界天翻地覆，兽神的每一拳都集合了信仰他的亿万凶兽之力，你是一个人对抗他们整个凶兽一脉！”幻世缘说道。
　　“整个凶兽一脉又如何，能和这浩瀚天地相抗衡么！”无欢不信邪的加大力量输出，真元他有的是，哪怕自身意志无法和信仰兽神的整个凶兽一脉抗衡那他就用无尽真元摧垮它们，水能滋养万物但滔天洪水却能灭绝万物生机。
　　兽神投影无言语简简单单的又是一拳，同样的一拳从天而降无欢鼓起更强的力量回击。
　　轰隆隆！
　　比起上一拳，这拳之下无欢整个被轰入大地之中，同级别的力量甚至无欢的力量更强一些但依旧被这一拳轰入大地之中，而那兽神投影倒好不紧不慢缓缓降临，当真如那真神临凡一般神威滔天。
　　“我不信了！”一声怒吼无欢从大地之下冲天而起，兽神给他的感觉虽然和那焰离不一样但有一点却是相同的，那就是无欢在他们手中处于弱势，绝对的弱势，焰离是个人意志足以碾压无欢，而兽神是集合亿万凶兽的意志于拳中碾压自己，一个质优一个量足。
　　“万兵葬峰！”挥手间暗紫色葬兵峰接连出现，十二道葬峰从天而降镇压兽神投影，而那投影很简单的挥出一拳，还是这一拳一座葬峰被轰爆，接连挥拳天空之上出现了十二朵巨大的烟花。
　　烟尘散去天空之上已经没有了无欢的身影，一道残影划过从兽神投影背后出现当头一掌拍来，无欢最自豪的依旧是这近身搏杀。
　　“当！”一声金铁交击般的轰鸣声中无欢只觉自己拍在了一块坚实的硬铁之上般，兽神是凶兽还有“唯一真力”，无欢自己现在都有着堪比不朽的恐怖身躯那么想想兽神。
　　“靠，他比我更善近战！”无欢拍在兽神手臂之上，迎接他的是一道暗金色的鞭影，那一腿横扫没有一丝劲气外露无声无息快逾闪电。
　　砰！
　　一声爆响无欢快速回防，双臂曲臂横档胸前接下了这一记鞭腿，快，猛，劲力内敛这就是兽神的一腿。
　　而这只是开始，所有的近战其实都差不多，只是境界越高战力越强出招间的间隔空隙就越短，比如说普通人一个腿鞭过后补上几拳，两个人互有攻防怎么也要十数秒时间后喘气，但无欢和兽神投影之间见招拆招，刹那间来回千百次攻伐，空间动荡道道涟漪四溢，二人四周空间如烧开的水般在沸腾，一触即分下一瞬间又在次厮杀在一起，从高空到大地尽情的在这片大地之上肆虐。
　　兽神很强，强在那亿万凶兽意志的加持，论力量持久性他反倒比不上有体内星空的无欢，以一人之力对抗整个星空这差距是有点大了，但战况却倒向兽神，至少在对方真元耗尽之前无欢很难占得什么便宜。
　　“兽神已然封神可以汲取信仰之力，整个兽星海的凶兽都是他信仰之力的源泉，除非你有镇压整个兽星海亿万凶兽的强大意志，不然你是不能打赢他的！”幻世缘说道。
　　“以信仰之力加持，这不是神庭那一套么？神庭没了兽神倒是自己搞起来了！”无欢撇撇嘴不以为然。
　　“不要看不起这套，上一纪元可是有以信仰封神登天而去的存在，兽神这家伙太神秘了，突然的出现又消失都怀疑他已经收集足够信仰登天而去了！”幻世缘道。
　　“现在这套行不通了，修者只信自己的拳头，兽星海那套才是很奇怪的好吧！”无欢道，一直以来他对兽星海信仰兽神什么的简直不可思议，兽神冲击量只是一个强大的修者而已，凶兽信仰他简直和凡人拜自己祖宗没什么两样，那不是信仰只是一种缅怀罢了。
　　虽然嘴上看不起信仰这一套但面对兽神无欢依旧打起十二分的精神，信仰加持万法不侵，齐心协力万众一心，那种加持确实让无欢头疼的很，除了硬碰硬他实在想不出有什么方法能赢。
　　满目疮痍支离破碎，这片大地算是被无欢二人彻底的打废了，二人身躯堪比不朽根本不会累，无欢真元浑厚的不像话而兽神的信仰加持让他一分力发出三分力效果，可以说二人互有优势谁也奈何不得谁。
        
