　　　　“好！”
　　无欢一方众人轰然叫好，帕帕罗德这一招明修栈道暗渡陈仓确实令人防不胜防，或许帕帕罗德的领域没有给他带来什么攻击方面的加成但却是最佳的辅助领域。
　　“怎么可能！”
　　就在这时观众席上有人惊呼，当秦天看清擂台上情况的时候差点没把舌头头咬掉，因为擂台上发生的事实在是太诡异了诡异到是不是见鬼的了。
　　“这就是你的领域么！”
　　原寂淡然回头完全无视帕帕罗德那已经轰穿自己身体的一拳。
　　“哼！混沌魔族的可怕你们还没见识过吧！”
　　灭韵低声冷笑，原寂能一人压服乱星众可不止至今为止表现的那点实力。
　　“原暗，暗夜无边！”
　　帕帕罗德低吼着，大意了！他竟然忘了混沌魔族这世代相传的天赋领域。没错，混沌魔族之所以可怕就在于他们的领域是天生的根本不用修炼不用悟，或许在其他人绞尽脑汁领悟领域的时候他们已经可以将领域玩出花来了。
　　“知道的话你就安心的败吧！”
　　原寂一声冷笑一层黑雾从狂徒傀儡那轰穿原寂的右臂上冒出，就在瞬间就在众目睽睽之下血色傀儡狂徒突兀的消失在众人眼前。
　　砰！
　　就在众人错愕之时一道红影再次突兀的出现在众人视线之中无力的坠地与坚硬的地面之间摩擦发出一声声沉闷的爆响。
　　“原寂胜！”
　　擂台上狂徒傀儡支离破碎细密的裂痕密布全身，人们甚至可透过裂缝看到里面面色苍白的帕帕罗德，原寂怎么赢的众人不知，帕帕罗德是死是活众人也未知，一切的一切好似迷般随着原寂的离去慢慢的落入众人的心底。
　　“南极飘对战孤风！”
　　裁判可不会管众人心底的疑惑直接宣布接下来的比赛，不过真的蛮巧的，南极飘上一场对上孤叶这次对上孤风。
　　一样的长跑飘飘，除了脸上蒙上了一层白布外孤风的外形和孤叶基本一样，同样的气质一样修长的身形。
　　南极飘微微颔首右手抬起示意孤风可以开始。
　　“我弃权！”
　　出人意料的孤风竟然选择投降，而南极飘脸色在一阵错愕后微笑点头示意自己理解。
　　“在下双目失明，所以南极兄请开口出声，面部表情在下实在无法理解，谢谢！”
　　孤风很诚挚的对南极飘说道。
　　“靠！太损了拐着弯说南极飘哑巴啊！”
　　先不管此时南极飘那有点丰富的面部表情孤风施施然转身离去，清脆的木杖扣地发出的“邦邦”响声是如此的清脆。
　　“哈哈哈......”
　　擂台下虎军开怀大笑，他已经好久没见过南极飘如此吃瘪却无可奈何的表情了。
　　“那个孤风蛮有趣的！”道临嘴角微翘轻笑着。
　　“南极飘胜！加伦对战空灵列！”
　　在结束了堪称速度最快的一场比赛后裁判宣布下一场比赛双方，刺客对刺客的刺客对决。
　　似乎刺客们都喜欢在暗地里动手，比赛开始之后除了一开始的两团影子诡异的扭曲一阵外就没了消息，擂台上竟然没有比赛的选手这比赛如何进行下去啊！
　　许久之后裁判发话了。
　　“空灵列胜！”
　　“轰”一时间整个竞技场沸腾了这到底是什么情况？空灵列胜了加伦败了，除了玄天破之外又有一个怪胎战胜了极道强者创记录了！这样的比赛我们竟然没看到，顿时会场沸腾了。
　　“空灵列的刺杀好诡异！”
　　台下云鹤眉头微皱，加伦身入黑暗之中刺杀已经够诡异了，结果空灵列竟然从加伦的影子里钻出来给了对手致命一击，从始至终空灵列只出了一剑而加伦一招未出。
　　“喂喂喂！师兄你说啥啊我不太懂！”
　　不是所以人都能看到空灵列和加伦二人的刺客对决，所以秦天很疑惑为何空灵列赢了。
　　“对上空灵列小心自己的影子！”云鹤对秦天说道。
　　“影子？”秦天如丈二和尚般摸不着脑。
　　“角咽对战道言！”
　　裁判没理会满场骚动直接宣布接下来的比赛。
　　五大三粗的角咽沉稳的走上擂台，他的对手道言一脸清冷的望着他。
　　角咽出身五色神牛一族先天掌握着五色神雷犀利非常，同时天生神力防御出众除了速度略微迟缓点之外其他一切都很完美。道言脑海中闪过有关角咽的一些资料，角咽很低调也很憨厚与人为善，或者说五色神牛一族是凶兽中少见的脾气即温和天赋又极为恐怖的顶级凶兽。
　　“比赛开始！”
　　道言话不多在裁判宣布开始的同时一层金色气焰直接腾起，他一直信奉拳头即真理。
　　“帝皇战拳！”
　　滚滚大势碾压而来，招未出角咽就已经感觉到一磅礴大气的气场铺天盖地。
　　“天地称皇！”
　　当气势蓄到巅峰之时一到金色闪电划过天际，道言的一拳直接轰在角咽肚子上，角咽那庞大的身躯顿时离地而起如一发炮弹般射出。
　　蓄势，出招，人飞一气而成，角咽一招未出人以飞了出去。
　　“很霸道的一拳！”
　　道言从始至终只出一拳，除了角咽被轰飞外擂台几乎不受影响，如此狂猛的一拳能将威势收敛的如此彻底，道言对自身修为的掌控妙到巅峰。
　　“哎哟...你很厉害！”
　　角咽颤悠悠的从远处爬了起来不停的揉了揉被道言打中的腹部，道言一拳虽猛但角咽的防御也不是吃素的。
　　“接下来俺要动手了！”
　　角咽深吸一口气两道呼气如匹练般从鼻子中喷出，就在这时角咽动了，单脚踏地整个擂台瞬间抖三抖，在一声若有若无的蛮牛嘶吼声中好似一台重型压路机般轰隆隆的大步往道临奔去。
　　“大力牛魔战气，雷角！”
　　五色电芒缭绕角咽完全被一层五色雷电所笼罩双拳平举一对尖角异象出现在他拳边，角上电蛇缠绕着一圈接一圈。
　　“好慢！”
　　角咽的攻势威力猛是猛矣但他的速度在道言看来不比普通人强多少，甚至闭着眼他都能毫发未损的避过。
　　“可惜了！”
　　角咽奔袭间势若惊雷论气势论威势甚至速度都没话说但这样的速度对上道言这样的对手明显还差一点。
　　就在众人替角咽可惜之时梦怜他们笑了，角咽是憨厚不假但他不笨甚至可以说得上大智如愚了，这样的人会明知自己弱点的情况下以己之短来克敌么？
　　“神行电走！”
　　就在角咽离道言只有数十丈距离时电光一闪角咽整个人直接消失了。
　　“俺的极速也不差！”
　　再次出现的角咽出现在道言背后双拳如角直接轰在了他背上，一时间电闪雷鸣五色雷电渲染天空。
　　“五色神牛一族自知自身弱点自有其办法克服，你们不会想到看似憨厚笨重的角咽领悟的领域会是速度类的吧！”
　　雷霆大作金焰滔天，一道金色流星划破天际拖起长长的慧尾，这次轮到道言被轰飞了。
　　“道言，如何啊！”
　　角咽浑身电芒闪现十分威武，如果不是在演武堂被压制的话原寂想赢角咽也不易。
　　“很好！”
　　道言背后甲胄崩裂一道血丝顺着嘴角留下，一声低喝道言直接冲了上来双拳金光大胜。
　　“俺来了！”
　　角咽一声大喝裹带五色雷霆也冲了上来，硬碰硬他更不怕。
　　大碰撞不无意外的再次发生，道言拳拳猛角咽的神雷也不是吃素的，二人的大战也许是比赛开始至今最绚烂的比赛了五颜六色的光芒此起彼伏的。
　　轰！
　　轰轰！
　　爆炸连绵四方皆惊打到最后一位身披铠甲超过十丈的金色身影一拳轰出砸上了对面那头身披五色长毛体态雄壮的神牛，无尽神雷从牛角之中射出在金甲身形身上炸起道道火花。
　　“打的还真是激烈，不过那个道言好像有点力竭的迹象了！”
　　擂台上道言确实有点消耗过大，牛类凶兽本就是以气脉悠长著称，能和角咽全力对轰数百拳这已经是道言元力深厚的超常发挥了，如此高负荷的元力输出也就身具大地属性的人才勉强办得到，但先天的差距还是有点大。
　　轰！
　　就在这时金色身影轰然崩溃，代表着角咽的五色神牛以利角刺穿刺爆金色身影，漫天金色碎片中道言应声而飞一口热血夺腔而出。
　　“赢定了！”
　　裂岩咧开血盆大口哈哈大笑。
　　“败吧！”
　　神牛怒吼一团混合了五色光芒的电球咆哮射出目标道言。
　　“乾坤倒转！”
　　这时道言双眼突然睁开，一声大喝声中一团暗金色气罩的以他为中心疯狂的往四周扩散着，当角咽五色雷球射到之时暗金色光芒一扫神雷顿时以一种恐怖的速度往回射去，而就在这时道言发出的暗金色气罩随后就到不分先后的压在神牛身上。
　　“靠！”
　　在角咽的一声不甘声中巨大的神牛异象在暗金色光幕下直接崩塌，就好像狂奔的蛮牛撞上一面暗金色的墙般整个身体贴在墙上，然后神雷爆炸神牛异象没了。
　　“给我过来！”
　　道言一声大喝单手虚空一抓角咽那庞大的身体诡异的骤然飞起往道言飞去。
　　“滚！”
　　道言又是一声大喝正往他飞去的角咽瞬间如炮弹般被远远轰出。
　　“俺再靠！”
　　在角咽的咆哮声中他再次被道言远远的扔了出去。
　　
        
