　　“帕图都准备好了没有，那片区域探索清楚了？”穷奇询问道。
　　“百年前就已经准备完毕，现在他进入百族纷争只为实践自己的理论，如今百族之中都称呼他们一族为天工异族！”白泽说道。
　　“那就让老弱妇孺先行离去，告诉他们，荒兽潮涌来不要想着抗衡！”穷奇说道。
　　“明白！”
　　就在百族相互之间进行着如火如荼的征战之时，远在边荒的凶兽一脉纷纷搭乘星际飞船启程了，前往那在星空深处的新家。
　　大战依旧在继续，大地被打的满目疮痍破败至极，但就在这时一个消息传来，起源大陆深处正在发生一次兽潮，无数荒兽正在朝百族区域汹涌而来。
　　消息一出一些见识过荒兽战巨兽的百族强者顿时一惊，他们纷纷追寻消息的来源，而更多的当这是无稽之谈，荒兽潮为何会朝百族区域涌来，不要忘了，哪怕经过数次大开发，此时的百族区域依旧还算是在起源大陆的边缘区域，对于大陆中心来说还是很贫瘠。
　　白泽的善意注定只有少数一些生灵才能感觉到，以雪汐为首的精灵族，帕图，巴萨卡等一些族群纷纷选择离去，横渡星空的飞船帕图更是早已准备许久，而三宗在得到无常的提醒之后也为回归星空这条路而准备，他们知道这是穷奇通过凶兽散布出来的消息错不了。
　　原魔依旧霸道，六大不灭传承已是历史，现在是他的时代，他的身后有天命，是时代的主角，哪怕有荒兽潮又如何，那只是一群没有智慧的野兽而已，凭着元器和铭文等手段他有自信哪怕真有兽潮也能应付。
　　穷奇知道原魔身后有天命，而在天命之中凶兽本来就不该存在，此次兽潮看似无因但无欢能感觉到身后有着天命的痕迹，凶兽来自荒兽也应由荒兽终结。
　　可惜穷奇早有准备直接让凶兽一脉大部分族人撤入星空深处去，面对这兽潮的将是天命所选的天命之子，从很早之前开始穷奇就想坑原魔了，可惜那时候都没什么好机会，现在，原魔已经彻底膨胀了。
　　之前的十二王兽就已是堪比半神绝巅，每一个都足以横扫百族，而今在吞噬巨兽本源返本溯源之后都发生了蜕变，远远的穷奇都能感觉到它们身上散发出的可怕威慑，这些家伙一个个都能抗衡静了，而穷奇还知道它们来此的目的是为了找他，或者说是为了吞了他，吞了巨兽本源以便彻底晋入皇兽，也就是传说中荒兽的终极境界，可以崩碎时空踏空行。
　　“生活了这么久的地方放弃了可惜了！”无数凶兽迁移走了，整个边荒村落四周大地顿时变的冷冷清清再无多少生灵的踪迹，穷奇有点舍不得这片区域，毕竟生活了许久许久。
　　“不想放弃就带走吧，整个大地被你崩的不差这一块！”无欢无所谓道。
　　“那是没办法的，而现在我主动挖掘，好像在挖墙脚一样！”穷奇笑道。
　　“废话真多！”幻世缘不屑的撇撇嘴道。
　　被两位大佬轮番调侃穷奇也恼了，直接把整个村落连同方圆千里之地收了起来放逐虚空之中，这样连最后一块值得留恋的大地也没了，穷奇想走也走的放心了。
　　“走吧，现在你的对手是那高高在上的天命！”无欢道。
　　“希望我给它准备的东西它会喜欢！”想起这个穷奇眼中满是期待。
　　之后又是十数年的平静时间，曾经闹的沸沸扬扬的荒兽潮早已淹没在无数消息之下再无几人记得，百族之内依旧纷争不休，原魔想压服百族却总有一些生灵会跳出来和他对抗，其中又以剑宗的无常最为强悍，参与过神庭最后一战的无常只是无数强者中的一人而已，今天，他是少数几个能正面抗衡原魔的强者之一，因为在他身后有剑宗，有三宗，还有依附的异族势力。
　　而就在这平静的一天里，位于百族区域边缘和边荒之间的某一普通村落，这里的居民只是百族中最为普通的一族，没有什么出彩的天赋和能力，这样的族群在百族之中多的是。
　　本来在这远离纷争的世外桃源此时就是一个人间炼狱，无数断肢残体散落树林四周，屋舍倒塌被不可抗拒巨力生生轰踏，一些荒兽游走其间好似在找寻什么可以吃的东西般，而在远处无数荒兽铺天盖地而过朝着远方继续前进。
　　这只是一个开始，在汹涌的荒兽潮下没有绝对实力根本无法逃离祖兽，王兽的追捕，甚至它们不需要多思考什么，只要率领无数荒兽冲冲冲就行，所有出现在自己面前的阻碍都不再是阻碍，仅仅只是拦路的翘板而已。
　　当全身都是血伤重伤垂死的某一神级强者逃到百族之中某一大城之时，荒兽潮早已跨过百族领地朝这里涌来。
　　“荒兽围城，全城生灵尽灭，唯有寥寥数人逃脱！”就是这么一个消息眨眼间在百族之中传开，哪怕有铭文法阵铸造起来的城墙，哪怕有元器武装的防御，面对铺天盖地的荒兽，祖兽，王兽之时城墙依旧被轰破，差距仅仅只是一爪还是多拍几爪的区别。
　　荒兽很狂暴，看到一切的生灵尽数覆灭，如果有人懂得荒兽语言的话他们会听到一个很有趣的消息，没有，竟然没有，那些能变形的荒兽都跑哪去了？
　　当荒兽巨大的身影出现在某一在百族之中也算大城的外围之时，全城沸腾，一个个生灵走上了城头架设元武，不是他们不想逃，而是如海浪般波涛汹涌的兽潮早已把整座城围堵起来，更多的荒兽不断朝百族更深处挺进，看着那遮天蔽日的兽潮让人绝望，那些动辄如雄山巨峰般的巨大荒兽走过传来的震感，城中生灵脸色白的可怕。
　　“据城而守，向主城发布消息，荒兽围城，百族覆灭就在眼前！”城主咆哮着往百族深处求援，这样的兽潮根本不是百族所能抵抗的，哪怕他不算至强者，但资深神级的修为让他看到了此次兽潮的可怕。
　　这位城主已经没有更多的时间咆哮了，因为荒兽攻城了，荒兽或许没有那么多繁杂的秘技功法，它们有的只是尖牙利爪以及本能的对天地元气的掌控，硬撼城墙荡起五彩缤纷的涟漪，源源不断的攻击让城墙摇摇欲坠。
　　所有人都知道城墙绝对不能倒，在广阔大地之上，没有了城墙的守护数百万生灵就是荒兽口中的肉，守护城墙击退荒兽，这是唯一的保命之法也是他们唯一能做的。
　　这只是此时百族大地之上的一座城而已，面对铺天盖地的荒兽百族生灵引以为傲的元器和铭文就像一个个水花般，炸起道道涟漪但依旧没啥用。
　　时间，面对荒兽潮百族生灵缺的就是时间，荒兽从四面八方涌来覆盖整个百族区域，面对祖兽王兽，一般的百族强者根本难以抵抗，毕竟那都是有着堪比神级甚至法神级的战力，而让人尴尬的是百族全部强者加在一起也没一处攻城的祖兽多。
　　只有面对这样的兽潮才能察觉自己的渺小，本着擒贼擒王的规则原魔数次出击试图击杀领头的王兽，而这效果短时间内极为有效，一些大城内驻扎的强者击退了一次又一次的荒兽攻城，但是随着荒兽越来越多的涌入，那些王兽中的强者开始出现在百族强者面前，而原魔试图击杀“蛇”王兽，却险些被九头“蛇”王兽给吞了，半步皇级的“蛇”王兽就算是站在那随便原魔打，原魔都不一定能打得动便是。
　　九头吐息搅乱四方风云，“蛇”王兽的愤怒眨眼间就覆灭了一座超级大城，城中生灵惨遭荒兽吞噬，一些强者更是被百兽追杀狼狈不堪，面对兽潮根本无人能抵挡。
　　奋战，然后被吞噬，似乎死亡是注定一般，而在荒兽潮肆虐大半百族区域之时无数生灵选择了逃离，他们往大陆更边缘更远方逃去，而当兽潮冲击到某一城池之时，百族生灵看到了另一种方式，整座城的生灵搭乘星际飞船直接冲天而起往星空深处迁徙了，而之后，大雪山三宗的山门，那座巍峨火山连同方圆数千里大地脱离了地面成了一座浮岛往天空深处飘去，那就是一艘横渡星空的飞船。
　　“他们果然知道此次兽潮会这般！”原魔气的都快爆炸了，明明自己即将君临百族开创一个全新的时代，但是这些荒兽......
　　一艘又一艘千奇百怪或金或石或木的飞船升空而起，在兽潮之下还活着的生灵纷纷搭乘飞船远离这片大地，许久之前百族就已经探明，跨过边荒村落的蛮荒深处尽是这些恐怖的荒兽横行，他们不认为自己能和这些荒兽抗衡，所以选择远赴星空深处。
　　大部分生灵选择远遁星空深处，自然也有部分生灵选择避难大陆边缘，其中永恒皇朝就选择了避难边缘，因为他们没有举族迁移的飞船，而荒兽就在他们身后千百里处紧紧追击着。
        
