　　托幻世缘的福，自从识海被拓展成星空之后无欢的魂力就没充满过，哪怕这样无欢也有着比同阶魂修浑厚数倍不止的魂力，起点太高预示着无欢突破会相当的麻烦。
　　上千年来识海之内源源不断产生着魂力，但星空无限鬼知道什么时候能填满，加上数百年不停歇的战斗战斗再战斗数次的险死还生一次次的逼着无欢将境界一提再提，还好体修只需要够恐怖的气血而已多吃点天材地宝强身健体的东西就成但灵魂境界的提升就马虎不得了，最后的最后没办法无欢和幻世缘合计着反其道而行先求质然后再求量，本来以这个计划的话无欢或许得闭关数百年才行，这不碰到了丽弦了么！
　　数百年的过程压缩到数年不得不说这效率，如果不暗下黑手的话就更好了。
　　魂力种子往内塌陷到极致直缩成为一绿豆般大小后不再收缩，道道涟漪从这粒“黑豆”上荡起扩散开来直至覆盖整个星空识海为止。
　　“她可能想不到我会在三天内就完成晋级！”无欢嘴角翘起，话音刚落整颗“黑豆”骤然爆开，碎片化为齑粉碎的不能再碎随着道道涟漪扩散整个虚空。
　　随着“黑豆”爆开无数道灵兵虚影纷纷涌出，追上一颗尘埃后骤然爆炸发出刺目强光好似一颗颗星辰般，而这样的星辰星空下无数，瞬息间无欢看到了一场星空大爆炸炸出无数日月星辰炸出了整个星空的起源。
　　一座又一座山峰自虚无中而来，无欢的灵魂体脚踏一座血色巨峰从天而降好似核心般，飘浮在星空之中的无数山峰纷纷聚拢而来，一座全新的葬兵群山浮现，气息越发磅礴暴戾凶煞之气滔天，群山之下一团无尽的黑暗被镇压着。
　　“这魂修识海已然完成，现在该是我第二座结界出世之时了！”无欢期待这一天已经很久了，整个星空识海爆出前所未有的光明，道道狂风如星河风暴般席卷四方，那是魂力那是化形之后无欢凝聚的魂力。
　　如结界投影地穴一般无欢的星空识海连接天穴，两股同级别的力量上下齐动汇聚于天地桥节点也是位于比邻人穴所在，位于无欢心脏边上，在三系力量注入的瞬间用了数百年的三角形结构轰然倒塌，失去了约束的“兽神之力”如决堤之海般席卷而出，而在出口处更强的三系力量汇聚，塌陷，浓缩成一点一颗“金豆”。
　　“丽弦小姐，无欢此次闭关需要多久？”无欢闭关密室大山脚下虎啸好奇道。
　　“以无欢的境界长则半年短则三个多月，灵魂晋级非同小可丽弦也不清楚！”丽弦温和回应道，其实她也不知道无欢什么时候晋级，她在等等后手发作。
　　对于随时都在修炼的众人来说时间过的很快，眨眼间三个月过去了而山里那座密室依旧无声无息，显然无欢还未完成，此时众人正在聆听丽弦的琴音，有她在的好处就是世人梦寐以求的琴音他们隔三差五就能听到。
　　琴音空灵祥和的气息弥漫整片区域，众人沉醉丽弦露出一个和煦的微笑，等了这么久终于来了。
　　不知不觉的祥和的琴音中夹杂了一丝肃杀，本已静下来的纱衣静突然从心底暴起一阵杀意，不由的她回想起千百年来自己一路走到这里的一点一滴，其中欢乐的没有多少有的只是一路的杀伐，一丝丝凶戾煞气弥漫心田，纱衣静有种拔剑大杀四方的冲动。
　　“不对！”霍然惊醒的纱衣静睁开双眼只见杰斯，虎啸，薛川等人都和她一般杀意缭绕眉宇之间丝丝煞气腾起，也戈依旧微笑的聆听着，暮雅则是睡了过去。
　　“纱衣小姐醒了，可曾做了好梦！”丽弦微笑着很平和，但此刻纱衣静却是心底直冒寒气，丽弦在暗算众人。
　　“杀，杀，杀！”第二个醒过来的是薛川，这家伙满眼通红看谁都像看仇人似的，投来的目光更是冷冽手一拉直接拉开长弓对着纱衣静就是一箭。
　　“薛川，你小子给我醒醒！”薛川虽然资质没纱衣静高但毕竟是彻地中阶的高手，这一箭纯粹的力道就足以让纱衣静头疼了。
　　“你做了什么？”面对纱衣静的质问丽弦报以微笑，剑姬随侍左右气机锁定纱衣静防止她暴起。
　　“没什么，只是让大家做个好梦！”丽弦拨弄琴弦，此时虎啸和杰斯先后有要睁眼的趋势。
　　“该死！”纱衣静一剑斩出，惊涛剑排山倒海而出淹没了薛川的一箭同时朝丽弦扑去，不求杀敌至少要让她停止弹琴。
　　“冰封绝剑！”一声娇喝剑姬出手了，一剑而出冰寒剑意席卷而过刹那间把纱衣静的惊涛剑直接冻成一片冰川，有她挡在面前无人可干扰丽弦弹琴。
　　“很意外你怎么醒过来的！”丽弦琴弦再起纱衣静脑袋如遭锤击般一阵恍惚，此时薛川和剑姬齐齐而动，两个彻地中阶之上的高手联手对纱衣静发起了进攻。
　　就在这时虎啸突然睁开双眼，周身黑气滚滚如狼烟般冲天，一头黑虎虚影咆哮着出现在身后握拳而后悍然轰出，但这攻击方向不是纱衣静而是另一方向的丽弦。
　　“领悟杀意的修者果然意志惊人！”丽弦有点意外却并不慌张，一手点在琴弦之上顿时一记重音炸起如银瓶乍破暴起一道震动空间，虎啸的一拳经过涟漪之后顿时溃散开来。
　　“也戈，不要再玩了快来帮忙！”不要忘了丽弦可是化形巅峰的修者堪比彻地中阶巅峰而且还是魂修虎啸没把握赢。
　　“我来帮你！”几乎在同时杰斯发出一声怒吼暴起朝丽弦就是一拳，而在另一边薛川手中长弓嗡鸣薛川骤然醒来转身对着剑姬就是一箭，眨眼间战况逆转四个人围绕着剑姬和里面还在抚琴的丽弦。
　　“丽弦小姐，你似乎欠我们一个解释！”虎啸杀气腾腾道，因为暮雅到现在还没醒过来。
　　“本想用点平和的手段但是各位实在出乎丽弦意料之外，丽弦佩服！”丽弦撩拨几声对众人赞赏道。
　　“无欢呢，你做了什么？”纱衣静低喝道。
　　“放心，只是让他睡一觉而已，至于能不能醒就不清楚了！”丽弦说着的话让众人心底发寒，这种打入内部的敌人才是最可怕的，众人不由的互相看了看，刚刚培养起来的一丝情谊此时已经出现了道道暗痕。
　　“那边的也戈先生应该已经醒了吧！”丽弦对远处靠在树根下的也戈道。
　　“你要等的人到了！”也戈微笑着睁开眼缓缓起身将目光看向天空一处。
　　“丽弦佩服！”丽弦暗惊果然看不透此人，几乎在也戈话音刚落下天空之上飘来一片...湖，一片浮在半空的小湖。
　　“柔水大帝！”来人气息众人真的很熟悉，也就纱衣静和杰斯迷茫点而已，三十四区的掌控者柔水大帝亲自来了。
　　“此事是个局！”不用想了事情很明白了。
　　“拿下她先！”不用招呼四人顿时心意相通齐齐发难朝丽弦二人扑去，剑姬剑横在身前随时准备出手。
　　“迟了！”丽弦从始至终微笑着，因为一道纯粹由水元力构成的巨大一掌从天而降，攻至半途众人齐齐转变方向对准半空，但此时他们与大帝之间的差距实在是太大了，大到四人联手连这一掌都接不下齐齐被轰飞。
　　“念你们修为不易投降吧！”湖泊消散一道身影缓缓落下，大帝四周弥漫着一股水汽根本看不清容貌但那修长有致的身影看来绝对的尤物。
　　“大帝亲临，现在有趣了！”虎啸四人爬了起来脸色很差，也戈越过众人缓缓走来，从始至终他依旧淡然看着丽弦等人。
　　“你想和本座动手！”柔水大帝好似看到了一件十分有趣的事般。
　　“错，是我要杀了你！”也戈笑着一步踏出整个人瞬间消失再出现之时就是在柔水大帝身后一掌轻飘飘的拍出。
　　“好胆！”柔水大帝笑了，身体四周护身气劲如水般荡漾开来而也戈却被一股反震之力直接震了出去。
　　“这才有趣不是么！”轻笑中也戈再次出现在柔水大帝身旁一掌拍出，漆黑如墨的黑气缭绕在掌上，轰在柔水大帝身上好似轰在一团水上般，波纹荡漾却依旧进不得，唯一的不同是也戈没退。
　　“再来！”话音刚落也戈再次消失又出现在柔水大帝的视觉盲点中，一次次出招一次次被震退，或许柔水大帝追不上也戈的速度但也戈却伤不了她。
　　“不愧是最善于泻力的水系法则！”也戈一声轻笑手中出现了一柄漆黑短剑数头细小的杀意黑龙缭绕剑身散发着不祥的气息。
　　“没用的，你伤不了我，念你算是一代妖孽臣服于我，还有你们！”柔水大帝看情况也烦了，天空突然波光粼粼不知何时一片水域笼罩在众人头顶，这是柔水大帝的结界投影近似于小世界般，现在众人是真跑不了了！
　　“抱歉，对做狗我没兴趣！”虎啸冷哼。
　　“你算老几！”杰斯狞笑。
　　“对你不感冒啊！”薛川耸耸肩。
　　“看你不爽！”纱衣静直接剑指而来。
　　“那真是可惜了！”杀机在柔水大帝心头泛起。
　　“那就来吧！”也戈倒是迫不及待。
        
