　　　　“无欢是属蟑螂的么，这都镇压不下他？”看着无欢破冰而出再次杀到莲的面前雷涛不由咕喃道。
　　“他不是属蟑螂的而是见猎心起而已，和莲的域碰撞对他的域有促进作用！”一直关注着战场的卡特说道。
　　“噢，又一个欠揍的啊！”狂奔道。
　　“你们想挨这顿揍好像都还没资格吧！”一旁的灵血舞出声道。
　　“确实，我们连挨揍的资格都没有！”身处法相九重的卫斜阳绝对清楚现在无欢要挨的揍是多少人梦寐以求而不得的，其中也包括自己。
　　“看，又打起来了！”风翔打断了众人的话，因为无欢和莲这次打打起来了。
　　再次交手的无欢二人直接在施展了域，顿时一层看不见的域场直接将二人间的杂草沙石排斥出去一个大大的葫芦轮廓出现在大地之上，而大地随着二人域的碰撞开始一点点的下陷着。
　　莲大病初愈无法做到长期持久的元力输出所以在升起域的瞬间尾巴上的狐火骤然光芒大作，一道道冰焰射向无欢。而在无欢抵挡冰焰间无尽的水汽源源不断从四面八方汇聚而来，顿时无欢面对的不再是单枪匹马的莲而是聚集起的那汹涌澎湃的巨浪，就好像以前交手过的欧拉索，他施展的是雪崩而莲施展的是寒气组成的巨浪，都是那么的势不可挡。
　　“破海刀，斩浪击”看着眼前波涛汹涌的巨浪无欢刀剑齐出，从自身识海中筛选抽调出来的战技接连施展开来，巨浪虽将无欢硬生生的横推出百丈开外但至少无欢是接下了莲的这轮攻势。
　　“斩天！”待到浪潮溃散无欢高举手中长刀对着莲就是一斩，顿时一道惊天刀芒破空而来对着莲就是狠狠斩下。刀芒长达百丈，一路斩来大地直接被劈出一道宽达三丈深十丈的沟壑，此刀招霸气惊天刀意凛然，虽然只是简单的一招劈砍却是集中了刀最朴素的用法－－－斩！
　　面对如此刀招莲身后的六尾直接扭动破空而去，随着刀芒的到来一条尾巴缠了上去之后是两条，三条......最后莲的六条狐尾将刀芒包的严严实实，而后在一阵密集的“咔咔”声中莲的寒气直接将刀芒冻成了实体冰雕，且冰冻的部分还随着刀芒往无欢处蔓延过来。
　　面对可将刀芒冻住的寒气无欢唯有选择放手撤招，被寒气冰封的半截刀芒也随即被莲的狐尾直接绞碎了。看着一块块冰块碎裂开来洒满天际无欢收起了手中的一对刀剑，甚至连铠甲头顶的小钟也收了起来。
　　“怎么，想认输了？”看着无欢收起一身装备莲不由出声道。
　　“你说可能么，我只是想换换风格而已！”无欢笑着说道。
　　“换换风格？”莲疑惑道。
　　“对！”无欢诡异一笑突然脚下一跺人立时如同炮弹般急射而出，速度那个快啊！
　　“什么！”看着无欢瞬时袭来莲反应也不慢，身后的尾巴立时扭动一条条都好似一柄柄长矛般直直的射向无欢。
　　急速奔跑中的无欢看着眼前尾矛袭来速度不减反增，一次次擦着莲尾巴尖端的边缘前进，不知不觉间就已经避过了六条尾巴的直刺。
　　“看拳！”不一会儿无欢就已挺进莲身周十丈直接一拳轰出，“砰”却被莲的狐尾挡住，“还没结束呢！”瞬间无欢手脚并用拳掌指爪一股脑的倾泻而出，在无欢眼花缭乱的狂暴攻势下莲只得用尾巴拼命抵挡，不知不觉间六条尾巴哪怕在身前结成了网状的防御攻势但莲还是觉得防不住无欢那无孔不入的攻势。
　　“砰！”
　　只见无欢一拳重重的砸在莲狐尾交织成的防御网上，顿时整个“网”上深陷下一个大凹坑而莲本人更是被一股巨力带的推离地面直接沿地面滑行上百丈才堪堪止住了冲势，无欢这一拳当真是极霸道啊！
　　“莲小姐，看来你已经防不住我的轰击了！”无欢紧了紧拳头后对在远处的莲说道。
　　“确实，现在我接你的招式是越来越费力了，但这不是你能赢我的凭仗！”莲再次舒展着背后的狐尾道。
　　“我们只求离去并不想与你为敌，你有何必苦苦相逼！”不知是不是错觉无欢感觉莲的状态在下滑，从一开始的占尽上风到现在和自己持平。
　　“你们可以说是蛮的一线生机所在，我不能放弃！”此时莲已重整旗鼓，看着无欢随时准备再次出手态度相当的坚决。
　　“何苦呢！”说完无欢直接动手，一个踏步瞬间消失再次出现时已经出现在莲的正前方。
　　“天武掌”无欢手中元力汇聚狂暴的紫色元力极度压缩在掌内，整个手掌看起来紫中透着黑，手掌四周的空间传来一阵细密的“咔咔”声，仿佛空间也快承受不住无欢掌中所蕴含的元力。
　　“青狐印”这次莲没有再用尾巴抵挡，她也知道再用尾巴挡也逃不了再次被轰飞的结局所以她出招了，在双手接了个玄奥的手印后澎湃的元力汇聚于她的右掌上，显然她是想和无欢硬碰硬了。
　　轰！！！
　　两掌顿时相撞，掌下空间立时破碎一层层肉眼可见的气浪扩散开来，大地起伏不定随着气浪如波涛般的荡漾开来，十丈，百丈，千丈，方圆千丈以内所有草皮尘土直接被余波湮灭，他们所站之地没什么变化但在千丈之外被他们气浪所推出来的尘土却堆成了一排高达五丈的土丘将这块战场整个围了起来。
　　而战场中央混杂着紫青二色的光柱直通天际，无欢二人的身影直接被光柱吞没，但伴随着光柱上元力不停的动荡显然他们二人的对决还没结束。
　　好一会后光柱终于消散无欢二人再次出现在众人的视野之中。平手，拼到现在无欢和莲还是平手收场。无欢胸膛剧烈起伏着，莲那绝美的面容上布满了一层细密的汗珠，刚刚那招实在拼的太过火了二人都拼的有点脱力了。
　　“莲小姐，你果然厉害！”无欢喘了好一阵才回过气来说道。
　　“你也不差！”莲此时的脸色越来越难看，隐隐的无欢都看到她脸上那暴起的青筋。
　　“都到这份上了，莲小姐还要继续么！”无欢问道。
　　“你都说了，都拼到这份上了，你认为我还会退缩么！”莲坚定道。
　　“好吧！”说真的无欢真的不想再打下去了，现在瞎子也看得出来莲的状态不对，联想到莲是大病初愈无欢也隐约知道现在的莲在透支生命力和自己对战。
　　“够了，莲，住手吧！”阿蛮此时从战场外奔跑而来阻止道。“你就不要再硬撑了！”
　　“无欢兄，你们走吧！”阿蛮转身对着无欢道。
　　“喔？好吧！”看了看阿蛮二人后无欢也干脆转身就走，乘人之危这可不是自己的原则，再说无欢也没把阿蛮他们当成敌人来看。
　　“无欢，你别走！”莲刚想阻止却被阿蛮一把抱住。
　　“够了，真的够了，莲，让他们走吧！”阿蛮抱着莲道，“再打下去你真的会死的，你的耳朵都蜕化为狐耳了！”
　　看着莲的双耳此时已经长满了绒毛且在慢慢拉长，无欢就知道现在的莲真的已经到极限了连人形都快维持不住了，不由一声叹息转身离去。
　　“蛮，如果你死了我还能独活么！”看着阿蛮那正从身体里不断散发着且缓慢流逝的元力莲突然悲从中来扑在阿蛮的怀里哭道。
　　“至少我还可以静静的陪你几个月时间不是么！”阿蛮抚摸着莲的秀发道。
　　******
　　“好了，事情解决了我们可以离开了！”回到飞船的无欢对着众人道。
　　“就把他们放在这里不管这没问题吧？”雷涛道。
　　“凡事留一线日后好想见，他们中至少有一个不会死，就当结个善缘吧！”莱茵说道。
　　“好像他们的伤都是你打出来的吧无欢，你不怕他们日后找你算账啊！”雷涛又对无欢说道。
　　“他们七十年前就已经死了，能撑到现在他们比谁都了解自己的情况！”无欢道。
　　“嗯！确实，以他们的伤势判断他们不可能活过七十年前的那一次劫难，莲小姐看起来已经痊愈了其实只是......”青木同意道。
　　轰！！！
　　就在青木还想说什么的时候，战场那边莲和阿蛮所在的地方突然发生了大爆炸震天动地，一朵蘑菇云冉冉升起之后雄雄火焰冲天而起烧穿了穹苍。
　　
        
