　　待烟雾散去，草地中间方圆数十丈内寸草不生，莱茵和盘特所站的地方更是直接成了一个大坑，而两个身型不成比例就这么对视着。
　　“沧澜学院的黄金狮王果然厉害！”盘特看了看自己盾牌上那几个清晰的拳印不由叹道，“能硬抗下我的‘战车冲撞’的你是第一个！”
　　“盘特兄弟客气了，不破之御家族果然名不虚传！”
　　二人对视良久不约而同的开怀大笑，双方的实力都获得了对方的肯定。
　　“莱茵，你是很强！但以你现在的水准对上战神学院的人还是有点玄！”盘特沉思会后说道。
　　“这点我也明白，但是在我们学院最强者不是我。以我现在的实力顶多排到前三吧！”
　　“以你的实力才前三而已，看来这次沧澜学院阵容不小啊！”
　　“还好吧！”二人继续聊了会毕竟骑士学院的人还是有可能碰上战神学院或其他宗门学院的可能。在进五十强战之前每所学院都要随机战十场，分数最高的前五十名晋级，剩下的五十名就开始争夺后五十名的排位。
　　和盘特商量会之后，盘特举手示意骑士学院认输。这时前面那一场的那个机械声音又响起来“沧澜学院胜！”之后大伙眼前一暗一亮，这次众人出现在了草原上，眼前无阻挡物很清楚的看到在前方数百丈处凭空出现十个身影，那是这次比赛的对手。
　　“是月华学院的诸位！”无欢灵识扫描够远，直接扫描后向众人说道。
　　“那我们过去吧！”在第一场比赛中众人就和月华学院打过交道，昨晚的晚会上众人也相谈甚欢印象不坏。
　　“莱茵，想不到这次的对手是你们！”花樱作为首席一切对外事务都有她负责，众人对她的印象最深是个很干练的人。
　　“刚刚我和盘特打了场他才让我们过关。怎样，你们是不是也要来验证验证！”作为相对熟悉的花樱莱茵不由打趣道。
　　“别介！我可不是盘特那头蛮牛，再说了我也不是你的对手是不！”花樱掩嘴娇笑道，“打肯定要打一场的，不过我们点到即止！”两支对伍围成一圈说说笑笑咋看上去真以为他们是来郊游的。
　　在大家半开玩笑的决定下，月华学院派最小的白纱对沧澜学院最小的无欢。
　　“无欢学弟，等会如果撑不住了要及时喊停啊！”白纱说是最小但也是八年级的学员了，所以叫无欢学弟不为过。
　　“我晓得的，学姐开始吧！”开玩笑幻术对自己根本就不管用好吧！
　　月华学院是幻术领域的权威，幻术造诣登峰造极。幕华以前也是准备报考月华学院的，可惜在幻术天赋方面还差一点不算顶级所以来了沧澜学院，从中就可以看出月华学院的幻术绝对不凡！
　　这时白纱已经出招了“学弟现在最想去的地方是哪里？”白纱的声音仿佛有魔力般，无欢听后心里不由自主的很想回家，回到那个自己熟悉又陌生的地方。
　　在无欢的感觉中四周众人消失了，天空和草原也消失了在苍茫空间里眼前只剩下白纱一个人。
　　“那是你魂牵梦绕之处，也是你港湾，你生于斯长于斯，它也是你的终点……”随着白纱一句句话的流出，无欢周围景物开始了变化，那是一片自己熟悉的山林，一草一木一小道自己走过无数遍看了无数遍的地方。
　　“吴忧，你还在发什么呆！快走了，上课快迟到了，那个老班又要发飙了！”身后响起一个少年的声音。
　　无欢回头一看，只见一个少年胖子背着书包穿着校服在对自己招着手，“王胖子！”无欢也看了看自己穿着的校服不由的呆了。
　　吴忧是无欢自己的真名是孤儿院老师给自己取的他姓吴，吴老师一生未婚孤儿院就是他的家，这些孤儿就是他的亲人。他给无欢取名吴忧本希望无欢一生无忧无虑快乐，可惜无欢却从没有快乐过，因此自己宁可叫自己无欢。
　　虽然明知道眼前的都是幻境但无欢却不愿醒来，跟着王胖子来到了镇上的学校看着熟悉的校园和自己很陌生的各个同学还有那个以前自己觉得很烦的班导，自己很有好感的班花，王胖子絮絮叨叨啰嗦了一天的废话......
　　在安安静静的上完了一天的课后，傍晚放学和王胖子走在回去的树林小道上。“梦终究是梦，到点了还是要醒的！”无欢不由自主的对着天空说道。
　　“吴忧，你没发烧吧，瞎嘀咕什么呢？”王胖子说道。
　　“谢谢你，让我重温了一遍旧梦！但该醒的时候还是要醒的，不是么！”无欢到这大陆以来脸上第一次出现了真正的微笑，对着王胖子挥了挥手，“胖子，我会真真正正的出现在你面前的！”说完体内元力一震，四周树林的空气王胖子都好似定住了一般，空间好似开裂的瓷器一般片片龟裂开来，到最后整个世界化成碎片随风而逝。眼前景色一变，出现在自己眼前的还是那草原天空和学院众人的身影。
　　“学弟果然厉害，白纱佩服！”看到无欢说退出就退出很明显根本没受幻境迷惑，白纱也只能甘拜下风。
　　无欢在幻境中待了半天而外界才过了不到一刻钟，此时无欢看着白纱:“学姐，刚才那是……”
　　“幻术有好几个领域，我擅长回忆造梦。刚刚我是用元力波动配上自身言语引导你陷入回忆中而已。所以你经历的看似幻境其实只是你内心的回忆而已，以我现在的修为还无法做到记忆的重组，这只适合困敌而已！”白纱解释道。
　　“白纱妹妹还是那么谦虚，如果白纱妹妹在你的记忆里改动一些设计个陷阱，你哭都没地方哭去！”花樱见白纱这么谦虚不由的说了句。
　　“多谢！”无欢真诚的向白纱道谢，即便只是回忆无欢却很感激白纱，毕竟刚才的幻境是那么的真实。而众人却以为无欢是在谢白纱手下留情。
　　一场小比试过后众人也觉得时候差不多了，在相互道别后无欢一行人再次消失去迎接下一场比赛。
　　在之后的七场比赛中众人即遇到了盟友也碰到了对手。身为百强学院没有一个好相与，即使有差距但也不大。七场比赛里众人打了五场，其中三场是一路连着打过来的，即便以众人的强悍也大感有点吃不消，因为其他学院有显圣三重修为的着实不少，但当看到无欢生生把其中一个揍晕过去之后众人的嘴巴就没合上过，果然无欢只要过了显圣境简直和在天衍境的时候不是一个层面的了。
　　当众人赢下第十场比赛时那个机械声再次响起：“淘汰赛结束，下面开始五十强争霸战！”
　　果然，最强的五十所学院要开始争霸战了！接下来如果能到总决赛的话还有七场要打，如果中途被淘汰了那就没戏了。
　　莱茵一行人的四周空间又是一阵扭曲之后，众人又出现在了来时的修炼场上，接下来的比赛大伙将在这千万观众面前举行。
　　修炼场边有个高台，此时有个中年人站在上面:“接下来请报到名字的学院派代表上来抽签！”
　　“战神学院！”只见战神学院中一个一头寸发的雄壮的男子一步步走上了高台抽签。
　　“常青藤学院”在战神学院的人下来后，常青藤学院那边一个一身绿炮的英俊男子上台。
　　“沧澜学院！”莱茵上去了，“蛮荒学院！”一个高高壮壮的男子上去了，“凌云学院！”无欢在食堂大厅见过的那个领头上去了，“骑士学院”不是盘特又是谁，“巨灵学院”可以和盘特比身高的大汉，“公输学院”和公输忘川一个装扮的人，“蓝晶学院”一个海族美女，“战兽学院”，“利刃学院”，“长弓学院”，“灵韵学院”……裁判一个个学院的名字报过来，上台抽签的人没一个是在显圣三重境以下，随着最后一个清风学院的代表抽完签整个比赛章程算是新鲜出炉了。照沧澜学院的线路走，在六进三空一前是碰不上战神，常青藤和凌云的，或者说不出意外前六强是为没问题的，只是那个幸运的轮空名额不知道是谁变数太大。
　　
        
