　　　　流觞断，剑鱼族赫赫有名的流觞家传人，他有着所有优秀剑客的品质，坚韧，专注心无外物。对于流觞断无欢了解的不多，整个队伍中就他独立于众人之外，从组队开始到现在无欢和他的交流就没超过十句。
　　流觞断用剑这不需要多说，但他用的剑技就得好好说说了，他用的不是什么独门剑技而是当今剑鱼族中流传最广修习人数最多，最大众也是最玄奥的浪涛剑！没错，银羽飞虹用的也是这套剑技，因为整个剑鱼族的剑道就是以这套剑技为基础发展起来的，从某一方面上来说整个剑鱼族人都是同门师兄弟传承同一套剑技。
　　大众的不一定就是普通的，昔年剑鱼族第一剑客曾经和当时的剑尊剑宗祖师争锋凭的就是这一套剑技，到如今这套剑技已经在整个海族乃至其他种族之中流传着培养出一个又一个绝代剑客，正如那位剑鱼第一剑客说的，我是打不过你但我不信你的后辈都这么变态，你的剑一人得传那我就让天下所有人都来修行我的剑道，总有一天会有后人替我拿到剑尊封号！显然他做到了一半，作为星际十大剑道传承之中流传最广的存在历届历代都有传人挑战被剑宗把持无数年的剑尊封号！
　　一样米养百样人，同一套剑技在流觞断手中施展开来和银羽飞虹完全的不一样，如果说银羽飞虹的剑偏向柔性偏向大海波涛的无穷无尽的话那么流觞断就是霸道，惊涛骇浪席卷天下这就他的剑意。
　　剑起长鸣波涛声在整个大殿之中回荡，无数观战者轰然叫好，流觞断不是极道强者却是已经凝聚出剑魂雏形的剑修者堪比极道，虽被压到唯我四重初期的修为但战力依然逼近唯我五重巅峰气势无双。
　　“哈哈哈，你这头海鲜还蛮有力量的么，这才有意思！”流觞断的对手那个海龙族人突然一声狂笑双手卷动无尽汪洋般的真元浪潮席卷而来，惊涛骇浪如真正的海啸般碾压而来。
　　轰隆隆！
　　浪涛交击震耳欲聋，流觞断剑如浪涛奔流不息，那未知名的海龙族高手直接席卷一方海啸袭来，那场面整个擂台上充斥着两道颜色不一的浪潮，巨浪之中两道身影时隐时现一道道水花从浪涛中炸起。
　　“普通龙族的唯我都堪比极道唯我这话果然非虚，这头海龙就有如此威势那么敖无常岂不是更加恐怖！”不由的无欢想起敖无常来，身为龙族之中的最强血脉进入唯我之后肯定恐怖异常，那么玄天破岂不要倒霉了，敖无常可是被玄天破斩下双翼而落败的双方仇大了！
　　“不好，那海龙族的肉身太强了！”这时台下有人惊呼道，而此时无欢也看到了那海龙族高手硬生生的顶着流觞断的剑芒一步步冲了过来，那浪涛般的剑芒打在他身上如水花般炸裂被一层青色光芒一扫而过，那个海龙族的肉身不比同级别的体修差。
　　“该死！”流觞断暗骂一声，体修是少数几种剑修比较头疼的修者，他们崇尚一力降十会无脑碾压一切包括剑修。
　　论战技论修为论战力流觞断稳稳压那海龙族一头，但论身体强度流觞断差了不止几个档次，以往无坚不摧的剑芒此刻硬生生被挡了回来，渐渐的流觞断失去了主动性，剑修失去了锐气就不再是那个一往无前的凶器。
　　“哈哈哈，海鲜就是海鲜乖乖到盘里来就是了！”狂傲的声音再次响彻整个大殿，在他看来流觞断败像已现。
　　“浪涛剑，大海无量剑！”何为剑修，不问是非对错只为眼前胜负，有人说剑修都是一群疯子为了胜利透支自残都是理所当然的事。
　　“大海无量剑？他不要命了！”擂台之下一众海族一声惊呼，这大海无量剑堪称浪涛剑杀招之一，但是施展这招有个前提，修为超过唯我高阶才有足够的真元施展这一招，此时的流觞断那是远远不及发动的要求的，而要想发动唯一的方法就是透支，透支生命本源一口气爆出来。
　　血色惊涛骇浪汹涌而出，流觞断身影完全隐藏在浪涛之中，那殷虹如血的浪涛剑芒就是流觞断透支的体现。
　　血色浪涛汹涌澎湃势不可挡，那海龙族高手卷来的巨浪瞬间就被血色巨浪冲散破碎露出了在巨浪之后那道身影。
　　“疯子！”海龙族高手是狂傲不假但他不笨，此招惊天动地连绵不绝气势滔天，如果不想死的话唯有退，退到对方撑不住为止。
　　“看你能撑多久！”只见那海龙族高手一声咆哮一转身化作一道水柱冲天而起，但在眨眼间血色气浪摧毁了水柱一道修长巨大的身影浮现在擂台上空。
　　“卧槽又是变身！”无欢低骂一声，只见那半空之中此时出现了一头身长近四十丈的海龙。和欧拉索曾经施展的法相很像海龙的身形相较于普通龙族来说要显的修长很多，虽然一样的鹿角鹰爪龙须鱼鳞但给无欢的感觉是这海龙像蛟多过像龙，而这或许也是海龙一族在龙族之中地位并不是太高的原因，海龙和威严高贵这个词似乎不大相干！
　　“这头海龙也算聪明将身躯尽量缩小了，可惜了这位剑鱼族的高手！”有人低声轻叹，凭流觞断的实力正常情况下根本不必出这样自损八百的招式。
　　吼......
　　虽然无欢觉得海龙不像真正的龙但它确实是星际间的顶尖种族之一，海龙游荡在血色浪涛之中，无尽剑芒与龙鳞间冲刷发出金铁交击声，但那海龙十分聪明不断摆动身躯将流觞断的剑芒对自身的伤害减到最低，它还时不时的对流觞断发出咆哮像是邀战更像是羞辱。
　　生灵的生命本源不可能无穷无尽，随着时间的推移血色浪涛明明的平息下来不复之前的滔天威势，浪涛之中一道身影摇摇欲坠，此时的流觞断早已透支到了极限，在这么下去他会危及自身道基，到那时他活下来人也废了，高空之上那海龙似乎也发现了这一点时不时降下几道吐息加速了流觞断的本源流逝。
　　“不好！”无欢想上台拉下流觞断，但此时擂台边上竖起一层无形的气罩隔绝了擂台与众人的接触，无欢一拳轰在气罩之上被一股更强的反震之力给冲了回去完全的无用功。
　　“警告试炼者，再次无故冲击擂台直接剥夺试练资格！”一道毫无感情生气的声音在无欢耳边响起。
　　“我要替换台上挑战者有何要求？”无欢抱着试试看的心思在心底默念道。
　　“台上挑战者视为战败，你将代替挑战者挑战擂主，且你要胜二十场比赛才能得奖励前十场哪怕输了也得打够数才能下台，是否替换！”就在无欢心底默默询问之时那道无生气的声音真的在无欢心底回应了，可以换下流觞断但无欢要打二十场才有奖励，中途战败一样什么都没有，前十场哪怕输了也要打够数才行，这条件苛刻的紧！
　　“同意！”无欢心底默认，顿时一阵空间波动传来台上早已摇摇欲坠的流觞断身影出现无欢身前，无欢想都没想一掌拍晕流觞断，失去了流觞断意识控制的血色浪涛立时崩散，在流觞断自身的身体保护机制下他陷入了深层次的昏睡中。
　　“还好来得及！”无欢暗道一声好险，从空间袋中无欢拿出了上次得到的奖励水凝丹，这种疗伤的丹药最适合此时的流觞断。
　　“小子是你打扰了我的好事！”台上那海龙族高手已经变回人身居高临下俯视着无欢。
　　“你的对手是我！”无欢缓缓起身跳上了擂台。
　　“哈哈哈，有趣区区人族！”海龙族高手撇撇嘴露出一个不怀好意的微笑。
　　“人族？想不到一个人族竟然会为一个海族犯险！”台下一众海族看的分明，因为刚刚耳边响起的声音已经告诉了他们这到底是怎么回事，此时不管无欢是胜是败至少在场的众人已经认识了他，这是一个值得一交的朋友！
　　“唯我三重！哈哈哈，你不要笑死我了！”当那海龙族看清无欢此时的境界之后先是一愣接着就是一阵狂笑，境界越低龙族的优势越明显。
　　“竟然只有唯我三重这下糟了！”底下一众海族一惊，这修为也太低了吧。
　　“接得了我三招我自动认输！”无欢神色冷漠的看着海龙族高手。
　　“哈哈哈，有趣的小子，是你说错了还是我听错了！接你三招还是你接我三招啊！哈哈哈......”海龙族高手又是一阵狂笑。
　　“小心笑死你！”无欢依然淡漠，同级者中自己好像真的没有输过，这头龙无欢还算了解。
　　“小子送你归西！”海龙族高手双眼一眯一个抬步人早已消失在众人眼前，当他再次出现之时一抓拍向无欢面门而来快得离谱。
　　“找死！”海龙族掌未落无欢早已一掌拍出。
　　砰......
　　沉闷的碰撞从海龙族身上炸起，无欢感觉自己拍在一道铁柱上般反震力惊人。
　　“如何啊小子！”海龙族高手狞笑抬着的抓正快速落下。
　　“不怎么样！”无欢眼中精光一闪手掌一按海龙族高手只觉一股巨力袭来腹部一阵剧痛两边景物正飞速倒退，突然一股猩热从口鼻喷出狂涌不止！
　　
        
