　　说真的无欢也不想就这么冲出去，但这幻蝶已经说的很清楚了自己在她的必杀名单之上，而其他人却可免死只要投降。
　　生灵都是怕死的哪怕修者也不例外，而且越是高阶修者越是怕死，有机会谁会选择一条死路，或许现在城中修者还能保持同仇敌忾，但随着时间推移，有幻蝶控制的荒兽攻城的压力下谁又能保得准没人投降，现在或许只要面对幻蝶和一群荒兽就够了，下一次或许就要面对的是大半个城的修者了。
　　“小子，我活过近十万年见过奇功异能无数但你的力量让我惊奇，徒手抓住我的索魂链你是第一个！”幻蝶嘴角翘起露出微笑，虚空之中顿时涌出无数道锁链攀上葬兵峰，在众人眼前无欢的葬兵峰被这些锁链直接勒爆了。
　　“把魂力具象化当真元用，你的灵魂境界是我见过最强的！”无欢并不意外，堪比高阶巅峰的幻蝶从某一方面来说比被纳壬夺舍时的柔水大帝还强，何况这具正处于上升期的身体内寄居的是一个有着十万年阅历的老怪，无欢不知道她用什么秘法躲过了生死大劫彷如新生一般。
　　“还是那句话，投降者免死反抗者杀无赦！”幻蝶诏告众人不忘探出手朝无欢虚抓而去。
　　“投降后给你当奴隶么！”无欢一声冷笑直接着铠金色气焰缭绕。
　　“整个中部区域即将迎来乱战时代，托庇在我麾下和托庇其他大帝有何分别，历来掌控者强者得之，现在三十五区群龙无首我不介意做这掌控者！”幻蝶倒是很犀利的反击，无数锁链击空如柳树万千枝桠般笼罩一方天地，无欢直接被困在其中。
　　“幻蝶，你真当自己还是大帝之时么，你的时代已经过去，三十五区分属我四十四区之下，你要做这区的掌控者那还得问问我答应与否！”覆海大帝霸气回应幻蝶的话，是啊，三十五区大帝是生死未卜但四十四区的覆海大帝就在眼前啊。
　　“澜浩，此时此刻你还是多操心下自己的四十四区吧，没意外的话有个老朋友已经找上门去了！”幻蝶一边和无欢过招一边对覆海大帝调侃道。
　　“哼，不要小看了我们这些掌控者，幻蝶！”覆海大帝冷笑一声似乎对幻蝶所说的事不担心般。
　　“也是，四十四区的中枢钥匙在你身上，即使他去了也拿四十四区没辙，只不过现在你重伤要想恢复巅峰要多久呢，十年还是二十年！”幻蝶冷笑回应，可以说行动之前的方方面面他们都考虑到了。
　　“那就要看你有没有命活到那个时候了！”无欢跑出了幻蝶的漫天魂链攻击直接朝她扑来。
　　“不知死活的小辈！”从始至终幻蝶的注意力就没全放在无欢身上，但无欢的难缠程度已经让她有点不耐烦了。
　　一只彩蝶翩然起舞脱离了幻蝶的身旁往无欢飞来，这些环绕在幻蝶身旁的彩蝶绝对不是善茬，覆海大帝说过这些彩蝶是幻蝶的魂力化形而来，是幻蝶大帝的成名绝技“化蝶”，一只彩蝶就凝聚了幻蝶的一身魂力，只待踏入分神那就是十八个堪比本体的分身了。
　　彩蝶翩然起舞似慢实快，刹那间一分为二，二分为四直至整片天空无数彩蝶飞舞好不绚烂，但在自然界中越美丽的东西往往越威胁。
　　“靠，手段还真多，这娘们魂修手段不俗但让人忌惮的就是这御兽，到底那幻蝶母虫被她藏哪去了！”无欢暗暗低呼，没了这无尽兽潮城中修者才不会鸟幻蝶，但到现在无欢还是不清楚那母虫被收到哪去了。
　　无数彩蝶煽动着翅膀，五彩缤纷的鳞粉从蝶翅上挥洒而出，幻蝶是魂修还擅长幻术走的还是幽冥一系，这些鳞粉化成无数鬼魅朝无欢扑来。
　　以“兽神之力”为刃无欢遇鬼斩鬼，但这鬼魅大军根本无穷无尽，一个空隙间被一道魅影擦过，顿时识海动荡一下无欢眼前黑白一闪而逝，这些魅影攻击的都是修者的识海。
　　“彩蝶无数却无原先本体，这招纯粹就是以境界和魂力压人，而能战魂修的也只有魂修！”从某一方面来说魂修实在难缠，就像现在的情形幻蝶以软刀子一点点的磨着无欢，而无欢哪怕真元滔天以“兽神之力”推动战技也只是驱散这些鬼魅军团而已，那些彩蝶才是源头。
　　“妈的，欺负我境界比你低是吧！”幻蝶能放出彩蝶无欢也能放出战兽，化形之前战兵兽只有一个花架子而已，现在么，有你哭的时候！
　　“给我吞了这些彩蝶！”星空识海全开所有战兵兽被无欢全部唤醒，这些鬼魅军团是魂技所化但那些彩蝶却是实实在在的魂力，源自幻蝶的魂力。
　　“吼！”
　　“嗷呜！”
　　“唳！”
　　......
　　总之，但满城修者听到那兽吼却又不像普通荒兽的吼声从高空无欢身上传来之时一阵纳闷，然后他们就看到了何谓放狗咬人，何谓凶兽出笼了！
　　一头头完全由无数灵兵杂糅为躯的战兵兽第一次以实体情况出现在所有人眼前，众人看到无欢眉心在放光一道空间裂痕在身前展开，然后一头纯粹由无数刀剑枪戟斧等等常见的不常见的灵兵所组成的雄狮走了出来，一声狮吼惊天动地，杀伐之气顿时铺天盖地而出，这一声兽吼好似一个召唤般虎，豹，狼，鹰，蛇等等猛兽从空间裂痕内汹涌而出，看到漫天彩蝶之时人们清楚的感觉到这些猛兽身上传来的饿意！
　　“不好！”幻蝶在这些战兵兽出现的同时就感觉到不妥，没等她召回彩蝶这些战兵兽早已按捺不住扑了出去。
　　彩蝶漫天飞舞看似无穷无尽其实全加起来不到千头，而无欢放出的战兵兽早已超过了千头，真是应验了那句话，狼多肉少不够分啊！
　　“不！”就在刹那间无数彩蝶消失在了战兵兽的口中，更有甚者数头战兵兽分尸一只彩蝶，那场面要多惨烈就有多惨烈。
　　“噬魂技！”幻蝶真真切切的感应飞出去的彩蝶是彻底的消失了，自己的魂力被分成上千份就在眼前这群铁甲狰狞的异兽体内流转着，眨眼间就消融不见了，而这些异兽身上散发出的是无欢魂力的波动。
　　“嗨，美女，打个商量可好！”就在幻蝶震撼于无欢的手段之时一道魂识连接到了自己的识海，这魂力波动根本就是无欢无疑，而这波动还是两个。
　　城墙上无数修者接下来看到了一副奇特的画面，一只一尺长的雪白小兔，一只比兔子大不了多少的雪白小狼，两头看上去圆滚滚十分可爱的小兽就浮在幻蝶身前三丈，然后小狼扑蝶小兔也扑蝶，幻蝶身旁的彩蝶顿时又少了两只，眨眼间这两个小东西跨越空间消失了。
　　“无欢！”前后不过几息间幻蝶的三只彩蝶就没了，当她那满含恨意的怒吼声响起之时无欢也挺郁闷的，那两个东西根本不听他的。
　　“你...你...你好的很！”真是气极的幻蝶愣是找不出怎么形容的话来，但那眼神无欢看的很明白恨不得把无欢吞了。
　　“哈哈哈......幻蝶，没有魂力的支撑想必你控制这些荒兽也难吧！”覆海大帝大笑三声，因为就在三只彩蝶消失的同时，远处兽群之中顿时发生了暴乱，大批荒兽在往后面跑，这正好被覆海大帝看到。
　　“那又如何，兽潮攻城这些荒兽足够了！”幻蝶冷笑道。
　　“我还能出手！”覆海大帝喝道。
　　“我也应该没问题！”无欢也补了一句换来的是幻蝶那无声的警告。
　　“哼，算你们走运！”只见幻蝶座下白虎驮着她转身离去，而围绕在安全区四周的荒兽也如潮水般退去，这次荒兽围城就这么莫名其妙的过去了。
　　就在众人还没搞明白情况之时危机解除了，覆海大帝留了句继续警备后直接离去无欢也跟着走了。
　　此次荒兽围城他们都有预感，这只是一次开场而已，真正的大戏在后面，幻蝶所说的事十有八九是真的，危机还在。
　　“走，去三十四区，如果此事是真的话那三十四区就是我们最后的退路了！”覆海大帝当即命令道，此时已经顾不得自己的四十四区了，因为柔水大帝的事三十四区基本群龙无首，哪怕自己派了手下去掌管但面对此次的情况明显力有不逮，其他的不用说单单一个高阶自爆就能看出幻蝶及其背后的人有多疯狂。
　　“无欢，大恩不言谢，此次事态紧急我得马上走，以后有需要的地方尽管开口！”覆海大帝很是干脆果断，当天就驾驶着城区内专属飞船直接飞往了三十四区。
　　三天后，一艘飞船降临三十五区，这是三十六区的飞船是派来的援兵，领头的是一彻地高阶修者，在和覆海大帝留下善后的修者交流之后默默的开始修复被炸毁了的防御工事中枢，同时他也带来了最新的消息，六十六区沦陷，掌控者灭空大帝陨落，四帝联手，两个老牌大帝两个是已经“死去”数万年的大帝。
        
