　　　　 高山之巅俯视一览无遗，远处突然跃起一巨大的黑影划过天际后又没入密林之中，阵阵兽吼之声时起彼伏从未断绝让人心惊。
　　无欢极尽目力也看不到大地尽头，禁区之内元气之浓郁法则之浅显天材地宝遍地都是，祖兽荒兽横行危险与机遇并存，哪怕随便找个地方挖个洞眯着都比外界大部分高门大族各自的密境还高级，可惜战力不够连自保都做不到，无欢下意识的瞥了眼不远处的玄离，神级大帝原来这么渣啊！
　　“喂喂喂，你那什么眼神啊！”玄离有点炸毛有点郁闷，什么时候神级大帝都被人嫌弃了。
　　“希望你的感应是对的，我不介意自己独自上路！”无欢轻描淡写道。
　　“他自己释放气息让我感应显然知道你在找他，应该错不了！”玄离也挺无奈的，不知什么时候起自己感应到了命余的气息，然后顺着气息走，一路上哪怕再小心再谨慎但遇到的祖兽之强也让无欢头大，而且这个趋势越来越明显，甚至已经出现了堪比通天战力的祖兽了，他们在往深处走。
　　轰隆隆！
　　突然山下密林之中传来一声巨响，一片片粗大的土黄色色烟柱冲天而起，然后在一声惊天动地的怒吼中在炸开道道空间涟漪横扫开来，就好像一面面镜面在半空展开般。
　　“有战斗！”无欢二人二话不说立既往山下跑，吃过飞行的苦头后只能靠双脚赶路，上一次遇到这种情况的时候无欢得到了不少的好东西，这次想必也不差才是。
　　一点点靠近战场空间中劲气四溢元气极为的狂暴而大地的气息最为浓郁，显然前方的战斗一方有土系祖兽或修者的存在。
　　无欢和玄离走的很小心也很隐蔽，一点点的靠近战场，越往深处走这方天地的压制越可怕，视力都已经比魂识更可靠一些了，哪怕无欢放出战兵兽，也不能超过十里。
　　一头迷你飞鹰战兵兽从无欢天灵飞出继续冲向战场看的玄离一阵羡慕，这小东西已经救了他们好几次了。
　　无欢和玄离找了个相对安全的地方等着，飞鹰传回图像被无欢以魂力重构出来，和看现场直播似的。
　　越靠近战场大地被破坏的程度越夸张，断木残枝沟壑密布隆起无数的土堆，而在战场中心方圆三里之内整个如一个大碗般凹陷下去，两个不成比例的身影在纠缠着。
　　“修者！还是体修！”忘锋告诫绝对的不要碰到体修，然后无欢看到了。
　　九尺身躯在人族中已是极为壮硕的存在了，但和眼前小山般的巨兽相比又渺小的如孩童般，这头祖兽相对而言也不大三丈高度十数丈体型，整体就是一头野猪般，全身土黄色都是如刺般的硬毛，身躯更是壮硕的可以去猪类荒兽中选健美冠军了，全是肌肉疙瘩，一对巨大的獠牙发出暗黄色的光晕，挥动间空间荡起阵阵涟漪，一看就碰不到，然后一双满是瑰丽玄奥花纹的手臂紧紧按在这对獠牙上，野猪和一个人族大汉在角力。
　　“不朽战纹，都快串联了！”无欢惊愕玄离更是直接惊呼，一个即将凝聚不朽之体的体修。
　　板寸头，赤裸上半身，一道道好似刻在肌肤深处瑰丽而又玄奥莫测的条纹随着肌肉的隆起发出道道毫光，除了脖颈处一片古铜色的光洁皮肤外，大汉整个身体好似都被这些条纹覆盖了，这是战纹是体修突破自身极限开启肉身宝藏踏足不朽的证明，连神体大帝都还没凝聚出哪怕一处战纹。
　　大汉和野猪的战斗很纯粹，野蛮，毫无美感可言，但就是这样的战斗让无欢心惊肉跳不已，其实真论境界无欢现在连封帝都没到，让忘锋忌惮的就是那误打误撞大成的古法所带来的变化和“唯一真力”，对上这样的体修，哪怕无欢力量再强也只能保持不胜不败，因为这个级别的体修没有以更高境界凝练出的更进一步的力量轰击的话根本不可能造成多大的伤害，质量决定一切，站在小溪和在长江里游泳承受的浪花暗流力道能一样么！
　　每一次那大汉肌肉的一次抖动，凭空就是一声惊雷炸响远远传开，大地为之开裂古树崩倒，脚下大地更是如同泥浆般荡道道涟漪连人带兽缓缓下沉，本就巨大的大坑又扩大数分，野猪身上黄色光辉大作本就壮观的肌肉更是充了气般膨胀数分，连带整个身体暴涨开来力量也在不断加大，同样的那体修也在放光，细密如炒豆般的噼里啪啦声从他身上传来就没停过，二者还在继续角力不断释放自身力量。
　　“我想我们还是离开比较好！”玄离不自然的咽了口口水。
　　“突然觉得你这个提议不错！”无欢也发虚的准备撤了。
　　“你们走一个试试！”突然传来一声大地惊雷，那男子竟然发现了无欢二人。
　　“靠，他还有余地！”无欢头皮有点发麻，和一个祖兽还是大地一系最擅长力量的祖兽拼个把子力气竟然还能察觉到十里之外隐藏着的自己，要不要这么变态啊！
　　“给老子......开！”随后真的是大地一声惊雷炸响震的千里之内所有生灵齐刷刷的暴起，各种各样的怒吼声不断。
　　图像中，无欢看到这大汉扳着两颗大獠牙狠狠一撕，整头野猪连惨叫都没发出一声就被生生撕成了两半，整个大坑中顿时下起一阵血雨，大汉沐浴血雨傲然而立，如水银般鲜红的血液淋了一身，然后他的身躯就好似海绵一般，血从大汉全身各个地方被吸了进去，而那些挥洒出去的血好似被什么牵引了一般争先恐后的没入大汉体内。
　　“锤炼肉身，炼体！”大汉眼下做的是一种修炼，吞噬祖兽血液给自己进补，是体修比较常用的方式。
　　“走，去会会他！”无欢大手一挥带着玄离往中心走去，不知是否巧合，在这禁区之中体修反倒比其他修者更具优势，同样的遇到祖兽，往往祖兽都会选择攻击体修之外的修者。
　　当无欢走到大坑之时野猪的血已经全被大汉吸收了点滴不剩，被撕成两半的巨大兽尸旁大汉活动着手脚，越靠近一股澎湃如火般的血气越是炙热，这不是火焰而是生命火焰炙烤着无欢二人的灵魂暖洋洋的。
　　“竟然没逃，挺有胆的么！”大汉有点意外的看到走来的二人，好吧他还想来场丛林追击战热热身呢！
　　“停，不用自我介绍什么的，老子不需要知道你们是谁你们也不需知道老子是谁，在这祖兽乐园里能遇到就是有缘，来一场如何！”大汉直接制止无欢要说的话，眼中战火沸腾蠢蠢欲动不已，这是战意冲天啊也俗称打疯了，打上瘾了！
　　“靠！”难怪忘锋千叮万嘱碰到体修就要跑的，感情在这禁区呆久了与祖兽为伍之后人也不正常了。
　　“这个没必要吧！”说真的无欢真不想和他打。
　　“你说呢！”咄咄逼人的眼神，古铜色的皮肤上一道道战纹开始浮现，深蓝色的战纹如一道道火焰一般在燃烧，烧的就是大汉自身的气血。
　　“靠，老子老子的真当老子怕你啊！”无欢也火了，这种人就是皮痒欠揍，当然他也肯定极为的耐揍，但现在无欢不管了，打不死你老子砍死你。
　　气焰暴起一片片甲胄浮现出来，这次无欢可是发了狠一道道尖锐的尖刺利刃在甲胄之上浮现，一对钢铁之翼更是锋芒毕露，刹那间无欢整个变成了人间凶器般锋利之气滔天。
　　“好，除了那些剑修就你给老子锋芒毕露之感！”大汉兴奋了，你越反抗老子越兴奋，努力反抗吧。
　　大汉一声大喝一脚踏地一道波纹荡漾开来逼的玄离不住后退，借力反震大汉呼啸着杀出，那速度快到拉起无数残影直接挤出了一条真空隧道来，这可是纯粹的肉身之力啊！
　　玄离惊骇的看着无欢被这大汉冲击着一起冲出了大坑冲上云霄，金色流火彷如暴雨倾盆一般，大汉每一拳过后无欢身上都能炸出一蓬火花来。
　　“笨啊，干嘛不拉开距离啊！”玄离暗暗焦急，因为从始至终无欢都和那大汉进行着肉搏，与不朽战纹近乎圆满的体修打近身战你是嫌死的不够快是吧！
　　无欢也想拉开距离，但短途冲刺中体修是最快的，无欢靠着自身的技巧和战斗意识还有身上甲胄那无坚不摧的锋芒与之周旋，大汉的一拳无欢根本不敢挨，自己打在对方身上的力量好似轰在极厚的牛皮之上一般丝毫不着力，唯一的弱点就是对方的脖颈战纹未覆盖之处，但那大汉对自己的脖子保护的很好。
　　“灵修之中你绝对是个强者，可惜，力量还不够强！”大汉一声怒吼，体修全身皆是武器连吼声也不例外，吼声如雷震的无欢耳膜近乎爆裂，头盔之上顿时凹陷一个小坑裂痕崩散。
　　“斩了你！”疼痛让无欢暴怒不已多久没如此狼狈了，身后双翼如鞭般骤然拉长，上面的如刀剑般的翎羽翘起如电锯般骤然转动起来，电光火石之间双翼直接抽向大汉微微露出一个空隙的脖子。
　　电光火石之间两条布满战纹的铁臂横亘在双翼之前，刺耳的摩擦声中火花四溅，巨大的力道之下大汉被抽了出去，看向双臂之上那两道斩痕，就差一点啊！
　　大汉看向无欢，无欢直视大汉，一个战意熊熊一个是打出了真火，这一战才刚开始。
        
