　　通天境被称为登天之前的最后一个境界，而这个境界跨度很大，大到几乎将修者的修炼之路重新走了一遍般。
　　修者最初感悟元气提炼元力纯化真元，而对通天境真元只是一个媒介是感悟法则之力的介质而已，通天境的起步就是法则之力如普通修者的元气元力真元一般的存在，而彻地境的巅峰才是法则之力的触碰而已。
　　之所以说通天境是修者修炼之路的二次行走就是在于世界之力，对于通天之下的修者来说纯化出真元才是步入高阶修者的起点，通天之境以法则之力构筑自身小世界，重造小世界内法则，结合小世界所孕育的元气而成世界之力，可以说通天一重到九重基本都是在累计世界之力就和修者累计真元一般。
　　普通的通天一重经过领悟积累而成就一击之力，这一击之力就是以世界之力推动，而通天境的标准单位就是这一击，一重的起点标准就是一击之力，而二重就是十击之力，三重百击，四重千击起，可以说一重与一重之间以十倍数差距扩大，但有些妖孽却能在一重之时一开始就积累出二击乃至更高存量，这种妖孽每一时代都有堪称同阶无敌，而灭劫虽然只是一重的境界但他的世界之力是继承前世的，哪怕受境界限制他都有近十击的世界之力，而靠他那远超境界的战斗意识他能做到极致。
　　无欢带队元灵域当代通天，当然他们不是全部而是其中的佼佼者，每一人都有至少二击以上的存量，不要看着只差一击，那代表一倍力量差距。
　　既然都有着二击之上的妖孽自然人数不会太多，加上无欢整个元灵域不过三四十人而已，而兽星海的几乎是元灵域的四倍还多。
　　元灵域和兽星海的碰头是为了调停永恒皇朝和乱星海的战争，而在他们到达之后不过两天乱星海，永恒皇朝双方基本同时到达，论人数永恒皇朝更多，如军队般的方阵一路走来铁血气息冲天，而另一边，乱星海人数虽然少了一点，但一个个气息澎湃邪异气息滔天，本就另辟蹊径的修炼之路让乱星海的修者一个个气息邪异非常。
　　双方人数虽然互有差距但合起来比起兽星海和元灵域众人还是少了不少，三方人马对视一眼很是不对付，而就在众人以为要开始谈判之时无数道气息先后出现在这颗原始位面之上。
　　“咦，他们怎么也来了？”无欢感应中来者尽是通天，不过他们气息各异代表自身种族也不同，这群不可能混在一起的人此时联袂到来。
　　“龙族，凤族，骨族，蛮族，翼族，天古族......”众人诧异这些族群怎么也来了。
　　“此次盛会我等不请自来，还请见谅！”领头的是一金袍男子龙威浩荡，他是曾经的天龙大帝，也是被无欢暴揍的那位，此时此刻他已然踏足一重巅峰。
　　“要来都来了，我能说不么！”无欢翻翻白眼，这逼装的。
　　来者族群复杂皆是星际间一等一的强族，人数相加极为庞大比之兽星海的人数还多一些，这可是除开兽星海，永恒皇朝，元灵域，乱星海之外的星际其他顶级大势力了。
　　“呵呵！”面对无欢这位天龙大帝也是挺无奈的，二人之间的过节现在想想也挺郁闷的，而在场数百人尽皆现今星际间新生代通天之中的顶尖人物，而所有人却得向无欢这个唯一的一个彻地低头。
　　“咳咳，既然都到齐了那我就开始了！”作为唯一一个彻地同时也是被公认的新生代第一强者，无数宿老认可的战力堪比长老的无欢做为主持人。
　　“大道理我也不会说，你们也懒得听，还有一群来看热闹的，修者之争争道，争利，争名，大到一宗一族小到个人匹夫，修者的利益靠自己双手争取，所以，竟然你们都来了，那么就靠你们的双手为自己的宗门种族争取利益，拳头大的就是真理，你们可赞同！”无欢也懒得废话也不拐弯抹角对着数百通天境喝道，其声横扫回荡在天地间。
　　“你是要我们打？”曾经的天魔大帝原不哀道。
　　“你们说呢！”无欢看向永恒皇朝。
　　“此法可行！”永恒皇朝领头的是曾经的天体大帝，永恒皇朝皇族道乱。
　　道乱说完不忘一个挑衅的眼神看向原不哀，那眼神相当的鄙视，此次出发永恒皇朝已经放权让道乱一行全权处理，而无欢的提议即激起众人的好胜心也是最简单明了的。
　　“好，怕你们这群满脑子肌肉的疙瘩不成！”原不哀一声冷哼回应道。
　　两波人不对付的互相对峙着，一旁星际顶尖种族组成的势力静静的看着，他们来此的目的还真就是来看戏的，怎么说呢，新生代通天中最顶尖的都在这里了，日后数十万年这些人将决定着整个星际的局势。
　　新生代的通天中无欢其实已经见过大部分，能在天级大帝境界卡了数千年上万年的那群修者们资质都不差，而无欢这一代纯粹就是运气好碰上了太初潮汐完成了积累加上天地大变进而踏足通天，际遇有时就是这么重要。
　　踏足通天的门槛降低了，但资质依旧决定着他们的战力状况，理论上通天一重累计的世界之力极限是九击，而大部分修者在踏足二重境之前都没能达到五击之数的，而在二重极限就是九十九击，三重九百九十九击，可以说越到后面差距就越大。
　　眼下众人在通天之中都属于刚刚起步的阶段，而就在这数千年之中差距就已经出现。
　　乱星海和永恒皇朝之间的赌斗就是一个标准，其中最强的已然临近一重巅峰蓄积了近六击的世界之力，而弱的才二击出头而已，总的来说乱星海单打独斗要强于永恒皇朝。
　　当最后原不哀和道乱出场的时候赌斗也到了最后的阶段，原不哀是灵修却又不同于人族的正统灵修，道乱是体修，体修没有世界之力但他们有不朽之力，而有趣的是不朽之力和世界之力一般都需要蓄积，一个来自小世界一个来自自身，连魂修从虚空深处截取的虚空意志也是如此。
　　一个是曾经的天魔大帝，一个是天体大帝，曾经二者都是位于天级大帝巅峰人物，甚至论战力道乱比之原不哀还强一点，毕竟不朽之躯不破坚不可摧是个修者都头疼。
　　混沌魔族天赋异禀黑暗属性和其他族完全不一样衍生出了世界属性，作为乱星海第一族魔族人口稀少的很，但全族皆兵上下无庸才极为强盛，从某一方面来说原不哀很克制体修出身的道乱。
　　作为此次双方的领袖级人物，二人皆已踏足一重巅峰之境，一个被无尽黑暗包围一个笼罩在万丈金光之中，一开始就迸发着最强战力，如果不是众人的加持脚下整个原始位面在历经数场大战之后早就分崩离析了。
　　十场大战到如今互有胜负，乱星海险胜一局，如果道乱再输了的话永恒皇朝就真的输了，这一战至关重要一开始二人就出了真火，而互相之间打交道的时间也不短了知根知底，战况一时间胶着状。
　　四周观战的皆是通天之上，底下议论纷纷将自身代入其中评价自己能走到哪一步，或许在场众人中也就无欢会感觉到无聊吧，一次次世界之力的碰撞就和宝贝似的藏着掖着，见惯了长老级别一个域场下来世界之力汹涌的无欢已经脱离眼下这个层面了。
　　战斗很激烈但无欢有点心不在焉的，他的作用就是镇场的，给那些敢不按规矩来的人一个震慑。
　　最终原不哀还是奈何不得龟壳般的道乱，哪怕原不哀拿出了为了此次赌斗特地准备的紫级灵兵也是无用，永恒皇朝的帝天独尊决号称星际第一体修功法不是白叫的。
　　双方平局的结果就是谁也不服谁大有再来过几场的打算，而随着发展那群来看热闹的其他势力也掺合了进来，元灵域和兽星海其他修者也手痒的加入其间，除了无欢和镇场的几个老辈长老级大能置身事外外整个原始位面成了一场星际各族新生代通天之间的交流会。
　　每个人都有自己的圈子，呼朋唤友穿针引线圈子在不断变大，可以说抛开兽星海，乱星海这样的大势力范围，其内各个势力与外部势力之间都有亲疏远近利益纠葛的，大势力范围此时变的很模糊。
　　“看到他们才感觉自己已经老了！”来自兽星海的一个长老不由感叹道。
　　“一代新人胜旧人是必然的！”
　　“如果这里被一锅端了，感情会很有趣！”就在一众长老在感慨之时一道略带调侃的声音传来，顿时所有人目光齐齐转来，只见无欢正百无聊赖的打着哈欠。
　　“额，开玩笑的！”被一群老头子目光不善的盯着看无欢打着哈哈企图蒙混过去。
　　而就在这时一股不同寻常的波动从天而降，空间荡漾如波纹一般，所有人齐齐仰头看去只见一大片身影浮现在半空之中。
　　“不是这么灵吧！”无欢眉头在跳。
        
