　　　　“寇叔确实欠你一个人情！”铃铛坐着一张轮椅很认真的对无欢说道。
　　“不明白！”无欢摇摇头表示不解。
　　“很简单，寇叔已经确定明天不会被人两面夹击，以他的实力对上任何一个人都有胜算但对上两人就变数太多了，这么说你应该明白了吧！”铃铛扫了眼无欢后转身离去，这两天着实有点累了。
　　“老油条就是老油条不服不行啊！”无欢笑着转身回房却没注意到角落里一双凌厉的眼神直勾勾的看着他。
　　第二天太阳照常升起早已成了一座空城的战兵城一片死寂，突然一股凌利的气势冲天而起随后而来的一团炙热的气息紧随其后眨眼间升入高空之上，顿时九天之上狂风肆虐一轮红色大日冉冉升起火焰光耀大地完全掩盖了旭日初升时那太阳的光辉。
　　“这就是彻地大能间的战斗么？”无欢随着众人抬头望天但基本什么也看不到除了暴风之中的大日异象外无欢只感觉到阵阵心悸的真元波动。
　　“彻地大能间的战斗以自身结界为战场，结界就是领域的异象实质化小世界的核心雏形，以我们此时的境界根本看不清他们战况如何！”铃铛补充说道，“我们之中或许就玄彬师兄能看清一部分吧！”
　　此时风玄彬正抬头仰望天空一动不动的看的如痴如醉显然他看到了什么，毕竟他的境界是众人中最为接近彻地境的。
　　高空之上的异象维持了许久大日浮沉炙烤着大地，远在城中的无欢等人只觉得一阵口干舌燥，隐隐的一阵焦糊味远远飘来，天灵宗的这位也很是不凡威能无限。
　　“还好他们在九天之上战斗，要是再低一点的话整个城市都会被这位大能给融了！”无欢不由一阵庆幸，其实寇昌有句话没和无欢说，那就是他们战斗的地方本来就在九天之上绝不会在大地上尤其是大地之上还有城池的情况下，除非城池是属于交战双方的且双方已然撕裂脸皮的。这里是战兵城属于铸炼公会的战兵城，一个势力堪比十大超级位面之一的铸炼公会，如非必要给寇昌几个胆子他们也不敢在城中大打出手哪怕三个势力的宗主族长亲至也一样。
　　高空之上战况如何无欢不清楚只是红日狂风交替肆虐整个战兵城搞的无欢一阵心惊胆战的，从日出到日落二人的战斗整整打了一天，在临近傍晚之时已经一整天不动的风玄彬面露喜色这时一道身影从天而降豪迈的笑声响彻正座城池：“哈哈哈，痛快！鲁布拉三天后你我一战！”
　　“我等你！”城市中心处响起蛮族大能那浑厚的声音。
　　就在这时天际划过一道火红色流光消失在远处，看着那流光寇昌不屑的撇撇嘴，显然那是天灵宗的那位名叫赤瞳大能战败离去。
　　当太阳洒下最后一抹余辉之际战兵城外出现了一些人影，据鲁墨发来的信息铸炼公会上头已经命令此地公会的人可以回去了，神风道和天灵宗上层向铸炼公会请求借地一用的期限已到。
　　深夜的战兵城热闹了，无数接到通知可以回城的人陆陆续续进了城，整个城市正以一种惊人的速度恢复着活力。
　　无欢当晚就向寇昌告辞离去接下来他要替铃铛铸兵做准备，根据铃铛给付的材料无欢得回去闭关了。
　　铃铛告诉过无欢所谓分风灵体就是对于风之力百分百契合的体质，通俗点来说就是风之子。铃铛可在法相境战唯我中阶的原因就是她能动用一丝风之法则这一属于通天老怪们的特权，对于这种变态体质无欢只能说你牛，完全不给我们活路了。
　　铃铛给的材料清一色风属性的品相都不俗但却都是青级材料而已，太高级的浪费不说无欢也铸炼不开。
　　一件件材料摆开无欢一一识别归类唯有一件无欢至今为止看不透摸不清底细那就是从遗迹雕塑中找出来的那块不知名材料。
　　现今的修炼体系百家争鸣谁也不能说自己的修炼方式就是最强的，据一些大势力统计而后流传星际的修炼标准来看修炼种类分为三大类，灵修，体修和魂修！
　　灵修最多十个修炼者中八个是灵修一个半体修半个魂修，确切来说无欢是铸炼师出身属体修这一脉，铭文师和傀儡师则是魂修，铃铛百分百纯正的灵修。
　　灵修体系复杂各色各样的修炼方式都有，比如陆伉用剑铸剑魂但他属于灵修之中的剑修，同样的铃铛算是弓修。这类借助灵兵而发挥战力的灵修者又被称为兵修，虽然灵兵各不相同但融兵于体都是一样的，灵、兵双修这也是灵兵这个名字的由来，当然这对于修者和灵兵间的契合度要求很高，像铃铛这种能判断灵兵或材料适不适合自己的修者十分少见或者说凤毛麟角也不为过。
　　“这到底是什么东西？”握在手中不过拳头大一点的未知材料无欢很头疼，理论上说不用这东西无欢也能铸炼出强绝的灵兵但在开始前铃铛就说过如果没有这材料的加入铸炼出来的灵兵也只是一般的契合而已根本达不到自己的要求。
　　“咦，兽骨舍利！”就在这时一道惊讶的声音突然在无欢耳边响起，本聚精会神将灵识注入未知材料之中的无欢霍然惊醒过来，那声音无欢很熟悉不是幻世缘那个不死老鬼还能有谁！
　　“幻世缘！”无欢一声惊呼灵识横扫整个识海之中希望找出幻世缘来。
　　“淡定点小子，你是找不到我的！”幻世缘的声音幽幽传来冲击着无欢的心防。
　　“你怎么在我识海之中！”虽然找不到幻世缘的踪迹但无欢肯定那个人就在自己识海里。
　　“我啊一直都在啊！”无欢听出了幻世缘话中的笑意，这个不死老鬼一直以来都在自己识海之中。
　　“你不是拿到天幻珠了么？”无欢低喝，任谁识海之中藏着一个老怪都不会太舒服。
　　“小子放轻松点我不会害你的！”幻世缘微微一笑，“你有个好老师现在的我万万不是他的对手！”幻世缘意有所指无欢识海之上那颗代表欧大叔传承的金色太阳依旧璀璨夺目。
　　“你怎样才肯离开？”无欢按下烦躁的心问道。
　　“小子不要这么激动啥，没听说过家有一老如有一宝么！”幻世缘自我感觉良好道。
　　“滚！”识海之中的老爷爷那只是小说中的虚构而已，据无欢所知隐藏在他人识海之中的这些不死老怪们都在潜移默化的影响着寄居者最后为他们夺舍融合做准备。
　　“放心我对你的身体没兴趣，我已经有身体了！”幻世缘好似看穿了无欢的担忧般说道。
　　“那颗天幻珠？”无欢不确定道。
　　“看来你还蛮聪明的么！不错，现在我是天幻珠的器灵了，等哪天你的境界够了能祭炼得起天幻珠来我依然可以重新出现在这天地间！”幻世缘很兴奋的哈哈一笑。
　　“我信不过你！”无欢坦言道。
　　“我也不相信你！”幻世缘针锋相对道。
　　一时间识海之内静悄悄的，除了识海还在翻滚带起金色的浪涛外一切显的是那么安静。
　　“你可以相信他！”就在这时一道漠然的声音在识海之中响起，识海翻腾卷起金色海浪一道娇小的身影从识海深处冒出了海面，他正是沉寂在识海深处的百战。
　　“哟，小朋友你出来了啊！”只闻其声不见其人的幻世缘出声调笑道。
　　“现在的他没有威胁，整个识海你才是主宰！”百战并未理睬幻世缘说完这一句话后再次潜入识海深处消失无踪。
　　“好，我信你一次！”良久之后无欢说道。
　　“你不会后悔的小子！”幻世缘的声音依然有点欠揍。
　　“老怪物既然你认识这东西那就来说说看这是什么？”无欢直接就那未知材料向幻世缘询问道。
　　“我只能说你小子运气太好了竟然能拿到如此神材，有时我真会怀疑你是不是天命神皇的私生子来着！”幻世缘感叹道。
　　“说重点！”无欢不耐烦道。
　　“好吧，现在的年轻人就是没耐心！”幻世缘清清嗓子道，“正如这东西的名字兽骨舍利，这是一块兽骨！”
　　“不可能！”幻世缘未说完无欢直接反驳道，兽骨也是铸炼一大材料之一无欢不可能看不出来。
　　“小子是你懂还是我懂啊，不懂就给我闭嘴！”幻世缘一声大喝喝止了无欢的惊呼，“这东西是兽骨也可以说不是兽骨，因为这是一种生灵，一种死极化生的异种生灵，它是活物！”
　　幻世缘语不惊人死不休一句话说的无欢一愣一愣的。
　　“你应该是从岩石之中挖出来的吧！”幻世缘肯定道。
　　“没错！”无欢确认道，这东西确实是从一座雕塑里挖出来的。
　　“那你有没有想过挖出这东西的母体曾经是生灵呢？”幻世缘微微一笑直接将无欢拉入思索之中。
　　
        
