　　“见过大人！”众人对穷奇遥遥一拜，帝级大陆之上天皇不过百人，等闲难得一见如今眼前出现一个还是战斗过的，难道这里出现了九级以上的魔物不成。
　　猎魔小队成分复杂，有些更是各个势力的触手，假如真有九级碎片出现这无疑是一次大机缘，所以，有些人还真硬着头皮走到了穷奇面前。
　　“不用问了，和我战斗的也是一个天皇！”穷奇知道众人在想什么直接解释道。
　　“既然你们都来了，那么我给你们提一个醒，有人在以修者喂养魔物，刚刚我就是和那伙人战斗。”说道这穷奇骑上墨麒麟就往第二层断谷走根本不给其他人询问的机会。
　　“额！”一群人面面相窥都从对方的眼神中看出了忌惮，以修者喂魔物，还有一个天皇随行，得了，有这样的配置不是帝国根本弄不出来，而四周弥漫着的属于魔修特有的气息已经很说明问题了。
　　“把此事上报上去吧！”众人头疼了。
　　断谷前十八层每一层边界极为绵长以亿万里记，而每一层的宽度就小的多数万到数十万里不等，此时墨麒麟就站在第一层的边缘，下方千里就是第二层，一层让人不舒服的黑雾缭绕其上。
　　一个纵跃，墨麒麟跳了下来眨眼间消失在黑雾之中，第二层比第一层光线略微暗淡一些，那种混乱无序让人头晕的气息也浓郁一些，一路前行，穷奇遇到的魔物等级普遍偏低五级以上稀少，基本都是二三级的魔物，墨麒麟一爪踏灭一个，这些魔物散发出来特殊物质对穷奇一点作用都没有。
　　“继续深入！”穷奇命令，墨麒麟马不停蹄继续前进，沿途所遇魔物要么直接被碾死，要么被穷奇一拳轰成渣。
　　断谷之内魔物实在太多，水中，土中，风中，虚空中，甚至燃烧的火中都能出现，出现方式千奇百怪只有你想不到没有它们做不出来的，一路碾压一路赶，在第九层墨麒麟停下了脚步，因为地图没标识了。
　　不要以为进入下一层沿着一个方向走就是了，断谷就像一个个异世界般方向全乱的，第一层到第二层或许是直着往前走就是，第二层到第三层就得朝反方向走，第三层到第四层是往左走，每一次进到下一层的路径都不一样，不要忘了断谷边界亿万里之遥，没有地图很容易迷失方向的。
　　第九层魔物基本都是三极以上的存在，五六级出没之地，第九层地图之上标记了一处营地，那里有通往更深层断谷的地图，此时墨麒麟就往那里走。
　　和第一层的营地一般，入营交费，且价值不菲，交易所内穷奇将自己沿途顺手所得碎片进行兑换，基本都是五六级以下的，质量一般但胜在量多，所得碎片除了兑换地图外全部扔给了墨麒麟，地图上标记了到十八层的路径。
　　“以我的实力，十五层已是极限！”墨麒麟沉声道。
　　“能走多远走多远，富贵险中求！”穷奇说道。
　　墨麒麟只是封王巅峰，十五层出现的魔物基本都是封王级的存在，墨麒麟一个人在那生存会很艰难，而穷奇要去的是更深层次之地。
　　很快的穷奇再次上路了，依旧是一路风驰电掣般的前进，所遇魔物不再是一脚能踩死的货色，为了不影响速度穷奇出拳清路，就这么一路清过来，墨麒麟跑到了十五层。
　　一路上遇到的魔物已经开始变的更可怕，基本没有低于五级以下的，虽然数量少了但更强大，墨麒麟有几次差点身死，这还是在穷奇的庇护下走来的，而好处也显而易见，墨麒麟在无数法源碎片的滋养下元神不断蜕变，离那皇级也不过一步之遥，加速元神凝聚辅助境界提升，法源碎片就是这么的神奇。
　　这个层面穷奇已经很少遇到其他修者，到了深层次断谷，个人战力作用越来越大，就像穷奇现在带着墨麒麟，墨麒麟的速度优势不再，相反它成了穷奇的一种负担。
　　到了第十八层时墨麒麟停下了脚步，无数法源碎片滋养下它感觉到蜕变的时刻到来了，元神雏形再次蜕变真正成形，天空之上劫云汇聚，劫风汹涌化为刮骨钢刀，暗潮涌动誓要将墨麒麟整个化去，元神成形之劫不限于雷劫，还有各种各样的劫难。
　　穷奇为墨麒麟护法让其安心应劫，渡劫一次去命半条，因渡劫飞灰湮灭的数不胜数，而墨麒麟底子厚实，硬生生挺了过来成为了一个新晋的皇者。
　　“十八层已是我的极限，再往前只会成为你的累赘！”墨麒麟说道。
　　“哦，那你可以走了！”穷奇摆摆手。
　　“喂，你就不留我么！”墨麒麟无语。
　　“你不是说了么，再往前走就是我的累赘了，既然累赘你就快走吧！”穷奇嫌弃道。
　　“靠，走就走！”墨麒麟火大。
　　“不要死了，我在黄帝古国等你！”转身离去走了几步之后，墨麒麟转身对穷奇喊道。
　　“呸呸呸，我是要称帝的人，怎么可能死！”穷奇摆摆手，墨麒麟露出一个微笑无憾的离开了。
　　穷奇深呼一口气，现在可以放开手大干一场了，不是穷奇不信任墨麒麟，而是少一个人知道自己的秘密也是一种保护，踏步往前，穷奇往十八层的营地走去。
　　出人意料的，十八层的营地被毁了，而且还是刚毁不久的那种，空气中弥漫着一股浓郁的让人不爽的气息。
　　营地只剩废墟残垣断壁，没有一个修者的身影连尸体都没有，除了修者和碎片外，整个营地该有的东西散落了一地。
　　“咦！”穷奇骤然跃起，因为不知什么时候穷奇被包围了，大地化为泽国，一道道触手般的异物如蛇般迎风而舞，毁灭营地的魔物没走，就在大地之下。
　　“出来吧！”穷奇握拳就是一击，狂暴的拳劲轰开大地掀飞大片地皮露出了底下那让人作呕的画面。
　　一团烂泥一般的蠕动物上有着无数的轮廓，那是一个个修者的身影，烂泥蠕动间露出了下面修者的残骸，整个营地的生灵都被这魔物吞了，大部分已经被消化了。
　　地表轰开魔物冲天而起，那就是一条长长的蛹虫般，其上有着无数生灵的肢体残骸十分骇人，那气息是穷奇仅见的可怕，超过八级，绝对的是九级魔物。
　　漆黑的身躯如粗胖的虫子般，脑袋却是一羊头，整片大地方圆百里尽是泽国，那一条条如蛇般的触手，这头九级魔物大的惊人。
　　或许魔物也感觉到穷奇体内蕴含的巨大生机让它欣喜，无数道蛇影冲天而起抽向穷奇，腾挪间，穷奇在鞭林之间游走，手中也不闲着，不断轰击那些触手。
　　砰砰砰！
　　触手应声而断，掉落大地之上化为水一般整个融入泽国之中，而触手无穷无尽，这就好似一片密林骤然出现在大地之上一般，一般的攻击对着魔物根本无效。
　　“身躯庞大是吧，那就比比谁更大！”领域开启域场展开，穷奇握拳，无数异兽浮现，融合穷奇拳劲咆哮着轰击大地。
　　轰隆隆！
　　巨爆连绵不绝，炸出一个又一个大坑出来，整个大地被穷奇彻底夷平，那魔物粗胖的身躯早已残缺。
　　“就是这种感觉！”魔物被重创，丝丝神秘物质流入穷奇体内，顺着真力遍布全身，整个人飘飘然好似要超脱一般。
　　“嗄~~~”不知该怎么形容的嘶鸣声从这魔物口中发出，被穷奇轰伤的躯体如水般瞬间愈合，魔物无损依旧强大，它们极难杀死。
　　“或许该拿你印证我的猜想！”穷奇看着依旧生龙活虎的魔物双拳对碰，整个领域骤然炸开化为一颗好似燃烧着的巨大火球一般。
　　“兽神拳·金乌化日！”信仰空间之中凶兽百族亿万生灵，在打出百兽拳之后穷奇再有所悟，以拳意取百兽精粹。
　　金色骄阳浮现，一头巨大的金乌在骄阳内嘶鸣，光辉璀璨炙热无比，方圆数百里内大地被炙烤，植物燃起火焰，那魔物身上腾起无边雾气，所有的水分正被快速蒸发中。
　　“死吧！”金乌降世焚天灭地，在金乌圣阳金火之下魔物被焚烧化为灰烬，大地干涸焦黑直至化为岩浆滚滚流淌，一拳金乌化日整个营地连同方圆数百里化为一个岩浆湖泊，岩浆中一粗壮巨大的身影在打滚挣扎而不得出，直至完全沉没在岩浆之中。
　　穷奇收拳凝立虚空，失去了真力支持岩浆湖很快就减温凝结成岩石，深吸一口气，那神秘物质弥漫在空中极为浓郁源源不断涌入穷奇体内。
　　从半空落下踩在新凝结成的岩石之上，单手一吸，一颗泛着水晶般光泽的黑水晶落入穷奇手中，九级魔物九级法源碎片，比起碎片穷奇更想要那种神秘物质。
　　营地被捣毁了，十八层之后的路完全不一样了，去下一层的路只能靠自己去摸索，这个时候穷奇开始怀念墨麒麟来了，速度那是没话说的，轻松省力。
        
