　　　　诡异灵识波纹横扫却只有少数人才发觉到，梦怜口中的柔云公主不是灵修而是极为少见的魂修，而且还是那种古典魂修。
　　“好高的境界！”无欢心中骇然，相比起肉身强到变态的道战无欢此时对于这位永恒皇朝的公主更为忌惮，魂修的手段有多诡异和霸道没有人比无欢更清楚。
　　“原来真的还有隐藏起来的人！”突然，柔云公主一声浅笑将目光投向四方势力之外的某处，顺着她的目光梦怜无欢等人也朝那边看去，不过那里空荡荡一片什么都没有，随着时间推移越来越多的人发觉到旁边人的不对劲也将目光投向那里，当然那里什么都没有。
　　“喂，看什么啊？”因为实在看不出有什么东西来有人拉拉身旁的人询问道。
　　“不知道，但好像很厉害的样子，继续看吧！”
　　“额，也是！”
　　在一众人的目光下扫视那片区域终于发生了变化，只见一阵空间扭动一群人突兀的出现在那里。
　　坐在浮空椅子上的大胖子，一个如塔般的壮汉，两个绝色少女，一个瘦小的有点营养不良般的小孩，两个看上去很正常的瘦高男性以及一个影子般的扭曲的奇怪东西。
　　“果然是他们！”无欢一副果然如此的表情。
　　“胖子，我就说吧你的技术不过关，还有你呆子你的屏蔽指环也不咋滴么！”只听那其中较年轻的少女一个转身开始数落那胖子和小孩，声音清脆悦耳。
　　“好了洁西亚，是对方太厉害了！”只见另一年长一些的丽人一旁低笑劝慰道。
　　“也戈你果然来了！”梦怜看向那一脸和煦微笑的瘦高男子温柔如水般的目光都能把人淹没了，但梦怜边上的人却是一阵哆嗦，熟悉梦怜的人都知道，梦怜眼神越温柔就代表她的杀意越强。
　　“大家好，好久不见了无欢！”梦怜看向也戈也戈却将目光看向无欢。
　　“小子好久不见想我了没！”好似完全发育长大了般的洁西亚摇晃着双手对无欢打着招呼。
　　“曾经的乱星七子么！”柔云公主眼中此时充满了好奇，对于星际间比较出名的天骄妖孽永恒皇朝都有备案，其中乱星海曾经闹的沸沸扬扬的乱星七子以及也戈都有标注出来，来历神秘的也戈更是引起过她的兴趣，作为梦怜的老对手她可是知道这两人之间的瓜葛。
　　“小子好久不见啊！”在众人目光下也戈一行人很自然的走到无欢身边一个个和无欢打着招呼。
　　“我说你们叙旧换个地方可好，现在还在对峙中啊，给点专业精神撒！”身旁突然多处一堆人来紫飘潇有点郁闷了。
　　“朋友，不要在意这些细节啊，你看你和小子是一边的，我们和这小子也是一边的，所以我们都是一边的，提前认识是很有必要的，这么说对吧！”只见比以前更魁梧了的奥维里奇对紫飘潇一阵绕弯般的说教，虽然明知道这家伙说的都是废话但紫飘潇竟然发现自己没法反驳了。
　　“克雷雅小姐好久不见！”洁西亚一行火灵麒基本都见过，对于这位和陆伉渊源极深的克雷雅火灵麒更是老相识了，众人一一见礼反倒将其他势力的人晾一边了。
　　“哼，你们叙旧完了没，没完滚远点！”这时一道不善的冷哼声传来，脾气不好的紫飘潇几人脸色顿时变了。
　　“丫的，那个家伙肛门没合紧啊尽喷粪！”紫飘潇可不会和人客气直接针锋相对。
　　“找死！”只见乱星海之中一道紫色身影骤然出现在紫飘潇眼前一爪抓下，六道锐利的爪痕在空气中抓出六条空气轨迹来。
　　“是紫鳞族的恶殃！”孤风的声音在众人耳边想起。
　　“好眼熟啊这个人！”无欢此时沉思着自言自语。
　　“你忘了，当年你废了他的十二根手指！”洁西亚在一旁补充道。
　　“哦......忘了！”无欢状似想起了什么却最终实在不记得这家伙到底是谁。
　　“拼速度是吧，你丫的太慢了！”紫飘潇化为一道紫影贴着那道紫光横移而出，骤然拐弯直接撞上了那恶殃的身影。
　　“哼！”电光火石只见恶殃冲天而起在半空化为一道光如流星般俯冲而来。
　　“速度不错！”瞬间，紫飘潇也动了，紫色身影夹杂着一道紫光向远处冲去。
　　“喂，现在什么情况，断罪门就在身后，你们是准备全面开战还是想干嘛，划下道来吧！”狂猛一步踏出对着永恒皇朝，乱星海，兽星海三方势力喊道，作为元灵域这边自然是阻止永恒皇朝进如囚牢深处，但兽星海和乱星海目的不明，有时候把话说开了反倒可以解开此时已经胶着的局势，四方势力会战谁都没有绝对的优势。
　　狂猛的话使得众人顿时没了声响，元灵域这边十几支势力隐隐分成了数个团体，龙凤骨羽四族游离在外，雷羽，暗夜，靖海，化羽，灵风隐隐开始抱团，万兽，星耀，陷空，天图，兵锋组成了一个松散的攻守同盟，而弑神铁卫有近一半处于无欢这边，可以说无欢这边已经是元灵域中最强大的势力了，但比起乱星海兽星海等统一的势力来说差距还是很大，互相戒备的元灵域众人根本无法对抗其他三方势力之中的任何一个。
　　“要么让开，要么死！”在寂静一会之后永恒皇朝之中走出一人，一身甲胄裹带着金色气焰指着狂猛霸气非常。
　　“是道言！”此人无欢等人都见过，昔年的潜龙营营长之一那时的极道高手。
　　“小子口气很大么就不怕闪了舌头么！”狂猛可不会让步铜铃般的牛眼瞪着道言。
　　“你可以试试！”道言霸气依旧。
　　“哼！”狂猛身后蒙轲等人齐齐一步踏出，安凌道叶空玄等人也是长剑出鞘战况一触即发。
　　“不知死活！”道言身上的金色气焰如火焰爆发而出，他的身后一个个人走了出来，这些人中其实很多都已经交过手了，其中有些人很强。
　　“很热闹啊！你们就不怕我们拉偏架么！”就在双方火药味一点即燃之际一直默不出声的原寂开口了，一开口就威胁两大势力。
　　“你可以试试！”道言看向原寂眼中的战意澎湃不已。
　　“你能代表永恒皇朝？”原寂一声轻笑问道。
　　“我是指挥官！”回答原寂的是道言那强硬而霸道的话。
　　“永恒皇朝让你指挥有点坑！”原寂根本没看道言那越来越阴沉的脸色而是将注意力看向道言身后的道临和柔云公主，加上一个道战他们三个才是永恒皇朝此次来人中最需要注意的人。
　　“原寂，你找死！”泥人都有三分火何况这个霸道的道言，他简直就快爆炸了。
　　“够了！道言做好你的事不要让其他人影响你的判断！”就在道言忍无可忍之时一声轻斥传来，只见柔云看了眼道言，顿时怒火冲天的道言立时哑火了，恨恨的看了眼原寂之后带着一批人和铁卫杀向断罪门。
　　“早他妈的该打了！”紫飘潇回来了，手中大刀紫色电芒缭绕一身战意滔天跟着狂猛迎着道言杀了过去。
　　数百人的大战在这片广场上打响，龙吼声中敖乾坤带着敖无常君烈冲上了高空，而此时永恒皇朝方面也响起了数声龙吼十数道身影与敖乾坤等人同时飞上高空。
　　“是巨龙一脉！”就在那龙吼声中众人就已经猜到了什么，投靠了永恒皇朝的巨龙一脉怎么可能错过这场盛事，他们根本就是准备留下敖乾坤等人，几乎二打一般的局面总的来说对敖乾坤一行来说很是不利。
　　高空之上龙吟阵阵，地面上双方人马早已发生了大碰撞，紫飘潇一刀劈飞一个傀儡的同时就被永恒皇朝的一个高手截了下来，这人紫飘潇认识来自寅虎军团，是个刀修，一手霸道刚猛的狂刀极为难缠，同样的其他人也被一个个高手拦下战况不比敖乾坤他们好多少。
　　“小子，我们不去帮忙么？”此时奥维里奇看向战场眼睛都在发亮，但就在他准备动的时候无数道目光盯在他身上，不用猜他也知道是谁在警告，奥维里奇属乱星海他的贸然参与绝对和乱星海的利益最大化不符。
　　“不用，没看到永恒皇朝大部队都没动么！”其实不止永恒皇朝没动，乱星海兽星海都没动，出去迎战的只是一部分人而已。
　　“也戈，好久不见，想我么！”这时梦怜莲步款款如一朵雪莲花般摇曳而来，那腻死人般的温柔语气仿佛在和爱郎情话绵绵般撩拨的四周众人一阵心猿意马的。
　　“这骚狐狸更骚了！”洁西亚撇撇嘴很不爽。
　　“她发骚你不爽什么？”无欢好奇道。
　　“她不爽梦怜的身材比她翘，声音比她甜，气质比她好......”奥维里奇的话没说完直接被洁西亚一巴掌给拍了出去。
　　“不想！”也戈微笑着摇摇头很直接。
　　“你...讨厌了！”梦怜状做娇嗔但无欢却感觉到了一种危险，那柔弱无力的一掌轻拍绝不像表面上的那么简单。
　　
        
