　　穷奇霸气无双，人借棍势棍借人力，双方气势在瞬间飙升到了极致，一声怒吼一棍横扫，这一棍如那挑起重重帷幕的挑棍一般拨开了静剑势之后的层层光幕露出了天地本来的颜色，天地一边黑白分明，另一边却是大片多姿多彩的世界，整副画面即诡异却看着很是和谐。
　　“一棍挑开万丈天幕，这就是我所追求的棍！”巫祁眼中精光一现好似顿悟般整个人身上暴起滔天霸气压的四周其他凶兽纷纷避让。
　　静其实不是剑修，虽然他用剑但是和穷奇一般他只是把剑作为武器而已，一剑无果换来的无非就是下一剑而已，一剑刺出一道纯粹的白光划破天幕点向穷奇。
　　抛开那让人忌惮的法力不说穷奇表示可以吊打静的，但是因为这法力让静整个人如同一只大刺猬般穷奇无从下口。
　　一棍点碎那道白色光柱穷奇大步踏出荡起道道空间涟漪，一棍横扫而出卷起滔天气浪化为惊涛骇浪朝静卷去，但是此时已达巅峰的静简直神魔辟易一剑断浪，纯粹的法力斩断虚空截断空间乱流人为的造出了一处绝地。
　　“真麻烦！”穷奇接下了静的攻击而静也接下了穷奇的几棍，双方有来有往根本奈何不得对方，大地之上还活着的生灵早已看得惊骇，这般碾压法则踏破虚空的战斗他们何曾见过，就这么几次攻击，高天之上异像纷呈，千里之内黑白笼罩天地，虚空化为断流空间为之崩溃，而那两个人此时依旧打的正起劲。
　　“你们还在等什么还不快走！”后世的历史，不管是哪一族哪一势力都清清楚楚的记载着，如若不是有人拦下了静，三宗和百族早就不复存在，而对于拦下静的到底是谁竟然没有一个确切的形象，因为那道身影笼罩在一片扭曲的光辉之中，后世称之为光辉勇士。
　　穷奇不知道的是他现在使用的是长棍之中的信仰之力，身影笼罩在一片光辉之中，没到一定境界的修者根本看不清他的容貌，所以，他也不知道在后世自己还有那么一个一看就很没品味的称号。
　　静想拦下三宗和百族的残余精锐，但穷奇就和一块狗皮膏药一般粘性十足撕都撕不下来，慢慢的静被穷奇带的偏离原来战场往远处而去，一路走过空间崩塌天地元气暴乱，地脉崩裂涌出无尽先天之气，可以说两人的战斗余波已经可以伤害到作为起源大陆的本身了。
　　太初地窟之下是整个起源大陆的核心孕育着一颗大世界的雏形，那里是整个起源大陆地脉汇聚之所在，是整个大陆存在的根本，天地元气的产生靠的就是这地脉产生的先天之气，而地脉延伸附着尘土，起源大陆无时无刻都在扩张着，而静和穷奇的一战打断了奔狼原下的地脉，这片大地不说其他，短期内会形成一个躲天地灵韵的宝地，但是，盛极而衰，千百年后这里会是最为贫瘠的大地，甚至会形成一片生机绝灭的死地。
　　一路奋战穷奇源源不断的释放自己的力量，但是他悲催的发现了一个很让人郁闷的事实，那就是长棍之内的信仰之力耗损极大，此时已经消耗掉近一成的量，而这是人族累计数万年的信仰之力啊。
　　“靠，不打了！”在发现长棍之内法则之力损耗极大的情况下穷奇果断选择罢战，事实证明信仰之力可以抗衡法力，但是以人族的底蕴哪怕无时无刻产生信仰之力却不够穷奇挥舞一击的，在穷奇起出长棍之时就发现哪怕长棍离开了人族祭坛，依旧有信仰之力源源不断涌来，只是这量真心不多。
　　三宗和百族已经各自散去，穷奇看向静有点无奈啊，因为他发现自己奈何不得对方啊，不管从那方面来说自己都没有什么优势，反倒是静，整个人平静的有点不正常啊，和曾经那个交手过的静判若两人啊，这个状态穷奇有点眼熟，好像在什么时候见过。
　　“修罗战意？”无欢一声疑惑的轻咦，此时的静和他晋入修罗战意最终状态时极为相似，那是一种遁入虚无的感觉，世间一切皆不能干扰到自己。
　　“靠，难怪这么熟悉呢！”曾经在乱星海，不过法相的无欢就是靠着“修罗战意”一路厮杀出来的，那时候穷奇就陪在无欢身旁，这个状态穷奇打死也忘不了。
　　“能护得了他们一时却护不了一世，你已错过杀我的最好时机！”静剑指穷奇低喝道，此时此刻他就是历史上那位将神庭推向前所未有巅峰的神圣帝皇，是那位传说靠着纯粹的力量就差点破开这天地，更是将整个起源大陆打的四分五裂的神圣帝皇。
　　穷奇沉默了，静说的没错，他已经错过了击杀他最好的时间，该死的各方牵制该死的顾虑重重，现在穷奇想想也是后悔啊。
　　没有再看穷奇一眼静转身离去，一剑划开空间整个人一步踏入消失在虚空深处，除了他世间还有谁能抗衡这位。
　　“不好，生灵古族！”在后世的精灵族内有一记载，神圣帝皇携大胜之势强闯古族，剑斩世界之树，穷奇差点忘了精灵族所记载的被称为末日浩劫的那一天。
　　静是踏空而去，空间波动刹那间就被空间乱流所淹没，穷奇对天咆哮，隔着光幕一众凶兽也能听到穷奇的怒吼：“给我开启生灵古族的空间坐标，快！”
　　这些年来手下凶兽早已建立起覆盖整个百族区域的空间坐标网络为的就是如今这般情况，静前脚刚走穷奇后脚跟上，虽然目的地都是在生灵古族，但是因为世界树的关系凶兽一脉哪怕是世界树内有内应依旧无法布置空间坐标，所以穷奇来到的是生灵古族领地的边缘，而静硬生生闯入核心区域。
　　“该死！”穷奇力量爆发化为冲天火箭拔地而起朝世界树树干冲去，一瞬间横跨万里，但是世界树下何其辽阔，当穷奇远远看见世界树身影之时也是他此生最后一次完整见到这棵带着生灵古族熬过纪元浩劫的世界树完整的身影，因为一道光辉乍现，世界树树干上相当粗壮的一截枝干被整个斩落，顺着切口缓缓滑落大地。
　　整个过程看似很缓慢但那是因为穷奇离世界树实在过于遥远了，从树脚到树干顶直径距离何止万里。
　　随着一截树干被斩落，天地间顿时大变，大地爆震生机飞速退去，一条条如山脉般的树根从大地深处翻起，世外桃源一般的古族领地瞬间进入了隆冬世界，数千万年不见阳光的大地第一次被阳光普照，但这阳光在古族看来就是一催命符般。
　　“该死！”穷奇一声怒吼速度再次加快数分，世界树和雪汐命理息息相关，可以说世界树毁了那么雪汐也活不了，这让穷奇如何不发疯。
　　世界树干之上此时早已尸横遍野大地一片狼藉，为抗衡静的突袭生灵古族所有底蕴尽出但依旧挡不住静那威压整个世界的法力，一个接一个活过悠久岁月的古族太上长老们倒了下去，那一剑削下去地裂而天崩，雪汐一口血喷出，人整个萎靡了下去。
　　“这只是一个教训，生灵古族自然之子，随我前去神庭吧！”静一个人面对生灵古族无数强者却犹如高高在上的帝皇般喝道。
　　“杀！”几乎不用招呼也不用组织，无数生灵古族强者把雪汐送到了最后方，一个个悍不畏死的朝静扑去，而迎接他们的是一片洁白的光和一片深邃的黑暗。
　　血肉纷飞却在刹那间消融一空，无数生灵古族强者消失在静的黑白剑芒之中，古族强者虽多不下千万，却无一人能拦下静的脚步，为保护雪汐撤离古族真的是拿命在铺就这条路。
　　“不...不！”世界树受创无数生灵古族在自己面前陨落，雪汐只能静静看着却无能为力。
　　“随我离去，生灵古族臣服于我神庭！”静的声音依旧漠然，边说边走手下依旧不曾手软。
　　“杀！”回应静的是源源不断涌来的生灵古族强者的怒吼。
　　“他们的生死存亡全在你的一念之间！”静继续给雪汐施压。
　　“哼，不知死活！”看着前赴后继的无数古族静一声冷哼，黑白光辉乍现化为光晕扩散开来，光辉一闪而逝生灵古族的强者们成片成片的倒下再也起不来了。
　　“我......”雪汐想答应但是话没出口就被一声怒吼打断了。
　　“住手！”从天而降的是一道惊天棍影，穷奇此时终于赶到一棍砸下拦住了静。
　　“雪皓，带领古族撤离这棵世界树，战休，保护帮助雪皓他们！”穷奇一声怒吼，回应他的是远处传来的阵阵轰鸣之声，只见成千上万的战争古树，椿树，以及很多穷奇没见过的大树等植物化为百丈巨人走来，一些明显不是古族的异族在鹿久的带领下正朝这边赶来。
　　他们就是植物系的凶兽和荒兽，在这生灵古族生死存亡之际他们出动了。
        
