　　末日之劫突然出现又突然消失，整个都城生灵好似忘却之前景象一般依旧做着各自的事，而此时几道身影走在通往宫殿的路上，凝重的脚步诉说着不平静的内心。
　　再次见到高坐主位之上的那道纤细身影岑岚内心满是无力，曾经的优越曾经的傲视如今只剩苦涩，或许这就是所谓的天命。
　　“各位，好久不见！”无忧随口招呼道。
　　“女帝，我等前来辞行！”暗叹一声言法开口。
　　“怎么，刚来就要走是嫌我招待不周么？”无忧笑道。
　　“我等到来为女帝带来了麻烦，我等还是离去为好！”言法说道。
　　“梁子已经结下，现在你们拍拍屁股就想走了，未免想的太好了吧！”季恶虎冷哼。
　　“我等不是这个意思，只是.......”面对季恶虎的质问言法一时间不知该说什么。
　　“安心留下吧，我的疆域还容得下你们，毕竟我出自玄云！”无忧打断言法。
　　“如此那就叨唠了，此乃道场气运核心，权当我等安身之姿！”说着言法掏出一物，那是一水盆，一层氤氲之气笼罩，那是纯粹的气运。
　　“此物于我无用，收起来了吧！”无忧以眼神淡淡扫过众人，无需说话，眼神已经代表了一切，你们这点底蕴，我看不上，不用试探了，老老实实的呆着吧！
　　目送言法等人离去，在场只剩洛洛几人，接下来大尊将至，这才是一道坎，一个不得不越过的坎。
　　“大姐，你有把握么？”陌仟问道。
　　“尊者之中我已无敌，大尊之境亦未破劫，只要不破我就有把握！”无忧说道。
　　心劫是神破界中不可避免的一劫，跨过心劫神破界才圆满，对应的就是天尊之境，至于圣级，那就得踏足其他二境之一了，如今无忧已有眉目。
　　“看来也不需要我们去准备什么了！”陌仟苦笑道。
　　“这个境界你们确实帮不上什么，还是专心吸纳气运凝聚成念，以念破境吧！”无忧说道。
　　凝聚一念，以念破境这是界域修炼体系的独有特征，也是一种相对迂回有效的手段，只是这样的方式对于气运极为依赖，本身也有一些弊端是无忧所不喜的，但对于众人来说却又利大于弊，毕竟界域的体系也是经过千锤百炼稳固的很。
　　大尊将至，都城之内异象频发，无数生灵只觉自身气息晦涩整个人更是处于一种恐慌状态之下，很多人更是选择离城而去，天际垂下厚实云层直压都城而来。
　　还算挺拔的身姿，一张略显普通的脸，身旁穿过无数离城之人缓缓走入都城，而就在同时，无忧双眼睁开，等了这么多天人终于来了。
　　没有想象中的剧烈摩擦仅仅只是相视一笑，无需言语二人就已明白眼前之人绝对是此生大敌。
　　只见大罗目光瞟了眼天际，两道身影瞬间腾空而起没入云层深处，到了这个境界生灵如蝼蚁也看不上这些。
　　“想不到，你走到了这一步，只能说佩服！”大罗感叹道。
　　“在原来体系之上另走一路，你比世人认知的还强！”无忧不得不说大罗作为一个新晋大尊崛起太快本身就是一个传奇。
　　“殊途同归，你不就是在等这一战么！”话刚落，以大罗为中心凌厉煞气冲天而起，不算壮硕的身躯内蕴含着足以灭世之威，一瞬间，大罗的身影在无忧眼中无限拔高。
　　“这才有趣！”释放自己的心神，无忧展现自己最强之姿，一战而过，生死无怨。
　　“来吧！”大罗手一招，天地风云变色。
　　“战！”一声清喝如凤鸣九天响彻寰宇......
　　都城之内，无数生灵被充盈天地间的浩大气势压制在地面之上，天际之上，那里风云变幻天地归虚，那里的战果将决定他们的生死，洛洛几人很是焦虑，大尊比之尊者完全就是两个世界的存在。
　　以众人的实力根本无法看清高天之上进行的战斗，能感觉到的是那仿佛天崩般的威压，哪逆乱乾坤般的末世异象，整整三天，三天之后所有的威压异象尽数消失，无忧也突兀的出现在自己的宫殿之中，置于结果无忧笑而不语，谁也不知道她和大罗之间的战况如何，只知二人都活着。
　　“厉兵秣马，准备征伐四方了！”无忧宣布道。
　　“以帝域征伐道场，本身就有点骇人听闻，最主要的是大部分道场都或多或少依附某一圣域，整个界域的格局其实很稳！”陌仟说道，陌仟深层次的意思是帝域出场会被群起而攻，毕竟那些道场不是傻子。
　　“如今我们头顶着的是永夜圣域和大罗道场这两个牌子，要战就战个痛快！”无忧笑道，这可是她和大罗谈判后的结果。
　　“我们归降了？”星落疑惑道。
　　“错，我们只是扯虎皮而已！”天知道无忧和大罗是怎么达成这个共识的，顶着大罗道场的名头杀人放火攻城略地，而大罗道场还得认。
　　“无欢，其他人是不是也得动一下了啊！”识海深处无忧对话无欢。
　　“你还真是唯恐天下不乱啊！”无欢笑道。
　　“不要告诉我你不知道，整个界域如今暗潮汹涌，哪些圣域打的这么激烈你不会不知道是为什么的吧！”无忧调侃道。
　　“那你想如何？”无欢好奇无忧的选择。
　　“既然迟早要乱那就乱个彻底，纪元终结是吧，最后的疯狂是吧，就看我们谁能争得一线生机！”无忧身上战意勃发。
　　“好吧，如今可以配合你行动的也就梼杌，另外两个家伙还差一点，尤其是幽书白，他的情况有点特殊！”无欢说道。
　　“不急还有时间，我再往南扩展下一个能和他搭上线，想不到饶了一圈又回到曾经的环海大世界了！”无忧感叹道。
　　“他应该对你的计划很有兴趣！”无欢笑道。
　　纪元终结，又称为纪元浩劫，不知不觉间这一纪元即将结束，关于纪元浩劫的确切消息如今只在各个神国以及一些顶级圣域之中流传，不是无忧想四处征伐而是现实逼得她不得不行动起来，那群人打什么主意无忧也清楚，随着时间流逝道场以上势力将都会知道，那时才是真正的乱，不为其他只为一线生机能活过浩劫，远在起源世界之时大雪山，冰河谷，焚天殿，永恒皇朝以及神庭都是上一纪元存活下来的势力，说明还是有生机的。
　　“纪元浩劫么，末日将至，真好奇这会给我带来何种海量的负面情绪！”梼杌笑道。
　　“绝对可以把你撑死就是，既然都在准备了你也不要再藏着掖着了，乱世将至！”无欢说道。
　　“也是，首先吧我得给自己套个壳先，无忧的做法很值得借鉴，我该选谁呢！”梼杌眯着眼扫视挂在墙壁上的四方地图。
　　“纪元浩劫......真的有这种东西么？”幽书白被无欢说的一愣一愣的。
　　“已经肯定有，时间么应该还有个几百万年的样子！”无欢无所谓道。
　　“那么，亲爱的老师大人，您可有渡劫之法？”幽书白第一反应就是找无欢。
　　“我又没渡过怎么知道有没有办法！”无欢表示自己不知道。
　　“啥，那不是死定了！”一知道死期将至幽书白整个人都慌了。
　　“不过.......”只听无欢突然开口。
　　“不过啥，还有办法？”听到无欢话里有话，幽书白顿时精神一振。
　　“如今圣域之战如火如荼，不断有势力卷入其中，如今更是已有十数个道场被灭，这代表什么你应该明白！”无欢说道。
　　“气运，变强！”幽书白瞬间抓到关键点。
　　“方向有了，剩下的就看你的了！”无欢笑道。
　　“明白，上次你说的那事可行性如何？”幽书白问道。
　　“没有十足的把握，却足以一试！”无欢说道。
　　“那就来吧，不就是开辟第二识海么，连命都被我整出来了，还怕自己多个识海！”幽书白此时特别的豪气。
　　“有魄力，看好你哦，少年！”无欢笑的很开怀。
　　幽书白的症结就是两个修炼体系的无法共存，虽然取巧可以使用奥法界的魔法，但根本依旧不能改变，精神力和念本身就不是一回事，二者唯一的共同点就是起源识海，一山不容二虎，无欢准备在幽书白体内开辟第二独立识海出来，将精神海转移出去，而位置就是幽书白的心脏。
　　奥法界的修者拼命时可以靠压榨生命力转化为精神力，精神力的饱满程度也和自身气血息息相关，理论上来说奥法界的法师应该个个气血旺盛才是，但事实正好相反，脆皮修者是那些奥法师们的统称，他们不仅气血不旺还很是孱弱，因为他们的气血大部分都供给了自己的精神海，如今无欢就是基于此来解决幽书白的问题。
　　“如果让那些体修转行去做魔法师，会不会很有趣呢！”无欢有时会这样想。
　　“命，出来了，准备搬家！”无欢站在精神识海旁招呼道。
        
