　　去时耗时千年，回去则不过短短十数年时间，在这浩瀚的起源大陆之上寻找一个区域那是相当的困难，没有一些手段根本不可能做到。
　　穷奇驮着白冰飞跃千山万水回到了最初留下印记的那片草原，去时是草原，回来之时这里已是一片湖泊，沧海桑田斗转星移，白冰走下穷奇的背看向这一望无际的浩瀚水国，这里就是穷奇来时之地。
　　“这片大地生灵并不旺盛！”白冰灵魂境界极高甚至已经临近“化形”，一个魂识横扫方圆千百里大地一闪而过，这里的生灵并没有什么特别的。
　　“走，继续往前！”穷奇抬头看了看天，带着白冰再次腾空而起当他再次落地之时已是百万里之外，这是一座巨大的山谷，谷中有无数巨石垒砌的粗旷建筑物，无数道人影在谷内来回行走，这些是人族！
　　穷奇从天而降，其兽身高一丈连尾长五丈，名副其实的巨兽了，可以说当即吓的边上众人慌忙逃窜出去，而同样的一道道身影越过逃跑的众人围了上来，每个人身上都有着不算弱的气息。
　　“我回来了！”一声低吼声闻百里，空气中涟漪荡漾而出震的四周众人狂退。
　　“是凶兽！”当有人低呼之时穷奇顿时一愣，凶兽之名他可从没有说出口过。
　　“这里生存的都是些什么生灵？”穷奇背上白冰魂识反馈而来的信息让她一愣，因为眼下的事实在太超乎意料了。
　　“人族与凶兽混居了！”无欢也是一愣，千年时光而已事情怎么变成这样了。
　　就在穷奇低吼而出之后，山谷深处那最高的一座建筑物中，数道身影冲天而起朝这边而来，这些身影更强最重要的是他们穷奇都熟悉。
　　“彩麟还有甲、丙、庚！”无欢一愣低呼道。
　　“你回来了！”凌空而至的彩麟看着穷奇笑道，当她看到白冰时也是愣了下。
　　“见过圣兽大人！”好吧，在甲丙庚几人眼中穷奇就是那位神一般存在的坐骑，在那段时间里穷奇才是众人的老师和教练。
　　“你们怎么混在一起了！”放下白冰穷奇人立而起化为人形问道。
　　“这里不是说话的地方，跟我来！”彩麟一个招呼带着穷奇返身回到那来时建筑之中。
　　这是一个简陋而巨大的客厅，几张茶几还有一些挂在墙壁上各式各样的装饰，粗旷而又古朴，而这里是彩麟的居所。
　　“我也很好奇，你们怎么混居在了一起！”无欢化形而出面对众人。
　　“拜见圣人！”甲，丙，庚直接跪拜而下。
　　“老师！”彩麟躬身行礼。
　　无欢教会了甲乙丙他们修炼，给彩麟指明了前进之路，而无欢的存在在人、兽两族之中属于绝对的秘密知道的人没有几个。
　　事情还得从穷奇离去之后开始说起，那时穷奇离去给彩麟一个建议，留下了几个策略和设想，很快的彩麟就打发一众最初的凶兽往四面八方扩展自己的领地实行那个“生育计划”，百年后就有凶兽传回消息，在某个区域中生活着大量如他们这般化形后的凶兽，数以千百万。
　　那就是人族，凶兽扩张领地直接扩展到了人族区域边缘，而看外形人族和化形完全后的凶兽根本就是一模一样只是气息有点不一样而已，带着好奇彩麟命令一些化形完全的凶兽融入了人族之中。
　　慢慢的她发现人族的修炼之法中有很深的无欢印记，同时她也发现人族和化形之后的凶兽不管是智慧还是形体甚至修炼之法都可互为借鉴，当第一例人族和凶兽结合的后代产生之后事情就不一样了。
　　你能想象自己妻子给你生了个蛋是什么情况么，而自己的妻子竟然变成了一条白色巨蟒，好吧，那画面真心很有趣。
　　那时人族内才知道有可以化为人形的荒兽存在，带着对未知的恐惧和异族的警惕，人族内先后查出了不少凶兽的存在，也就在那段时间人族也领教了凶兽的可怕，极为好战如野兽一般但却是人形凶悍异常，还有着极高的战斗智慧，所以人族称之为凶兽。
　　那段时间延续了一两百年，人族虽然已经有了修炼的文明但是还处于初级阶段，最强的无疑就是甲乙丙他们七个也堪比唯我巅峰而已，而彩麟不提已经跨入了彻地，她的几个孩子还有战休之类的存在战力都不在甲乙丙等人之下，更何况凶兽一脉就没有弱者，一边单体强大一边族群庞大，双方大战百年之后反倒促进了交流，至少化形后的凶兽已经不是曾经穷奇走时那样了。
　　接受人族的文明建立自己的三观，凶兽之中还真有一部分凶兽转身融入到了人族之中，而他们与人族的混血后裔天生就比单一的人族或者凶兽强大，不管是资质还是素质，而就是这样的情况下人兽双方罢战，数百年后才有这谷中聚集区。
　　“也就是说那些奇怪的反应就是人兽混血的后裔！”白冰透过窗外看向远处眼中时不时闪过一道道光辉，这是一种从没有见过的好素材啊！
　　“兽人就是这么产生的，这也太有特色了吧！”穷奇暗暗吐槽道。
　　“是蛮有戏剧性的！”无欢揉了揉眉间，自己怎么就忘了凶兽和人族的领地其实隔的不远。
　　事已至此无欢也不知该说什么了，人族和凶兽内部对于此事也是有着分歧的，眼前的甲，丙，庚和彩麟是支持两族融合的，而其他的人就不赞同这些了，说到底还是各自的观念连不到一块去。
　　白冰游走在山谷之间观察着这些两族混合的后裔，人族的智慧和凶兽的身躯让这些兽人先天极为强大，同样的他们血脉的奇特也就无法修习现今两族已有的功法，如今那些临近唯我的兽人还是彩麟和甲等人推演功法数百年后的结果。
　　凶兽大部都在往四方扩散中，他们朝着四面八方而去有些还沿着穷奇的路线前进，让更多的荒兽变成凶兽一直都是彩麟的愿望，七彩大龙等每过一段时间都会送回一批血脉不俗的荒兽，而其中也有他们和一些荒兽结合的后代。
　　人族依旧在默默的发展中，人族祖庭之中那根无欢立下的图腾柱依旧挺立着，千百年来无数人族祭拜，而到现在为止也就甲乙丙他们七个等少数人一直活到了现在，那片森林已经是人族的天下为了区分，那片森林被称为密林，而密林之外的那些异族忌惮人族的强大，这两族这些年来发展的不错。
　　从彩麟和甲等人的记忆中无欢知道了近千年所发生的事，这个山谷更像是一个融合区，人族来此和凶**换各自所需，人族的日用品一些冶炼制品和凶兽所收集的各种荒兽材料和天材地宝之类的。
　　“你们的修炼之路好像走到了尽头境界已经许久未曾提升了！”无欢能看出甲等人的症结，曾经速成一般给了他们一身足以自保的力量，现在已经开始制约他们自身的发展了。
　　“请圣人教我！”甲几人纷纷跪拜，他们停滞的修为已经很久了，如今再遇圣人这就是机缘啊！
　　“白冰，你有何解决方案？”无欢问道。
　　“这倒是个好素材！”白冰上下打量了甲等人看得他们心底毛毛的。
　　“这位姐姐魂识强大但自身经脉受过重创阻塞了气血元气对魂识的进一步供养，这位哥哥气血极为旺盛，但一味的追求刚猛反倒全身都是暗伤，等哪天气血干涸之时暗伤全面爆发将苦不堪言，而这位小姐姐发展的极为均衡，但体质却不足以支撑如今的境界，过于追求对天地力量的掌控超过了自身极限！”白冰一个个点评过来，这些年白冰的水准无欢表示很满意。
　　甲是女性却浑身上下散发着英武之气，曾经就是她带着六个人艰苦的生存着，丙是个壮汉全身肌肉虬结整一个肌肉疙瘩，庚也是一个女性看上去最为柔弱，她就像无欢印象中的魔法师一般，体质孱弱。
　　“问题知道了能解决么？”无欢看向白冰。
　　“没问题，只是会费些手脚而已！”白冰自信道。
　　“圣人，是否容我把乙他们招来？”甲对无欢试探问道。
　　“去吧！”得到肯定的答复之后甲三人欢天喜地的走了。
　　“老师，你可不能厚此薄彼哦！”彩麟从始至终就安静的坐在那眼神一直看着穷奇，千年时光，如今的彩麟更是光彩夺目仪态万千，举手投足间优雅而尊贵如皇者一般，而她也确实是凶兽一脉无上存在。
　　“我不想给她看！”无欢看向白冰而白冰却直接扭过头去一副很不高兴的样子，天知道是怎么了，似乎她和彩麟有点不和。
　　彩麟浅笑盈盈白冰目不视人，两个人就好像对上了般一动不动的气氛很是尴尬，直到穷奇百无聊赖的起身打着哈欠往外走，几乎不分先后的彩麟和白冰紧随其后离去。
　　“这情况咋滴啦？”无欢一脸的茫然。
        
