　　依照规定敢在城中闹事要么直接击毙要么收押，而冲突的双方，一个是一方诸侯的族人，一个明显也是帝者级的强者，断罪堂，这个专司裁决的暴力机构今天开门了。
　　一个帝域有一个帝域的法度，维持法度推行靠的就是帝域掌控者的威能，八星大帝至少可以震慑绝大部分修者，这个不是给不给面子的问题而是你的拳头不够硬。
　　一张桌案判官坐在桌后，兵士分立两旁，作为闹事双方无欢和那贵妇各站一方，帝域法度并不是那么的绝对公平，至少面对帝者，该有的尊重还是有的。
　　“陌叶夫人，作为此事受害者可有需要补充的？”判官在听完城卫兵报告之后询问那贵妇。
　　“并无不妥！”贵妇笑的雍容，城卫兵所说算是极为公正的了，这点无欢也无话可说。
　　“这位......”判官此时还不知道无欢是谁，眉头微皱，帝域内以及周边帝域帝者他都算熟悉，而无欢真的面孔很生，而且以他六星帝者的感应，他察觉无欢似乎不是气修，而不是气修往往代表着未知和麻烦。
　　“在下无欢，舍妹无忧！”无欢笑道。
　　“无欢先生，令妹无视帝域法度无故于城中悍然出手，此事你可有异议？”判官看向无欢，神觉隐隐传来的威胁感让他感觉有点头疼。
　　“喂，是他们挑衅在先好吧！”上苍也就是无忧不爽了娇喝道。
　　“帝域自有法度，你出手在先本就是错！”判官双目一瞪，先把基调定下。
　　“那照你这么说我是不是可以骂你个狗血喷头先，反正在城里你不能出手，在城外就另说了啊！”无忧呵呵道。
　　“帝者尊严不可轻辱！”判官血气涌动呵斥道。
　　“你是帝者，难道我不是帝者了么！”无忧一声娇喝释放出自己的气息来，属于帝者特有的奥义气息涌现全场皆惊。
　　在场众人最次也是王级，修炼至今大半都已超过千万年，他们能感应的出无忧身上那澎湃而朝气蓬勃的生命气息，绝对的不到万载，也就是说不到万载的帝者，这......只存在于那些道场，圣地之中的妖孽。
　　“哼！”无忧小脑袋高高扬起满是得意。
　　“下人们冲撞贵女了，妾身惶恐，判官大人此事就此揭过，是我等有错在先。”只见那贵妇反应迅速直接把所有的错尽数揽下，雍容而亲切的微笑让人不禁生出好感。
　　陌叶夫人的“识大体”让准备继续发飙的无忧有种一拳打在棉花上的感觉，让全程看戏的无欢看向陌叶夫人的目光都发生了变化，这是一个“不简单”的人。
　　在陌叶夫人揽下罪责之后，判官罚没了一笔不菲的款项后摆摆手此事就此揭过，看着无忧这位判官也有点无语了，这个小魔女有天赋还有脾气，等完全成长起来之后会是何等的风景，想来是路过此处，她的舞台是道场是圣地甚至是那神国。
　　无欢耸耸肩，貌似自己怎么就遇不到那样的事呢，难道人品有问题，还是自己的嘲讽技能等级不够，想当初在乱星海那个舒爽啊!
　　带着淡淡的叹息无欢拎着无忧转身出了断罪堂，紧随其后的陌叶夫人脸上自始自终都挂在淡淡的微笑，看着无忧的背影那笑容越发的祥和起来。
　　一路上无忧依旧各种不爽，而等他们走回酒楼之时无欢一眼就看到了有一人在大门口等他们，他是陌叶夫人身旁站的着那个帝者，三星左右。
　　“小的陌安，两位大人安好！”伸手不打笑面人，来人姿态摆的很低。
　　“有事？”无欢问道。
　　“夫人自觉惊扰二位了过意不去，特地让小的来此宴请二位赔罪！”陌安笑道。
　　“没事，散了吧！”说完无欢摆摆手越过陌安往酒楼走。
　　“那打扰了！”无欢的无视并没有让陌安脸色难看，他躬身一礼直接退去并没过多叨扰。
　　“刚见面人又来，这人想干什么啊？”无忧不解道。
　　“没什么，世家豪门的套路而已！”无欢随口解释道。
　　到了第二天，一份礼物被酒楼侍者送入了无欢住下的院落之中，礼物说不上金贵却很讨无忧的喜欢，一个灵动活泼对什么都好奇的小丫头喜欢什么，陌叶夫人太熟悉了。
　　而很巧的是陌叶夫人一行也成了无欢的邻居，之间只隔了几间院落而已。
　　被人有目的的接近是件很烦的事，而陌叶夫人却做到了润物细无声，就好像她本就是你生活中的一份子般，不过半个月无忧这位傲娇的上苍居然接受了对方的宴请而去做客，一切好似自然而然般发生了。
　　上苍的性格无欢也算是摸清了，一个字“傲”，上苍之下皆为蝼蚁，你取悦我是你的义务，我回应你是你的荣幸，这样的性格其实很好处理，摸准了脉络对于陌叶夫人这样的存在来说信手拈来，一句话无忧，你还嫩着呢！
　　无欢看着上苍一点点进入陌叶夫人编织的蜜网之中，她是看上了无忧的潜质，离珞伽帝国不远的道场开宗收徒，她的儿子也是此次前去竞争的，以一个道场为中心四周遍布各大帝域，陌叶对自己儿子没把握但是对无忧却是信心十足，结个善缘或者多条路子，反正投入的也都是些不值钱的东西。
　　陌叶的儿子资质也不错，修炼数百万年就已突破帝者，这要是在环海大世界简直不可想象，但在界域这只能称得上优秀远称不上妖孽，无忧这种才算有傲视同辈的资格，而传说在圣地神国有比无忧更年轻的妖孽突破帝者，只能说这个界域的层次比曾经的环海大世界高的太多太多。
　　眼看无欢没有什么抵触陌叶夫人也就安心了，安排自己的儿子陪无忧四处走充当向导，你知我知彼此心照不宣。
　　在一天天的等待之中法祭终于开始了，这也是无欢第一次见识到八星大帝展现自己的奥义，这一天空气中刮起一阵微风，风吹雾散，所有风系以外的法则被压制到最低，轻灵的风才是主角。
　　“这就是八星大帝么！”八星是一道坎，领悟不够一生都无法踏足，修炼之路本身越往上走越是艰难，作为道场走出的弟子珞伽大帝比其他帝者幸运的太多。
　　风从龙，一道道微风凝聚成龙形似真似幻在天地间游走，那是珞伽大帝以自身烙印的法则展现，每一条风龙都凝聚着灭城之力，足以轰杀八星之下的所有存在，无忧感悟的津津有味，风系法则也是她的法则之一，虽然领悟不同却也有着借鉴作用，奥义入法轻灵自在，这是珞伽大帝的路不是她的。
　　不同的修者追寻不同的法则之路，借鉴或感悟不一而足，而无欢则直接以一种局外人的角度观看远在宫中的那位展现自己的奥义，八星帝者奥义入法，驱动的法则以此为根基进行演变，一念风云变，那样的意志那样的心神之力在法则之中进行蜕变温养，这显然就是界域内通用的“念”法，领悟法则以自身的领域作为载体烙印法则之中，领悟的越深，对法则的深入也越深，同样法则对自身意志，心神之力的滋养蜕变也越全面，之前估计有所出入，半步“念”和完整的“念”之间差距还是很大的，几星帝者不只是说你融入几成奥义，也表示你离完整的“念”还有多远。
　　风龙飞舞盘绕高天之上让人迷醉，整座扎罗古城内所有人都放下了手头的一切尽情感悟，法祭为期半个月，能领悟多少全靠个人资质，有人迷醉个把刻钟就已到极限，也有人入定到结束，无忧就属于入定极深的那个，八星大帝的路能帮她补全通往上苍一念的路。
　　风停，而诸法现，万年一次的法祭就此结束，无忧依旧在入定之中，本来就已看到终点，逆推来路比披荆斩棘开拓前路要来的容易一些，显然距离终点无忧还有很大一块空白需要填补。
　　“嗯，不错不错，希望接下来的道场不会让人失望！”无忧点点头对未见过面的珞伽大帝表示满意。
　　“前提是你得进得去！”无欢调侃道。
　　“哼，凭我的资质，玄云道场还不是哭着喊着求我进去！”无忧一副手到擒来的样子。
　　“那你真准备带着他上路？”无欢问道。
　　“本小姐身边怎么能没个乖巧伶俐侍从呢，小欢子，你太不合格了啊！”无忧对无欢挑剔道。
　　“随你！”无欢抬手就给了无忧一个脑崩后无所谓道。
　　“本座镇压你！”无忧火大，却在反手间又被无欢给镇压了。
　　“靠，你怎么又强了一点！”无忧很敏感，她能感觉的出无欢身上那一丝变化。
　　“哦，有点小感触而已！”无欢耸耸肩。
　　本来这种游历界域体会不同帝者的奥义也是种修炼，但帝者在界域地位一般，之上还有数个大境界，无欢只是隐约有个大致认知，但怎么达到那样的境界完全没有头绪，而道场就是帝者之上尊者所在的势力，一个尊者，在界域之上才称得上一方霸主。
        
