　　看着底下有点躁动的人群穷奇微微一笑，这可不是他故弄玄虚，而是无欢真的是早有准备，基础永远很重要，而他们也没有废去根基重修环海大世界修炼体系的魄力。
　　“其实，我们为何要凝聚元神！”穷奇的话如一道惊雷顿时炸懵了所有人，不需要元神你和我们说了半天岂不都是废话。
　　看着一双双投来不解疑惑的目光，穷奇知道，如果不给个合理的解释自己的地位会瞬间下跌。
　　“看看环海大世界的王级在用什么战斗，法术，再看看皇级的标志，领域，帝级呢，据说是一方真正的世界雏形，再看看我们，唯我之境真力凝聚领域已成，彻地就是结界核心，通天自我凝聚小世界，在曾经的星空之下又有多少小世界隐于虚空之中，其内生机盎然！”说道这那些修习千万年的老怪或许没有太多的感触，但是新晋主宰突然发现，在晋级主宰之后，以法力取代自身真力后，原来的小世界直接枯萎，曾经的境界化为乌有，他们不得不从头再来，而如今穷奇所说的无疑告诉他们，确实他们境界还在。
　　“通天境可曾记得世界之力，那力之境，域之境，界之境到底是什么，我们本有自己的修炼体系为何要屈就环海大世界，就因为他们已经有帝级，皇级，修炼之道殊途同归，我们不弱于人！”这么多年无欢感觉自己的修炼一直在重复的走曾经走过的路，好似一个循环又一个循环不断在循环着，当他从苍茫古树那得悉修炼的本质重组法则之时就已经有一个种子在成长，见过的强者多了也就明白了一些东西。
　　“画灵，你可曾还记得我传你修炼之时说的，法本自然，师法天地即可！”穷奇对灵祖，其实是无欢对灵祖说道。
　　“以法力为真力，以界力为世界之力，用更高阶的力量重组我们的根基......明白了，我们不需要元神，因为我们早已凝聚！”白泽只觉一种豁然开朗的通透直入天灵贯通全身，他本就有元神所以根本无法再次凝聚元神，环海大世界的修者因为需要元神来驱使法则，而起源大世界的修者一念间法则就为己用，他们自身根本不需要元神这东西，或者说他们自身就是一个元神，一种另类的元神。
　　白泽他们不需要元神而穷奇却需要呀，他的修炼之法从最初就与众不同，更多的是偏向环海大世界的修炼之法，如今无欢松动了白泽他们的修炼瓶颈同样的也让他们遁入另一种境界，曾经穷奇在苍茫古树之下经历过的境界。
　　苍茫古树是世界树的伴生树，如今起源大世界的世界树甚至还比不上苍茫古树，但是这股生命气息胜在纯粹，明心见性下凶兽一脉兽性开始浮现，这是一次意志的锤炼和蜕变，无欢称之为心魔劫。
　　白泽领悟性最高，摈弃了熟悉千万年的大世界修炼之法改用曾经起源大陆的修炼之法，以法力为基础一点点推进，从唯我开始一路推进，一念起而法则动，从头开始以全新的法力注入己身，完成了法力的蜕变，再以信仰之力为辅生成界力一点点的取代自身法力，而就在界力流遍全身之时意识突然划分为二一人一兽，二者互相对视一眼之后很平静的互相靠近又再次融合唯一，整个过程水到渠成顺畅的超乎想像，而在试图凝聚领域之时白泽遇到了阻碍，反复数次不得破境，当他再次睁开双眼之时，他已被穷奇挪移到了世界树之巅，此时他距离上次闭眼已经过去了三百年。
　　“以起源大陆九重登天道之法重修，如今你已是封王！”穷奇能感觉的出白泽界力已然流通全身圆融如意，完美的法则流贯他全身，此时的白泽不会比叶潮声他们弱多少了。
　　“多谢大伯指点！”白泽知道无欢的存在，也知道无欢才是指导众人修炼的那位。
　　“以后他们的修炼之路就由你来看护了！”无欢对白泽说道。
　　“是！”教养万灵这个好像一直以来都是白泽的任务，如今依旧没什么变化。
　　白泽是第一个完成蜕变的，在他之后也有无数强者先后进行蜕变，但他们的速度比不得白泽这般，同样是三百年，有些连重修的法力都还未替换完，整个过程不知道还要多久。
　　“父亲是要离去？”白泽平静的看向穷奇，知父莫若子，白泽已经猜到了什么。
　　“你们的修炼之路很明确，在帝级甚至更高境界之前都不会有迷茫，而我的前路在皇级大陆！”穷奇说道，他的修炼之路本就和白泽不同，在这里他的境界提升不了。
　　“孩儿预祝父亲武运昌隆！”白泽对穷奇深深一拜，有他这个新晋封王在加上其他手段穷奇走的也能安心，似乎自己做的真的不好，每一次都需要父亲来给自己收尾，在起源大陆时是，在环海大世界也是，自己等人似乎成了负担而不是助力。
　　“好好干，我看好你！”穷奇拍拍白泽的肩膀潇洒转身离去，整个人化为一道光消失在半空中。
　　“父亲，下次再见之时，我们会是你最坚实的基石！”白泽暗暗发誓道。
　　蛮荒古林深处，古树参天异兽横行，这本是一个很是寻常的一天，此时，高天之上空间扭曲破开一个巨大的黑洞，一道身影从这黑洞之内走出，俯视无边蛮荒古林。
　　“吼......”
　　“嘶......”
　　“唳.......”
　　......
　　平静只是一时的，当无数异兽发现高天之上多了一个外来者之时，骨子里的凶性让它们在面对外来者时选择进攻。
　　“吼！”
　　就在这时一道惊天怒吼如惊雷般炸响，随着怒吼扩散的是一股惊天的凶戾煞气，好似九天之上的神兽被蝼蚁挑衅般，威严无尽释放，一时间，百兽低鸣万兽蛰伏，无数异兽趴在地上瑟瑟发抖，差劲些的更是屎尿失禁。
　　穷奇微微一笑认准方向化为一道金光破空而去，在他的前方数百万里之外是一片浩瀚无边的海洋，他要出海，他要渡海去皇级大陆。
　　此时的穷奇已经站在了王级大陆的巅峰再无几个对手，无欢指引起源大陆生灵修炼方向，白泽更是以数千万年的积累晋入封王级，加上万兽谷自身底蕴和势力穷奇走的也放心，在安排完所有事务之后穷奇决定渡海，寻求自己的突破。
　　王级大陆之上的修炼极限无欢已经穷尽，借苏小小废体和苍茫古树的经验无欢成功的给起源大陆的生灵找到了前路，而对于穷奇自身无欢依旧仿佛差了一丝，那是一种隔着一层迷雾的感觉，总差那么一丝，但他知道如果没有新的知识进入这层迷雾很难散去，所以他决定渡海。
　　在王级大陆之上渡海是一项困难重重的事，先不说第三重海上有何危险，单单是那围着第三重的亿万里蛮荒古林内就有不知多少异兽妖兽甚至半妖存在，修者要渡海，同样的妖兽也想渡海。
　　穷奇是半妖，释放属于半妖的威压一路自然无兽敢惹，而无欢也感觉到古林深处那几道不弱于羽化天的凶暴气息，或许因为忌惮它们都没动，而穷奇也没多事去惹对方。
　　第三重海理论上是有极限大小的，三十六个顶级势力就是围着第三重海，可以估计整个第三重海直径距离数十个区域，而其中还有皇级大陆还有第二重海和帝级大陆以及第一重海，这是一个虽然依旧浩瀚却有边界的世界。
　　第三重海小也只是相对于王级大陆而言，说是海其实和一个巨大的湖没什么两样，岛屿礁石星罗棋布，第三重海内其实也生活着不少的生灵，当然更多的还是兽，而横跨整个第三重海哪怕是华尉手中有命运渡符也需要十年时间，而穷奇的话至少百年，而这是在没有阻碍的情况下。
　　其实王级大陆封王强者不少，数千万年来不可能每个顶级势力才一两个，而是老一辈的封王在自觉破境无望或想挑战更强者的情况下都会进入第三重海试图渡海而行进入皇级大陆，但他们很多都会被滞留在第三重海，最主要的原因就是皇级大陆资源有限，一些竞争失败的势力修者都会被赶入第三重海中，不甘失败的他们自然就聚集在海中岛屿之上，既阻拦上岛者又时刻想着重新上岸。
　　穷奇只在海边站了一会后义无反顾的冲向大海，大海一望无际，海水之下无数巨大的身影若隐若现，一不小心海面上会出现一个巨大的旋窝将你吞噬，这些动辄以万里为身躯单位的巨兽根本不管你是封王还是半妖。
　　飞出不知多少亿万里，在不知经历多少次巨兽吞噬之险后，一座大陆一般的岛屿出现在穷奇眼前，这是大部分初入第三重海修者们的第一站，更是一个补给交易站。
　　岛屿巨大如一座大陆一般方圆数千里，有数个巨大的海港停留无数巨舰大舟，岛上有一座主城是王级大陆和第三重海生灵的交易枢纽，而穷奇需要一张海图。
        
