　　虽然不知道上一场二人经历了什么，但如今擂台之上的二人堪称可怕，哪怕是邪戾异常的魂冥此时也是一脸凝重，天知道意志贯通的一击会对自己造成多大的伤害。
　　所谓的意志贯通起手皆是全力一击，你的极限战力是多少，此时迸发出的就是多少，所有力量汇聚在一点之上。
　　台上二人越打越精神，棋逢对手，如今的他们只有彼此是自己对手，其他人皆已不在眼中。
　　枪意纵横，不同的枪意不同的意志，虚空生电，意志间的交锋胜过法则的触碰。
　　“不愧是从四星界中杀出来的二人，面对连同邪戬，寄昂在内十个同级强者的围杀依旧能赢，你们当真让人期待啊！”异空之中略带调侃的语气，那位很看好无忧二人。
　　外在的形式已经不再重要，意志贯通之后的二人更多的开始寻求另一个境界，一个又一个的极限枷锁被打破，那种感觉让人沉迷不已，到了后来，二人的枪势之中不带丝毫外力，仅仅使用的是自身肉身力气，哪怕仅仅只是自身气力，却也是让人心惊胆颤不已。
　　“开始寻求超我极限准备突破自身枷锁了！”不舍眼前一亮，就这么短短几刻钟间她说的话比平时百年还多。
　　“大姐，能解释一二不？”幽书白的提问提现了自身的无知。
　　“世间生灵，精气神，三破界！”不舍随口说道。
　　“不懂！”幽书白表示呵呵，完全没懂。
　　“原来如此，这就是本质！”幽书白没懂而无欢算是明白了，一直以来那层模糊的面纱终于被掀开，魂修也好，体修也罢，世间蜕变之路万千，不变的主题就是不断突破自身上限，走什么修炼之路不重要，只要目标不变就行。
　　当~~~
　　清脆而空灵的碰撞声中，沧海和无忧双枪枪尖碰撞，只见二人身上腾起阵阵白雾，幽书白可以表示那是汗蒸发后的气雾，本已寒暑不侵的修者居然会留怎么多的汗。
　　“看来是太贪心了，果然还差很多！”沧海笑道。
　　“确实，但这种感觉很好！”无忧回答道。
　　不知道胜负，二人相视一笑一起走下了擂台，幽书白能感觉到从二人身上传来的那种疲惫之感，短短几刻钟内，二人好似经过漫长岁月的苦战般疲惫非常。
　　幽书白在等那位宣布结果，而那位好似哑巴了般，不仅那位哑巴了，魂冥沉默，梼杌耸耸肩，不舍一声轻叹。
　　“结束了！”不舍说道。
　　“啥？”幽书白懵了。
　　“这次的帝尊榜已经结束了，我们都输了！”不舍解释道。
　　“就这么结束了？”幽书白还没回过神来。
　　“这两位已经证明了自己的能为，我们上去，落败也只是时间而已，最后一击，他们已经把自己的领悟传递开来，再战已无意义！”不舍说完又是一声轻叹，这不是自己要走的路。
　　“两位，留名吧！”那位声音再次响起，不需要询问其他人，结果已经很明显，帝尊榜上将留下二人名字。
　　留名的过程幽书白是看不到了，光芒一现他已经被扔出那座大殿，映入眼帘的是高山流水，他又回到问天宫下层，四周再无其他人。
　　“这就结束了！”对于这个结果幽书白微微有点不爽。
　　“怎么，还想和他们打一场？”无欢分身笑道。
　　“不了不了，我很正常，谢谢！”幽书白赶忙摇头。
　　“哪你有没有兴趣走一条全新的修炼之路啊？”无欢分身问道。
　　“危险不？”这是幽书白第一个反应。
　　“能保你不死！”无欢笑道。
　　“那成！”只要能保命幽书白不介意其他。
　　随着幽书白等人的回归，此次天问宫之行也到了尾声，不得不说，这里真的是机缘深厚之地，只要不死只要敢闯，每个人都能得到自己想要的机缘。
　　天地间光芒大作，天问宫内无数生灵消失了，热闹了上万年的天问宫再次回归了平静，一道身影无目的的漫步在这片天地间，脚步所致时间仿佛倒流了一般，被破坏的区域时间逆流再次回复往昔状态，被采摘的灵物再次生长出来，一切好似神迹。
　　“期待你们能走到那一步！”人影消逝只留余音回荡。
　　******
　　“终于，出来了！”再次回归界域之中幽书白悬着的心也放了下来，哪种地方真心不是自己能呆的，认准方向幽书白腾空而起，万年间不知道自己的国度有没有发生什么变化。
　　“信息开始同步了！”同一时间某一区域，等了这么多年的无欢终于和分身取得联系，万年间的所见所闻，四人各自经历的种种事情历历在目，不同的素材也丰富了无欢心中构建的体系。
　　天问宫一行对整个界域的影响是巨大的，无忧四人的情报开始出现在各大势力的案牍之上，四个帝尊不可怕，可怕的是四个大帝尊，各方情报不断填充四人的相关信息，位于东南西北的四人麾下都有着堪称广袤的领地，逼临帝尊所能占据的极限疆域。
　　“必需得压制！”
　　“可以考虑招揽！”
　　“再观察一二！”
　　四方势力虎视眈眈，不为尊级就是上不得台面，各方大势力都有冷眼旁观的资格，而在不久之后一个重磅消息转移了众多势力的注意力。
　　在界域之中，尊级道场就是一方霸主，在这浩瀚无限的界域之中生灵无穷无尽，而尊级却就那么多，而今天，两个尊级被杀，一个道场覆灭，这样的新闻称得上震撼，随着消息流传开来的还有一个人，玄罗尊者，或者该称呼大罗大尊，一个相对尊者而言极短年岁间突破到尊级，又在短时间内突破至大尊，死在他手中的尊者如今已有三个，而紧随而来的是玄罗道场背叛昊光圣域投永夜圣域，一时间两大圣域碰撞激烈。
　　圣域仅次于神国就那几十个，有关圣域的事都是大事，各方势力关注点很快的就从天问宫出现风云人物转到尊者陨落再到圣域大战，无忧他们瞬间被人所遗忘。
　　******
　　“等等，老大，你这个方法确定可行？”穷奇有点不相信道。
　　“废什么话，我有害过你么？”无欢回答道。
　　“这倒是没有！”说真的穷奇还是有点不放心。
　　“所谓的尊、圣、神就是修者突破自身精气神后对应的境界而已，界域这边以气运为媒介形成了念，通过念统御气，以气破精，而据我研究三者之间的突破并无先后之别，怎么走，选择什么顺序就是各个修炼体系的核心本质，你么，走界域这条路不通！”无欢说道。
　　“那我怎么办？”穷奇一愣问道。
　　“本来么，你用幻真界术语来说就是生命层次的不断进化，但进化虽是根本却过于被动了，如果你能靠自身突破进而带动进化的话，那时你的战力绝对可观！”无欢诱惑道。
　　“好吧，听老大的！”思前想后穷奇决定赌一把。
　　“这就对了，你本身在气这一方面有优势，内天地所产生的真力你动用的不到千万分之一可以说是沧海一粟，如今，我要把这释放开来，打破你的禁锢！”无欢说道。
　　“怎么破？”一听打跑穷奇心里就毛毛的。
　　“简单，炼化你周身窍穴，任何有形之物都有自身极限，而我要在你身上开出无数个通道！”这么瞬间，无欢陷入一种狂热状态，穷奇心底越发毛毛的。
　　******
　　“意志贯通，神破界？”梼杌带着疑问询问道。
　　“没错，我看过你的蜕变，既然选择承载这份力量那就把其优势彻底引发出来，你应该明白我的意思！”和聪明的梼杌说话就这点好，不要把话说的很明白。
　　“明白了，我配合！”梼杌意外的好说话。
　　******
　　“看来你也无法指引我了！”无忧略显失望道。
　　“谈不上指引，如今的你该想的要走哪条路！”无欢分身说道。
　　“我只是发现那条路更适合我而已！”无忧答道。
　　“确实，那你现在要做的不是扩展其他路，先在这条路上走到极致先！”无欢分身道。
　　“可惜，没有印证的对手了！”无忧叹道。
　　“对手，多得是，那些尊级应该会是很好的验证材料！”无欢分身笑道。
　　“你，很阴险啊！”无忧笑道。
　　“不要告诉我，你没想过！”无欢分身调侃道。
　　******
　　“大佬，这样会死人的啊？”幽书白拒绝道。
　　“那你是选择马上死了？”无欢分身不怀好意道。
　　“我可以选择不干么？”幽书白弱弱道。
　　“可以，等第二精神海膨胀撑破你的识海之时，那你就等死吧！”无欢分身无所谓道。
　　“没有其他办法了？”幽书白哭丧着脸。
　　“呵呵，你说呢？”无欢表情不善。
　　“那就......来吧！”幽书白暗暗咽了口水。
　　幽书白病了，第二精神海虽说带来极大助力，但那就像识海之中长了个恶性肿瘤一样，随着命精神力不断壮大，迟早有一天会撑破识海，的时候幽书白就真的完了，没有死亡的威胁，幽书白基本没有啥动力。
        
