　　　　一夜无话，第二天一大早一阵敲门声响起惊醒了入定中的无欢。
　　“无欢开门了！”门口响起旷宫铭叫春般的敲门声。
　　“一大早的你干嘛，大演武还有三天才到领薪俸还差半个月！”无欢缓缓起身，大演武是见习兵营半个月一次的大演练军演，薪俸是当兵的薪水可以是灵晶也可以是其他的等价物。
　　“弓彦队长在召集我们！”旷宫铭的声音远远传来。
　　整只小队加上无欢他们才七个人弓彦也说过有时间会把小队其他队员引见给无欢认识，很快的无欢收拾一下后和旷宫铭往弓彦房子走去。
　　“队长我们来了！”旷宫铭开门直接自己招呼道，这家伙适应环境能力很强完全不会突兀尴尬。
　　“无欢和宫铭来了啊！正好就差你们两个了！”大门正对这间小客厅，此时无欢才看到里面已经有不少人了，加上自己和旷宫铭整好七人。
　　“抱歉来迟！咦，是你们！”就在这时无欢脸色突然变的比较怪异起来，此时客厅里坐着五个人，除了弓彦外一个胖子一个瘦子一个不胖不瘦的汉子还有一个女子。
　　“靠，竟然是你！”那个瘦子直接跳了起来惊呼道却在半空中被那胖子直接拉回了原位。
　　“你们认识？”弓彦好奇道。
　　“算是朋友吧！”无欢讪讪一笑有时这世界还真小。
　　“我们算欠他一命！”那个不胖不瘦的家伙笑的有点勉强。
　　“好久不见各位左兄，葛兄，韩兄！”无欢抱拳一一行礼，眼前这三人正是无欢在乱牙谷外碰到且一起并肩作战过的左秋，葛布和韩征。
　　“应该是我等道谢才是，上次行走匆忙还望见谅！”左秋三人直接起身恭敬一礼。
　　“三位客气了！”无欢回礼道。
　　“既然大家都认识那就好办！”弓彦看着众人笑着道。
　　“美女在下旷宫铭是名炼丹师还未请教芳名？”此时旷宫铭直接对坐在一旁的唯一女性问道，此时无欢才将目光转了回来。
　　此女挺美的，虽没有那种惊艳般倾国倾城的容貌却极为耐看，尤其是那一双美目好似会说话般流着灵气，整个人坐在那仿佛融入四周环境般。
　　“魂修！”无欢看了眼顿时一惊，此女精神修为极高灵识境界超出自身修为太多了。
　　“我是云莺！”此女回答的落落大方抬头看向无欢问道，“你就是无欢，昨晚和紫飘潇大战一场不分胜负的那个！”
　　“在下无欢！”此女给无欢感觉有点深不可测，这无关修为而是在灵识境界上无欢第一次碰到同修为的修士比自己还高的存在，卑耶乎那种异族不算。
　　“好了既然大家都认识了之后一段岁月就是同僚了，战场之上活着不单单靠自己还有同伴间的相互扶持，今天也没什么事就是和大伙聚聚见见面！”弓彦作为队长简单的和众人做了交流将兵团战阵基础也交给了无欢和旷宫铭，现在做见习兵的众人时间很宽松除了修习兵营中最基础的战阵每半月检验一次外基本都是自由活动的。
　　“各位，其他的我不多说你们的自由时间我也不管，但要注意三天后的演练谁的战阵协调不过关的话整队人都会受影响！无欢，宫铭，你们刚到有三次宽限期但也不要放松，这些都是最基础的！”弓彦很好的履行着队长的职务道。
　　“放心了队长，就这战阵基础我分分钟搞定！”旷宫铭拍着胸腹保证道却没看到左秋他们看来的那种自求多福的眼神。
　　“宫铭请不要小看了这战阵！”
　　******
　　“靠，这是什么战阵还是一团麻！”当天下午旷宫铭眼圈犯晕的来到无欢屋里抱怨着，此时无欢正拿着弓彦给他的战阵玉简在研究。
　　“别吵，慢慢来！”无欢头也没抬而是专心的看着流过自己灵识内的信息，基础战阵所涉及包含的讯息太大了。
　　“呼！”不知过了多久无欢才完整看完一遍这基础战技抬起头来深吸一口气舒缓精神正好看到旷宫铭看来的那种幽怨的眼神。
　　“说，这东西怎么开头！”旷宫铭敢保证战阵这东西和自己无缘，但最郁闷的是哪怕以后旷宫铭转入后勤了这战阵还得练，这是对每一个兵士的要求。
　　“这战阵是以铭文再配合各自修为来施展的，每一个人都是一个铭文，最有趣的是这些铭文共融性很大只要超过十个就能组成最基本的法阵要求随意组合配置！我们手中的是最最基础的部分，照我预计这上面还有好几个等级的铭文可串联成不同的威力，通俗点越底层变化越少我们只是提供真元的储备器而已！”无欢对旷宫铭道。
　　“这些我知道，问题是现在我该怎么练？”旷宫铭有点抓狂道。
　　“简单，这里有三大类十二小类共计三十六种真元变化，记住它们熟悉它们，当命令下来直接转化就成！”无欢笑着道。
　　“我的筋脉会成一团麻花的！”旷宫铭的脸色顿时垮下来。
　　“那就慢慢梳理，不要忘了我们只有一个半月的时间！”无欢有点幸灾乐祸道。
　　“真元运行你让我随时转变三十六种变化这会死人的！”旷宫铭顿时狂汗。
　　“瞬息之间转变成功不要说你军长都做不到，没看后面要求有时间间隔么！越精锐的部队对这间隔要求越严你只要做到十息间转化就可以了，所以上头才给一个多月时间给你练习！”旷宫铭很懒，作为一名炼丹师如果不是需要修为撑着无欢想他连修炼都不会继续下去，这三十六种变化在无欢看来真心不难只要熟悉了还是很容易上手的。
　　“靠，哥有药啊！易经锻骨丹可将筋脉韧劲提升数分那就不会太幸苦了。”突然旷宫铭一声惊呼立刻火急火燎的跑出去。
　　“靠，炼丹师啊！”无欢一愣想想这还真可行。
　　不理会旷宫铭去捣鼓什么无欢简单收拾下出了门，昨天去过的那座训练场中无欢看到了几种有趣的东西。
　　按着来时的记忆无欢沿着路来到昨天那座巨大的训练场，当他一踏入大门时本来热闹非凡的训练场顿时为之一静，一个个不怀好意的看着门口的无欢。
　　“这是什么情况？”无欢自己上上下下看了一遍发现没有什么不妥的。
　　“是那个人诶，他来了！”
　　“那个谁来着，无……”
　　“快去告诉紫飘潇那人来了！”
　　“他是昨天和雷静语打成平手的那个人！”
　　……
　　顿时整个训练场沸腾了一群人一个个血气上涌很是激动的奔走相告，很快的一层，二层，三层......人潮汹涌啊！
　　“嗨，无欢！”这时火灵麒来了。
　　“这什么情况？”无欢指了指汹涌的人群问道。
　　“你昨晚和紫飘潇打了一场，”火灵麒道，“在此之前你又在雷羽军营前和雷静语那个疯女人打平！”
　　“这有问题么！”无欢不解道。
　　“这很正常，但是雷皇段绝尘那句话你还记得吧，同级第一人诶！”火灵麒突然有点幸灾乐祸道。
　　“靠！”无欢就知道那句话说不得这不明摆着把他扔到众人的对立面去么。
　　“哈哈哈......无欢兄原来你我是同道中人啊！”人未到声先至一听就知道来者何人了。
　　“来来来，有几个人想会会你！”紫飘潇来到无欢面前不容分说拉着无欢就走来到那个擂台之上，这个擂台就是个天井上面一层层早已围满了人。
　　此时台上站着近十个人，最前方的二人一个是孤胜天另一个一脸的漠然但能和孤胜天齐肩那么此人身份呼之欲出－－－司侯命！
　　“怎么你们是准备来个下马威么！”火灵麒跃上台来挑衅道。
　　“对于他下马威完全没必要，能跟那个疯女人以及疯紫打平我们承认他的实力！但是，同级第一人这个称号我们很好奇想亲自了解了解！”孤胜天对火灵麒更是对无欢说道，嘴角微俏一阵的就差写着我看你不爽这几个字了。
　　“得了，你们想打架直说呗拐弯抹角的这可不是你孤胜天的作风！”无欢可能不了解前面几人的性格但作为对手许久火灵晶还不知道，说穿了这些家伙都是同道中人，虽然他们不像紫飘潇那样肆无忌惮说打就打却也差不了多少。
　　“无欢打残他们！”火灵麒一发狠指着眼前一票人霸气道。
　　“没错打残他们，无欢兄这可是我们特地给你准备的‘欢迎会’啊！”紫飘潇此时早已战意滔天了。
　　“这......”无欢还是有点犹豫就在这时司侯命动了，一阵寒风挂起一道凌厉剑芒斩来，这家伙说都不说直接开打了。
　　“打！”
　　“打！”
　　“打！”
　　......
　　顿时整个训练场上掀起一阵声浪，一个个眼神狂热和赌疯了的赌徒一样。
　　
        
