　　穷奇此时可谓把吃奶的劲都拿出来了，那群生灵武士虽说只是“区区”彻地境而已，但那也是相对未涅槃前的自己而言，现在么自己撑死了才堪比“天衍”“显圣”而已，对上他们死都不知道怎么死的，还是无欢最后的那记魂识冲击靠谱一点。
　　“老大，你怎么不把那群蝼蚁给灭了啊？”穷奇不解道。
　　“这得问你了！”说起这个无欢就来气，自己身躯崩碎而后穷奇的血滴在天幻珠上，从某一方面来说穷奇才是天幻珠的主人，但是就穷奇这现在坑爹的力量自己能释放一个让彻地级修者眩晕的魂识冲击就不错了，不给力啊！
　　此时穷奇更多的目光放在雪汐身上，可怜的丫头没了爹不说还得亡命天涯的，还有你这位当爹的有这样跟自己闺女说话的么，当生灵古族自然之子救回自己的母亲和弟妹什么的，就雪汐这样的小丫头能在生灵古族外活下去就不错了。
　　“自然之子说的应该就是这善体，荒野之外对于其他人来说或许是凶险绝地但对她来说却是最佳生存之地，那些荒兽根本不可能会伤害她！”无欢判断道。
　　“她是没事，那我们呢？”穷奇可不是什么善体，荒野之外可不是生灵古族内的半野外，那些荒兽战力可是上不封顶的啊。
　　“应该说就你一个！”无欢指正道。
　　“靠！”
　　在跑出不知多少距离之后月明星稀，今天是一个满月，银白的月光洒下很是绚烂。
　　雪汐让穷奇停了下来对月祭拜，在月华之中把自己父亲的遗体献祭皓月，看着化为缕缕银色辉光的父亲雪汐强忍泪水照着望月族的仪式完成了族内的葬礼。
　　“父亲，我会救回母亲和弟妹的！”稚嫩却坚定的声音中雪汐擦干了泪水，此时她是茫然的不知自己该去何方。
　　“唉，想哭就哭吧！”无欢现出身形来叹息着摸了摸雪汐的头，对于突然出现在眼前的这位雪汐愣了愣眼中满是戒备。
　　“我是你养的这只小白的老大！”无欢指了指在打哈欠的穷奇道。
　　或许是无欢说的话也或许是他身上散发的气息让人心安，雪汐放声大哭把哀伤委屈彷徨无助尽数释放出来，这么压制着对心性不好，无欢都能感觉到雪汐的完美善体产生了瑕疵，那是负面的情绪，如恨，杀，怨......
　　随着雪汐的放声大哭她身上的负面情绪也随之释放，天生善体钟天地所爱同样的也极为容易受到后天污染，像暮雅般有虎啸自己等时时护着情况当真不多。
　　也许是哭累了也许是自我休眠，哭完之后雪汐就睡着了躺在穷奇身旁，无欢以魂识勾绘铭文布下屏障隔绝她的气息，可惜，张陵做的符篆没带几张过来。
　　哭累了睡醒了，该面对的还是要面对，当雪汐看到穷奇伏在边上睡的正香之时雪汐不由一阵失望，而看到那道陌生却给人安全感的身影时雪汐感觉很安心。
　　“问你个问题，当你有了力量之后你想干什么？”无欢看向雪汐笑道。
　　“为什么我父亲和母亲就不能在一起？为什么他们要杀了我的父亲囚禁我的母亲？为什么同位生灵古族却分个三六九等？”三个为什么雪汐几乎脱口而出，她没有回答无欢的问题而是提出自己的问题来。
　　“你的问题其实就是一个问题，或许无数人有无数种答案，而我的回答是力量，因为你的父亲力量不够强大所以不能改变自身族群的地位，不能让生玄族尊敬，不能和自己想在一起的人在一起！”无欢以三个不能回应了雪汐的话。
　　“那你能带给我力量么？”雪汐看向无欢，这个看上去只有十几岁的小姑娘仿佛一夜间长大了，她不再是那个满眼天真长不大的小女孩，她是少女了，有着自己的想法和目标。
　　“我只能给你提供基础！”无欢道，“还是原来的问题，你有了力量之后想干嘛？”
　　“我愿众生平等，父母的悲剧不再重演！”一个愿望一个大誓，就在雪汐话音刚落一道莫名伟力从天而降加持在雪汐身上，而无欢没看错的话那是气运。
　　穷奇依旧没心没肺的埋头大睡，而已经有了奋斗目标甚至追求的雪汐斗志昂扬，就在这平凡的早晨，三个生灵构成了一副可以载入史诗的画圈。
　　生灵古族的势力范围很大，大到什么程度，哪怕无欢以魂体分身直线飞行那也是需要数月时间，加上地面走起伏不定的地形，凭穷奇现在的力量猴年马月都走不出去。
　　“那位爷还真是心大啊，叫雪汐丫头离开生灵古族族地进入荒原，怎么不叫她直冲古族皇庭来得实在啊！”穷奇不由开始吐槽起雪汐的父亲来，他是不知道自己生灵古族的族地范围有多大是吧。
　　“他是看到我之后才这么说的！”无欢笑道，正所谓人之将死福至心灵，他临终之际看到了在一旁的无欢，最后对雪汐说的话也是在对自己说的，他认准了自己等人会照顾雪汐就是了。
　　“哥哥，我练完了！”趴在穷奇背上的雪汐突然坐起，迎面而来的狂风差点把她掀飞出去。
　　“不错不错，天生善体就是修炼起来就是快啊！”无欢点点头，雪汐需要力量，但是正如幻世缘曾经说过的这种体质练不出什么杀伤性的力量来，但是不要忘记力量不是狭义的，比如说灵魂层面的力量。
　　如无欢预计那般雪汐对于魂修方面的天赋简直就是妖孽，看得幻世缘双眼都在放光恨不得自己跑出来亲自教导，可惜他出不来只有让无欢代为传授，而无欢从自身境界感悟出发为雪汐量身定做的一套以魂修为主兼顾部分体修灵修方面的改良版功法，在穷奇背上几个月雪汐已经步入了正轨完全转化了自身原有的力量。
　　从无欢见雪汐开始雪汐就称呼无欢为哥哥，或许这个称呼让她安心或许给她安慰吧，无欢也默认了，谁遇到这么可爱的妹子也是没什么抵抗力的。
　　“穷奇，往这边走！”生灵古族在搜寻雪汐，一路上无欢的放出的魂体从高天之上俯视千百里方圆，一次次避过了生灵古族的队伍，不管他们是来搜索还仅仅只是路过。
　　一点点的众人靠近了世界树所笼罩的边缘地区，这里的生命气息弱了很多，但雪汐走到哪哪里的生命气息就自然汇聚而来，曾经有那么几次就是因为这个差点被发现，还好无欢魂力够靠谱的。
　　战争古树林下，或者说叫荆棘树丛旁，经过长达数年的奔逃无欢一行终于赶到了生灵古族的族地边缘，过了这片树丛外面就是无尽荒原蛮荒地带荒兽横行之地。
　　“我来吧！”数年的潜修还有幻世缘和无欢这两个大修者的指导雪汐的的灵识境界一日千里都快摸到灵识九转的边了。
　　“我们想过去，请帮帮我们！”只见雪汐站在树下伸手贴在树干之上轻声低喃着，怎么说呢用穷奇的话说卖萌卖出了天际啊，花见花开树见挪边啊！
　　万千荆棘长条交汇而成拱起的通道直通外界，带着不舍和决心雪汐走的义无反顾，不知是否错觉当雪汐跨出了世界树树荫笼罩范围之时，生灵古族族地内顿时弥漫起一股不舍的情绪来，就好像一位慈母看着自己的孩子远行一般。
　　“自然之子么，世界树的精华所孕育，你放心，她还会回来的！”无欢发出一道魂识跨越空间而去，他不知道那股情绪是否就是世界树的但他回应了这股情绪。
　　生灵古族之外植被骤然稀疏群山荒芜起来，就好似附近的生机尽数被世界树说汲取一般，随着往前走自然植被才慢慢茂盛起来，同样的荒兽的踪迹频现，一头雪白小兽跑到休息的雪汐身旁模样极其可爱，而此时一头披甲似狼异兽顺着雪白小兽的足迹从远处密林中走了出来。
　　风起，穷奇飞扑而来挡在雪汐面前，张扬的气势暴戾的凶煞狂野之气，不用说穷奇都兴奋起来了。
　　“吼......”一声声低吼中穷奇全身毛发竖起如炸毛的刺猬般，在双方匍匐而行缓缓靠近之后一声低吼直接战在了一起，穷奇的利爪拍在异兽身上划拉起长长的火花，异兽反口就是一口咬向穷奇的脖子，可惜它面对的不是普通的荒兽而是有着智慧的凶兽，身体一缩头上尖锐的尖角顺势递进了异兽的口中。
　　“嘶啦！”
　　干净利索的刺穿声中尖角洞穿异兽口腔破颈而出，整头异兽直接挂在穷奇尖角之上一命呜呼，染着异兽之血的穷奇显的很兴奋不住的扬天咆哮，那挑衅的意味很浓。
　　“看到了吧，弱肉强食亘古不变，这是天地万物生存的法则无关善恶，它们要吃的要活下去就要猎杀其他生物，你救的下小兽一时救不了一时，对小兽的仁慈何尝不是对这异兽的残忍，小兽找到了你所以捡了条命而那异兽却殒命，你虽是天地间的一线生机却也要遵循这个平衡，不要肆意妄为了！”无欢告诫道。
        
