　　　　“云破天...他跑了！”底下观战众人你看我我看你面面相窥，号称霸道无双出道以来压得对手喘不过气来的云破天败了，而且还是惨败！
　　“走！”紧接着人群中几道身影电射而出，云破天败了云惊天等人自觉再留下只会任人鱼肉。
　　风行云和夜辉耀对视一眼很默契的各自收拢师兄弟们离开此地，此时无欢一方气势正旺自己这方处境不佳，何况现在有动手的必要么！
　　“连燃你要想进行风火之盟就到神话战场来，风灵公主才是你绝望的对手！”离去前风行云对着连燃高呼道，之前的那一战自己依然败了一招，自己进步了连燃也在进步且她的进步幅度比自己大。
　　“神话战场么......好！”连燃眼中一道火光闪耀，风灵公主她是记住了。
　　随着风行云夜辉耀等人的离场剩下的人也陆陆续续退场，这一战绝对堪称唯我之下的极致一战，号称不败的惊雷战神云破天败了，十年前的法相第一人无欢强势回归。
　　“无欢我等也要告辞了！”云鹤对着无欢道，经此墓葬一行云鹤深觉自身的缺陷很大但也找到了前进的方向，他要回去潜修。
　　“保重！”双方一行互道珍重，个人有个人的缘法离别更是家常便饭。
　　“保重！”
　　云鹤的离去只是一个信号，之后贝儿，蒙轲，安凌道，炎舞等人先后和无欢道别，此行理想乡之行已然落幕虽然结果实在很不爽但能目睹无欢和云破天之间的巅峰一战众人不虚此行。
　　“无欢，下次见面希望你不要让我失望！”离去前安凌道对无欢下了战书。
　　“我也想见识下你的全盛状态！”安凌道无欢至今看不透的一个人。
　　“会的！”安凌道淡然一笑带着莫灵转身离去，他的一个师弟果不其然被云破天一行给坑死了，不然安凌道还真不一定会和帝玄等人合作。
　　该走的都走了，到最后整个山顶上就剩无欢五人了。
　　“云惊天他们跑的还真快！”熊猫不爽道。
　　“他们不跑你又能怎样！”萨摩瞥了眼熊猫。
　　“我......我要回祖地闭关！”最后熊猫硬生生的憋出这样一句。
　　“我也一样！”萨摩喟然一声长叹，在见识过这么多高手之后他的压力前所未有的大。
　　“无欢你行啊这么牛！”熊猫转身一巴掌拍在无欢肩上感慨道。
　　“你轻点！”突然的无欢脚下一软，如果不是熊猫及时拉住了他搞不好无欢早趴下了。
　　“你这是怎么了？”熊猫疑惑道。
　　“云破天不是泥捏的，无欢也不是铁打的！”风翔一声长叹，同样处于极道第三关巅峰中的巅峰的二人胜负只在左右间，无欢能赢自身怎么可能毫发未损。
　　“就是有点脱力而已！”大地属性的浑厚加上雷属性的狂暴，云破天确实是无欢所经历过的少有的对手。
　　“走吧，我们该走了！”无欢靠在熊猫身上五人选了一条山路进去，薛苍失踪了但在众人心中八成肯定他是得到机缘获得了潘拉大帝的传承，那棺椁那空间灵晶铸成的雕像明显是潘拉为自己的传人所留下的后手，薛苍一箭灭杀数百高手如果出现在星际间必然不得安生，现在被传送走了不得不说是最好的结果。
　　“小子你干的不错，天幻珠我拿走了我们有缘再见！”识海中幻世缘的声音骤然响起，这个活了不知多久的老怪终于走了，无欢深深的松了一口气。
　　其实那五件秘宝中有一件没被收走就是八荒镜，但不同于那把威力十足的近月弓无欢拿在手中的八荒镜已然废了，在数千万年的悠久岁月中八荒镜器灵早已油尽灯枯身死道消组成八荒镜的材质更是神性全无只剩一个残破的躯壳。而且幻世缘也告诉了无欢作为中枢的八荒镜早已被潘拉大帝给改了，此时整个八荒镜的中枢就是无欢脚下的这座理想乡，这个密境依然有很多秘密只是现在的无欢没这实力去挖掘而已。
　　八荒镜废了天幻珠还在，为了省去之后的一堆麻烦无欢当机立断直接毁了八荒镜。有近月弓的例子在前众人根本不会想到同为秘宝之一的八荒镜竟然会脆弱到一捏就碎，因此无欢很轻松的将天幻珠拿到手。
　　陵寝消失了八荒密境也完全的和外界的无数密境相串联起来，根据判断空间通道的明暗无欢五人花了半个月时间终于离开了这座他们探索了大半年的帝皇墓葬，虽然结果就是个坑云破天更是跑了，但至少也算是给迈斯他们一个交代，古力他们可是想亲手报仇的。
　　“终于出来了！”密境虽好但终究不是一个完整的位面，当众人再次踏足登天山脉时熊猫大大的伸个懒腰感慨道。
　　“出来了，这个墓葬我感觉迷团更多了！”无欢回首看着墓葬入口，这个墓葬处处透着神秘完全超过了一个彻地境老怪应有的水准还有那个幻世缘更是透着神秘。
　　“无欢，你接下来准备去哪？”风翔问道。
　　“随便走走，碰到好环境应该就准备突破吧！”在用血魂核桃唤醒百战之后无欢感觉自己已经彻底的到头了，整个法相境自己已然走到尽头，除了突破前面已经无路。
　　“也好！”风翔点点头同意道。
　　叮！！！
　　就在这时无欢放在空间袋中的通讯器突然响起，显示器上显示着有道两个月前的信息需要读取而发信人是火灵麒，墓葬隔绝了通讯器间的信息传递，出来后无欢才看见。
　　“无欢，如未突破唯我速来荒金位面！”
　　这是火灵麒留给无欢的一句话，显然有事还和突破下个境界有关。
　　“各位，看来我得先走了！”
　　无欢当天就离开了潘拉位面前往最近的高级位面借助当地铸炼公会总部星际传阵前往荒金位面。
　　******
　　寰宇位面某一片崇山峻岭，这里天空低沉昏暗无数雷霆隐没在厚厚的乌云之中时隐时现雷声低鸣。
　　“啊……”突然一巨大吼声压下了天地间的所有声音，吼声震天发泄着无尽愤怒，行走在崇山峻岭间的惊雷宗弟子们抬头望天，这已经是第七次了。
　　“你的伤很重！”雷池旁一高大身影对着隐没在雷霆之中的身影说道。
　　“我知道！”那身影低吼道，借雷池之力淬体疗伤云破天所受的伤超乎自己意料之外。
　　“你到底遭遇何种围攻，刚回来之时炼丹师判断你身上所受的伤不下百种且战技，伤痕，破坏层面哪怕同样的剑芒都没一样相似的明显出自不同人之手？”高大身影问道。
　　“不是遭受围攻而是一个人，一个在百招之内能转换数百种运劲方式一招之内更是能打出包含数千种战技的妖孽！”云破天一边忍受着雷池淬体之苦一边低吼道，与无欢一战自己败的彻底不然高傲的他不会在一身伤的情况下进入雷池，他知道自己的极道境还未到巅峰。
　　“一个人？”那身影明显有点错愕，一个人轰出无数种战技这怎么可能至少他没听说过有这种人存在，哪怕兽星海的复眼邪虎也不可能如此。
　　“没错，一个人一个在极道境上比我走的还远的家伙！”云破天低吼道。
　　“不可能！”高大身影直接否定道，云破天的极道境已到尽头不可能还有谁比他更强。
　　“他的真元储备，肉身强度甚至灵魂精神境界都在我之上！”云破天肯定道。
　　“真元比你还浑厚肉身比你还强悍精神境界还在你之上，这怎么可能？”高大身影可是记得族中那位老祖说过云破天在极道境上已经堪比那位先祖了，既然有比云破天还强的极道强者存在那岂不是已经超越了同期的先祖！
　　“他是谁？”
　　“无欢！”
　　******
　　空间荡漾一道身影出现在铸炼公会的传送台上，时隔百年无欢再一次踏足荒金位面，而传送高台之下早已有人在此等候。
　　“无欢！”一人高声呼唤将正四处乱看的无欢给拉了回来。
　　“老力是你！”无欢一声惊呼和来人来了个大大的拥抱。
　　无欢口中的老力是个极为壮硕的大汉，一身贲张的肌肉如花岗岩般坚硬。无欢在夏老安排下曾在星际战舰作坊工作过而老力就是无欢当时的搭档。老力叫劳力无欢顺口了一般都叫老力而憨厚的劳力也只是呵呵笑着算是默认了。
　　“你小子终于肯回来了，上头通知我来接你还以为是谁在耍我！”劳力虽然一张国字脸看上去十分的憨厚但其一手炼器绝活可是深得夏老赞赏是工会重点培养对象，不论战力光说炼器水平的话隐隐还在无欢之上。
　　“谁这么大能耐能把你从作坊里拉出来？”无欢好奇道，劳力是出了名的炼器狂人一进作坊十天半个月出不来是常有的事一般人还真叫不动他。
　　“还能有谁组长呗！”劳力口中的组长也是以前无欢的组长一个蓝级一品的铸炼大师离紫级铸炼师就差一步之遥，那位组长算是劳力的半个老师，同时也是夏老的弟子之一。
　　“走，大家知道你回来了都在等着给你接风了！”劳力爽朗一笑拉着无欢往大门走去......
　　
        
