　　　　“人体就是最强兵器。”这是无欢感悟“战体兵”传承时浮现心头的第一句话，“指为剑为枪，掌为盾为刀，爪为钩为锥，拳为锤为箭，肘为鞭为锏，世间兵刃原型莫不可从自身上找到，既然人是天生兵库那要配套灵兵何用！”一句话道尽“战体兵”的精髓。
　　人体天生有缺而“战体兵”就是为弥补这方面的缺憾而创建出来的。金属蕴含自身精华是为灵性，灵兵通灵指的就是以这种灵性为基础原点而产生的初级自我意识，而兵魂正是以这种灵性为载体才可发挥作用，越高级的金属神材灵性越足。而“战体兵”就是以吸纳这种灵性为材料以自身为熔炉在自己体内进行铸炼，其最终境界就是将金属灵性充满全身由内而外的蜕变。
　　“战体兵果然够复杂的，没想到法相境竟然是修炼的基础起点！”无欢大致感受了一下“战体兵”的奥秘，其内涉及元力，精神意志，炼体等各方面。其中还有涉及到对铸炼境界的要求，唯有境界高了在锤炼出金属灵性的成功率才会增大，这套“战体兵”果然是为铸炼师量身定做的战技，没法锤炼出金属的灵性就根本无法修炼这门战技，难怪火烈会那么大方的对无欢说这门战技你想给谁就给谁，感情除了铸炼师其他人根本就练不了的啊！
　　从传承中无欢得知现在自己还没资格修炼这门战技，自己铸炼境界够了，精神意志够了，身体马马虎虎但元力没法跟的上，当务之急还是将修为提上来。现在无欢有了聚灵环的加持修炼，速度已比平时快了好几倍，每晚这个时候就是无欢拿下聚灵环开始归纳增长过快的元力的时候，而这也是无欢在识海里修炼“修罗战意”和学习欧大叔传给无欢传承的时候。
　　从来到这个世界到现在无欢几乎每天都过的很充实，以冥想代替休息抓紧一切时间修炼，自己天赋一般那就只能靠时间弥补了。
　　第二天一早无欢就找来了夏老，“你不用多说了，我知道你想说什么，偏房的角落里有一间铸炼室，去吧！”夏老看着无欢的眼神仿佛知道了他的打算般直接说道，“你底子不错很扎实，在我这里你需要的是蜕变整合，照你的想法来吧，我会看着的！”
　　“多谢夏老！”无欢对眼前的长者恭敬道，夏老境界高深却不迂腐即使教无欢灵炼也只是点到即止更多的是看无欢自己的思考。昨晚无欢深思了一晚，虽不想说但他只有在铸炼之时精气神才会完美的统一，不管是炼体还是元力的修炼效果才是最好的，而且在欧大叔的传承中有一套属于铸炼师的特殊闭关修炼之法是为极限锤炼，所以无欢今天就准备开展这一秘法。这一过程中施展者会全身心投入唯有自身身体彻底崩溃后才会清醒过来，但那样容易对自身造成永世无法弥补的伤害这就要求有人在一旁帮忙照看自己，在到极限崩溃状态前能拉自己一把，而夏老就是最好的人选。
　　无欢随着夏老来的了他那位于工作室边缘的铸炼室。夏老的铸炼室和以前无欢用过的完全不一样，除了一个铸炼台和边上的一堆工具外没有熔炉，有的是一个小台子四周翘起五根弯曲的铁管就好像一只半拢的手掌一般。
　　“这就是熔炉也是件灵器，足够你铸炼之用了。”夏老说着将使用方法演示了一遍，把一块金属用那五个根好似手指一样的铁管固定，很快金属开始发热发亮之后直接熔成了一滩铁水漂浮在小台子上。
　　夏老示意无欢随意之后就离开了，而无欢直接将自己以前买来的原矿之类的直接堆在一边开始逐一提炼，之后一锤一锤的开始捶打，极限铸炼也就正式开始。
　　从日升到日落无欢疯狂的锤打着，全部精气神的投入隔绝外部的一切感知，整个铸炼室充斥着悦耳的捶打声。不知不觉过了三天，本来悦耳的捶打声开始变的厚重沉钝，往往十声脆响中夹杂着一两次的钝击声，随着日子的推移钝响越来越多，每当听到这份钝响夏老都会满意的点头，不错，快踏入钝感境了。
　　这一天，火灵麒兄妹再次来到了夏老住处，不知不觉间时间就这么过了二十几天，今天是他们兄妹一月来一次的日子。
　　“无欢，你可以停了！”夏老来到铸炼室惊醒了沉迷在铸炼中的无欢。这二十几天中夏老拉了无欢三次，每次无欢都几乎处在崩溃边缘，体力精神力元力近乎透支枯竭，每次唤醒无欢后他都会直接喷出一口黑血。这是心血，是那已经枯竭死寂了的心血。
　　退出了唯一状态的无欢脸色一片惨白好一会后才红润起来。“麒儿他们来了，和他交交手吧！”夏老对着无欢道。
　　“嗯！”无欢长长呼出一口浊气后点头应允道。
　　和火灵麒的交手无欢还是战败，虽然无欢现在对“战体兵”已经很熟悉了但对上火灵麒还是打的十分艰难，就好像我明明知道你会出右拳但就是避不了躲不过接不下破不了。而每接下火灵麒的一招无欢体内的元力就凝实一分，夏老要无欢和火灵麒对战就是要借他“战体兵”的无匹攻击力锤炼无欢那增长过快的元力。火灵麒虽然不是以极限筑基之法打下根基的但也只差半步而已，所以他的修为在同级中堪称无敌，即使面对法相二重的高手也可抗衡不败，不然凭无欢现在的实力即使不敌也不会被火灵麒打的那么惨几乎就是在单方面的**般。
　　之后七天无欢每天都要和火灵麒对打几次，每次都被打的鼻青脸肿。火灵麒在修炼一途的天赋上极佳在铸炼方面也毫不逊色，甚至他在铸炼境界上已经踏入钝感境而无欢还差临门一脚。无欢曾看过火灵麒是怎么修炼“战体兵”的，一块锤炼完整的金属漂浮在他手中，在手心一团纯粹的火红色火焰灼烧下变软而后直接双掌合什，一声声沉闷的响声从手心传出如心脏般一涨一缩不断的有一些碎屑飘散而出。而“战体兵”上的记载真正的终极境界在吸纳灵性的同时是不会有碎屑产生的，因为当金属中的灵性被完完全全被吸干之后整块金属就会直接湮灭不复存在，至少现在火烈也达不到这样的境界。
　　通过聚焰手套无欢开始练习灵炼的基本功－－－虚空铸炼。以精神力为锤子双手更多的是一种辅助工具开始铸炼最基本的灵器通讯器，以精神力为刻刀在被火炎烧熔的金属上雕刻纹路和铭文，一次失败就再来一次。一个月七天时间和火灵麒兄妹一起学习灵炼和对战，剩下的时间由无欢自己安排或极限锤炼或练习灵炼的基本功，一天天时间都被排的满满的，而无欢就在这样全情投入的修炼中逐步变强底蕴逐步加深。
　　闲暇之时无欢也会看看上次火烈介绍的卡斯罗所著的游记，整套图书上千册都不止，上面不止介绍了元灵域内数十万个大小位面的风土人情地域特色以及一些险地甚至还记载了当地位面可能存在的历史宗门传承之类的消息。整套图书包罗万象其内还介绍了其他星域内的一些情况比如兽星海最深处存在一颗兽神星是凶兽们心中的圣地可惜他没法踏入那里，乱星海内种族林立战乱不断卡斯罗本人甚至在流浪中看到了只存在于传说中的星辰古树，一棵树就是一个位面其上还有不知名种族存在等等。卡斯罗不只是一个冒险家而已还是一个绝世大能本身更是一部传奇史诗般的存在。他一个散修佣兵出身酷爱探险，一次次大难不死一次次得到逆天机缘最终崛起于星际之间，最后更是被佣兵工会授予名誉会长头衔和工会巡查总使之名可节制任何位面的佣兵工会。到现在这部游记还在更新中因为卡斯罗本人还在星际间闯荡着。
　　
        
