　　此时无欢完全像个局外人一般站在一旁，看看纵云缺又看看那管家老者，纵云缺好像太冲动了而那老狐狸若有若无的将目光转向自己。
　　“靠，不会又被人惦记上了吧！”无欢心中警钟顿时大响，这莫非是个局不成，悄悄的无欢往后退了几步随时准备开溜。
　　“哈哈哈，好热闹啊！”就在这时一道豪爽的笑声从远处传来，一行七八人从远处缓缓走来，眨眼间出现在众人眼前。
　　“道战！”来人正是最近在白泽城声名鹊起的道战，在他身边正是铁苍郁等永恒皇朝年轻一辈高手。
　　“道战！”纵云缺看了眼道战，二人没交过手却也算各自慕名已久了，纵云缺这些年来隐隐有着新生代海族第一人，道战在永恒皇朝同辈中也近乎无敌，顶尖妖孽间比较竞争隐隐的敌意很正常。
　　“哟，无欢，你也在啊！”道战此时才看到站在不显眼位置随时准备开溜的无欢。
　　“靠！”无欢此时都有种要暴揍对方的冲动，本来都快让人忽略了偏偏现在是人都看向自己。
　　“桂叔，就是此人没有请柬还想硬闯！”两个门神之一此时才注意到无欢般连忙像中年管家打小报告。
　　“噗，哈哈哈......无欢，你没请柬还硬闯，什么时候你对梦怜这么感兴趣了！”大嗓门的道战直接狂笑不已，身旁众人也在大笑，能和道战走得近的同辈性格都差不多，至少他们和无认识难得能调侃这个妖孽的有点不正常的家伙。
　　“闭嘴！”中年管家那个火啊，熊族就是这点不好没一点的眼力劲，无欢之名这个中年管家也是如雷贯耳，一个真正的妖孽比起自家小姐还妖孽的妖孽，他怎么可能没请柬。
　　“咳咳，这是个误会！”为了防止掉坑里无欢先澄清自己先，拿出请柬道，“这位仁兄出手太快了！”无欢无奈的耸耸肩道。
　　老管家看看无欢又看看纵云缺一身气势丝毫不见减低，现在往大了说已经不是无欢误不误会的事了，纵云缺挑衅的是九尾天狐的颜面，作为管家老者有使命讨回来。
　　“临爷爷，何事让你如此大动肝火？”就在这时一道空灵而悦耳的声音从高空传来，一道倩影划过长空翩翩而来，作为此地的主人梦怜到了。
　　“见过小姐！”几个管家加两个门神很恭敬的行礼唯有那老管家依旧紧盯着纵云缺不放。
　　“来者皆是客，但恶客临门就赎我等无待客之道了！”老管家脾气很冲对纵云缺低喝道。
　　“临爷爷此事就是个误会不需如此！”梦怜走到老管家身边撒娇道。
　　“小姐，老奴的职责就是维护您的尊严不容霄小之徒冒犯，主辱奴死此人要付出代价！”老管家看向梦怜脸色顿时柔和下来但一看到纵云缺顿时又板了起来，侍奉梦怜一脉大半辈子的老管家对于颜面看得比命重要。
　　“很好，不就是想打么，我奉陪！”波涛汹涌声中纵云缺一步步走了古来，老管家越过梦怜也往前走丝毫没注意梦怜担心的神色，纵云缺如此行事必有缘由，看到一旁准备跑路的无欢梦怜眼中闪过了然之色，哼，差点被纵云缺坏事。
　　不得不说无欢的预感还是蛮靠谱的，就在不久之前兽神殿传出一道消息兽神空间将开启，而进入的名额只有一个钥匙就是兽神令，大祭司传下话来彻地之下凶兽乃至兽族，海族等只要能从无欢手中拿到兽神令保存到祭典结束，那么唯一的名额就是你的，如果兽神令一直都在无欢手中的话那么这个人族将有进入兽神界的资格，当然这个消息只在凶兽，兽族等高层间传播，恰好梦怜，纵云缺都知道。
　　只要能拿到兽神令不忌讳任何方法，彻地之上禁止出手这是底限，梦怜与无欢关系不错以梦怜对无欢的了解吃软不吃硬或许还真有换出兽神令的可能，而纵云缺的方法就比较的直接索要，反正纵云缺自感底牌深厚能压下无欢得到令牌，而在同辈之间梦怜是他比较忌惮的一个，所以他不介意把二者的关系搞得紧张一点。
　　老管家显然知道纵云缺的打算，此时此刻他的第一要务就是打跑纵云缺先，与无欢的关系他自有补救的方法，这一战无欢的因素占了大部分。
　　战斗开始了，老而弥坚的资深伪皇老管家一出手就是狐族绝技天狐掌，漫天掌印化为无数天狐咆哮着扑来，一声大喝纵云缺一拳横空恶龙拳劲横扫而出破灭无数掌印。
　　“好！”老管家也是拼了累计了不知多少千年的雄浑真元喷涌而出，同样是伪皇之境已经沉积数千年的老管家显然比纵云缺更加的恐怖，这就是资深伪皇，或许境界一样但那累计的修为远超纵云缺这样不过数百年的新丁。
　　“功力深厚不见得就无敌，你想走荒兽纯力之路可惜你年老体衰注定无法成功！”纵云缺一声长啸气势再次拔高数分，伴随着凄厉的嘶鸣声纵云缺身上腾起一股暴戾而纯粹的荒兽气息，而他本人更似开闸了的水库般无尽真元汹涌而出无穷无尽。
　　“返古之修！”梦怜眼中神采荡漾，她算是看出了纵云缺的底牌了，舍弃了境界深入挖掘自身宝藏逆转而下走荒兽的路子修力不修境进而踏入荒古之前那吞星摘月纵横星空的荒兽领域。
　　一拳，揉杂了纵云缺无尽真元的一拳力量之大出乎意料之外，纵云缺走上了返古之路这一拳已经开始初步融合了肉身以及真元之力绝不是普通真皇所能对抗得了的，只见拳势摧枯拉朽直接碾压老管家的掌印而过，余力无尽老管家一退再退。
　　“够了！”梦怜不得不出手了，先不说她与老管家感情深厚单单纵云缺在她面前伤她的人就足以让梦怜出手。
　　一道白色匹练划过天际直接缠上了纵云缺的拳劲，恶龙般的拳劲在这道匹练之下开始融化开来真元逸散为天地元气散去，这一拳眨眼间就被梦怜轻描淡写的化解了。
　　“来者是客，之前是下人们怠慢了望请无欢兄见谅！”梦怜没有看向纵云缺而是看向了无欢，此时此刻梦怜根本不需要理会纵云缺搞定无欢便是。
　　“既然是误会说开就是，在下还有事就此告辞了！”无欢感觉踏进这城堡准没好事所以想开溜。
　　“无欢兄，下人得罪了贵客我这主人哪有不赔罪的道理，各位故旧老友皆已到场，无欢兄请！”梦怜很自然的伸手虚引无欢进入，几个管家自觉的列队相迎。
　　“这...好吧！”无欢算是走不了了，没看到纵云缺一步踏出正好挡在自己的退路上，看情况他要是不答应梦怜的话纵云缺就该出面了。
　　极不情愿的无欢跟随梦怜走入城堡之中，纵云缺本来就是来找碴的事关兽神令归属只见他傲然大步踏出丝毫没理会老管家那杀人的目光。
　　既然是宴会梦怜还广发请帖会客大厅之中此时自然早已高朋满座人来人往好不热闹，其中大部分还是来自兽星海的凶兽高手，毕竟这里是他们的地盘。
　　除了兽星海的凶兽外梦怜几乎把到达的每一个势力都请了过来，人族各大势力，蛮、骨、精灵、矮人、乱星海等等几乎都有人到，每一个势力年轻一辈中最强的也就那些人这么多年来无欢级基本都见过了，其中有友好的也有不对付的还有那些点头交混个脸熟的。
　　主人家梦怜到了顿时齐刷刷吸引了一大片人的目光，有倾慕有欲望也有忌惮敌对的，站在梦怜边上的无欢此时就是一道风景墙自动被人过滤了，在梦怜面前九成九的人都会自动变为风景墙背景。
　　梦怜之后是纵云缺和道战一行，此时大厅内众人才将注意力从梦怜身上转开，当看到很没有存在感的无欢时凶兽一系中不少人眼中顿时精光大胜一种不好的预感在无欢心底泛起。
　　“稀客啊，无欢，你竟然也来了！”远远的秦天的声音响起，作为不多的几个不灭势力门人大雪山自然也有人来参加此次祭典，不止大雪山焚天殿，冰河谷的门人都在，已经离开兵锋军许久的烈心忧和冰凝也在，看情况二人情况依旧，欧拉索这位脱离了龙族的亚龙竟然也在，司侯命也已经回到了冰河谷。
　　“其他人呢？”无欢问向司侯命，因为他和火灵麒他们组队在起源大陆闯荡此时不见他们几人无欢问道。
　　“他们有事耽搁了！”司侯命回答道。
　　在场人数不少隶属势力更是繁多，梦怜把无欢带进来后就去招呼客人去了，无欢乐的清静和云鹤一行闲聊着，但那一道道似有如无的目光扫视而来让他不胜其恼。
　　“我说你还真敢出现啊！”一道清灵的风吹来铃铛倩影出现在无欢身边，“你还不知道现在的你就是这些凶兽眼中的一块大肥肉么！”
        
