　　就在不久前无欢刚刚从另一个家伙口中听到了相似的话，什么叫镇压一个时代，不就是妥妥的主角模式么，话说这东西是谁规定的。
　　这时无欢看到也戈那家伙也来了，比起之前最后看到的一片白，现在他至少头发是花白的，衣服也不再是丧服般而是一片灰色，且颜色正在缓缓加深之中。
　　命余口中的疑似主角人物都到了，无欢看向命余那眼神很明确，来，解释一下。
　　命余看了看无欢之后说了一句话：“你是不存在的！”
　　“什么？”什么叫不存在，自己活生生的站在这里好吧。
　　“正确的说，在天命谷的命榜之上没有你的名字，随着境界不断提升，修者自身气运会开始凝聚而在命榜之上留下痕迹凸显自身，境界是一个原因更多的是自身受到的这片天地的眷顾，而你却不是这片天地的生灵，不论是肉身还是灵魂都不是这片天地孕育的，据说你是一名位面放逐者！”命余看着无欢道。
　　“那我是不是可以这么理解，我没上榜因为我的存在不是这片天地孕育，也就是说我是异数，不在你们视野之内的异数，看不到所以也就无所谓掌控，你们对我没办法！”无欢对命余道。
　　“虽然不全对却也可以这么说，所以对于你我很好奇！”这才是命余对无欢特别关注的理由。
　　“有一点我要确认下，你确定我不是这方天地所孕育的生灵？”难得碰到个懂行的无欢有一件事得确认下。
　　“不是，只要是这片星空之下哪怕是在某个犄角旮旯深处都无所遁形，而你应该来自其他的星空，这片星空之外还有无数的星空，所以才有修者要登天而去，这片天地对于通天之上的大能来说就是个巨大的囚笼而已！”命余倒是很大方的说着。
　　“星空是什么，囚笼而已么！”无欢不禁抬头看天，虽然有人已经告诉他要想回家会很难，但没想到会难成这样，登天而去才有回去的可能。
　　此时回想起兽神所留下的那句装逼的话貌似还是挺有道理的，或许那不是什么装逼而是到了那个境界自然而然的感悟！
　　无欢不解那金色身影为何会给自己这么一句话，有资格说这话之时自己根本不需要对方来告诉，因为没有必要。
　　此时大帝试炼或许还在继续，但对无欢等人来说试炼已经结束，也戈借他人之助完成了蜕变重铸杀体，自己也遍览虚实法则凝聚了虚境随时可以踏足圣级境界，也就是以所有虚境踏足圣级领域，而实境法则清晰可见却依旧隔着一层淡淡的隔阂无法突破这点让无欢很郁闷。
　　至于命余，在试炼之时乃至在兽神演武之时无欢都没能发现他的踪迹，好似完全的消失了般，天知道他跑哪去干什么了。
　　也戈需要稳定自身的新境界，无欢也需要熟悉当前的新力量，长平无畏也有所得，甚至玄离，孟起和费卡都有自己的收获，众人平静的在谷中静修着，眨眼间就过了三年，这一天一股浩瀚的意志突兀的在整片山谷之中弥漫开来，不是气势也不是威压只是意志，与生灵的情感一般，只是这股意识实在太过于浩瀚无限，似一种又似万千道不同的生灵般，说不清道不明却又实实在在的压抑。
　　“虚境？”命余抬头看向一个方向，那里是无欢静修之地，也就是说他突破了，以全虚境晋入圣级大帝的领域。
　　“原来这就是‘修罗战意’的本质，一直以来我所同步的是天地意志，也难怪得到蓝指点的那几位没有把这东西传下去，或许只有到了一定境界之时他们才会开始研究这个东西吧！”无欢盘膝坐在一片草坪之上，以他为中心源源不断的往外释放着道道意识，经过数年的静思归纳他已经把在试炼中所得到的感悟消化，同时也得到了自己耿耿于怀许久的一个答案，关于“修罗战意”的。
　　在试炼之中无欢虚境大爆发领悟到了各个虚境之间是可以组合的，正如人的情感不可能那么单一而纯粹，同样的虚境只是基础而已真正的运用简直是浩如烟海，每道虚境之间都是有联系的绝不是孤立存在，修者领悟虚境专注一种但同时也是以自身的意志为基础的，不是每个人都是也戈这般纯粹的怪物，自身意志越坚韧所搭载领悟的虚境也水涨船高，不知是否错觉，真正的虚境修者应该是也戈这般纯粹唯一或者是自己这般齐头并进，既然凝练出了世界雏形的结界那么自身意志对于整个结界来说就是天地意志，也如自己立于这天地之中感受那冥冥之中的意志一般。
　　言归正传，“修罗战意”无欢算是破译清楚了，一直以来无欢都以为这是以战意为基础的，结果它是以虚无为基础，揉和了杀意和悲意与战意是一毛钱关系也没有，虚无之下自身无喜无悲绝对的理智，又以悲意包裹杀意刺激反应，所以不能进入那种境界太久不然修者只会和那片虚无同化了而已，作用己身的杀意会消磨自身的意志的需要浩大的悲意来承载。
　　一道青色身影从远处急忙跑来，也已经跨入了封帝的长平无畏此时身上的衣袍都是一条条的好不狼狈，相比起无欢此时才突破其他人都早早就结束了静修，借那兽神之力的奖励以及这片天地的神奇，长平无畏半年前成功晋级封帝，然后四处晃达的他碰到了同样在四处晃达的也戈，对于长平无畏的神奇也戈表示很好奇。
　　“老大，你终于突破了！”长平无畏几乎是带着哭腔而来，自从碰到也戈开始他是盼星星盼月亮的盼着无欢早日突破，因为他突破了众人就将再次启程，同样的长平无畏也就有了后台可以摆脱也戈了。
　　在长平无畏身后不远也戈不紧不慢的缓缓走来，已经恢复的他此时一身黑袍黑发披肩，就是那行走间看似在走实际在飘一般看到的人都有点毛毛的感觉。
　　紧随在他们之后的是命余等人，他们都在等无欢出关，这意味着他们的战力再上一个台阶前路将好走许多。
　　一切尽在不言中，当天众人就离开了这座山谷，此次又多了一个长平无畏，对于这禁区长平无畏简直比费卡还废，哪怕他的境界比费卡高，但论作用完全就是个累赘。
　　有件事其实只有无欢三人知道，那是乱星海战队也在这片区域之中，从试炼开始到现在众人启程中间隔了近十年时间，无欢看似在试炼之地呆了没多久实则是呆了近八年时间，以以往的经验来看一场试炼费时在百年之间也很正常，而现在是无欢他们不想碰到那群家伙。
　　不知是众人运气太好还是因为乱星海战队还在试炼之中，之后的数年间众人除了遇到一些祖兽外再没碰到其他的修者，好似整个天地间就剩他们几人般，而在第一次面对祖兽之时长平无畏只能说这片天地真不是人呆的地。
　　再次突破的也戈和无欢战力无疑又上了一个台阶，也戈一掌挥手间杀意黑龙破体而出一头祖兽直接被切成块，无欢面对面的把一头如山般的祖兽砸晕更是让长平无畏等人目瞪口呆的，太野蛮太暴力了。
　　看似没什么进步的命余从始至终就这么静静的看着，无欢的直觉也戈的诡异感觉都告诉他们，命余的进步也不小，三人之间有一种诡异的平衡在起作用，无欢不由的把目光转向长平无畏，既然被命余和那金色身影惦记着，长平无畏不可能只有眼下这点实力而已，或许是他太过于小看他了。
　　长平无畏最近总觉得背后凉凉的好像有什么不好的事即将发生一般，不知道已经被无欢三人盯上的长平无畏此时依旧惊叹于禁区环境之险恶，不久之后以为团队做贡献的名义长平无畏被无欢委以探路先锋的重任，而在长平无畏离去时无欢看到命余在向他挥手，看似道别却又好似不怀好意。
　　“身为气运钟爱之生灵，他的命比你预计的还要硬的多！”命余是这样解释的。
　　之后的一段时间里长平无畏完全的霉运缠身衰神附体了，走路给藤蔓钩到，一脚踩塌进蚁窝，喝水都呛到正好喷在挂在树藤间休息的青苍蛇身上......
　　这一切其实都只是开头而已，勾到脚的蔓藤是埋在大地之下枯血藤的枝干，蚁窝内鬼纹蚁后在产卵，青苍蛇张口就是覆盖方圆数里之地的毒雾......
　　虽然借着“神速”，每一次一开始长平无畏都算是死里逃生，每一次都是那么狼狈不堪，每一次到最后都是濒临死亡，但他就像不死小强一般一次次挺了过来生机旺盛，自身的境界更是打了鸡血般的往上蹿看的无欢都不禁爆粗口了：“我靠你的主角光环！”
        
