　　　　合撒尔的实力出乎无欢意料之外，论修为他比无欢强半筹但论战斗技巧就差无欢一筹的不止了。或许合撒尔身经百战所经历的战事比无欢多，但无欢所经历过的对手论质量和稀有程度绝对甩合撒尔几条街。
　　二人堵在洞窟入口连天大战，一声又一声爆响震的山壁抖个不停，他们已经是站在法相和唯我的交界口了。
　　“这家伙有底牌！”这是无欢对合撒尔的评价，一拳轰碎泰坦雪猿的右臂，几拳轰残奥维里奇的右手，论这份实力自己自问也能办到但绝不轻松，看他和自己打到现在根本没有力竭的迹象，只能说这家伙还有余力。
　　“血狼爪”合撒尔和无欢从拳斗到爪，一道道血色爪痕撕裂虚空锋利无匹。这套战技可谓是合撒尔的成名绝学，爪影铺天盖地而对手往往就这样被自己撕扯成碎片的，但无欢倒好滑不溜秋的，险险的从爪影空隙间穿过，那仿佛擦着爪劲边缘而过的感觉好比刀尖上的起舞连身为施展者合撒尔都有点心惊肉跳的感觉，无欢倒好好像还很享受这种压迫感般轻松写意。
　　“你还有底牌没用，劝你最好早点用我怕你以后没机会用了！”游走在道道血爪印下的无欢轻松道。
　　“哼，口气不小啊小子，我承认你有两把刷子但也仅此而已！”合撒尔不紧不慢的施展着他的爪招心里虽有点急但面上一点表现都没有。
　　“是么！那我不客气了啊！”既然给脸不要脸那无欢也就不客气了，如果不是顾忌合撒尔有什么底牌的话作为“修罗战意”的修炼者基本可以秒杀合撒尔了。
　　无欢说不客气那他当然不会和你客气，合撒尔苦修“血狼爪”数百年基础功可谓扎实的恐怖，但每次无欢却总在合撒尔准备发大招前从不可思议的角度插入直接将合撒尔的步骤绞个稀烂，是谁碰到这种情况也会郁闷的吐血，所以合撒尔发飙了，一条锁链横空仿佛分割世界般将无欢和合撒尔彻底的分割开来。
　　对于合撒尔这条一直缠绕在右臂的锁链无欢一早就在观察，手指粗细有点破旧但配上合撒尔魁梧的体型怎么看都像是装饰品般的存在。但却是这条细细好像随时要断了的锁链在无欢面前轻易的将怒风暴熊的脑袋给拧了下来。
　　很难想象合撒尔这么壮实的一个人右手舞动着一条不过他手指粗细锁链时的场景与其说是在挥舞铁链不如说是在舞动长鞭。青色的风元力缠绕铁链之上，随着合撒尔的控制铁链当头抽来快的惊人。一道链影袭来还好无闪的快避过了，“砰”的一声碎石翻飞，劈到了地上的锁链直接在地面上留下了一道长长的鞭痕。
　　老天！从一开始的人兽争夺到现在战成一团地面别说痕迹了连个擦痕都没有，现在到好直接一鞭裂开地面。如果这样的一击打到无欢身上的话绝对不死也重伤，难怪被合撒尔抽了一鞭的众兽没一个好利索的，这还多亏它们身体够结实的，不然普通人挨一下直接抽裂了不可。
　　对于合撒尔锁链的攻击力无欢感到惊讶，但他更惊讶的是合撒尔手中的锁链等级。就无欢的经验上看能有如此惊人加持威力的灵兵至少是青级以上的，但对青级灵兵说句不好听的话就算现在给你一把青级灵兵你也用不了，因为催动青级灵兵的已经不再是元力而是更高一级的真元力，所以唯我以下没人能使用的了青级灵兵这是铁律，没有真元力拿着青级灵兵也是个屁。不然以莱茵几人的背景底蕴还会缺青级灵兵么！
　　合撒尔可不会在意现在无欢脑子里在想什么，他舞动右臂一道道鞭影在半空高速舞动着，道道残影交相呼应合撒尔几乎被鞭影笼罩其间。
　　无欢一直在躲闪，合撒尔手中锁链越舞越快一道道似鞭影却更似刀芒的劲气飞舞而来，就像灵血舞的镰刀舞般刀芒铺天盖地而来整个洞窟的地面纵横交错布满了锁链的痕迹。
　　“百兵道藏，起！”无欢一声低喝立时无数灵兵从虚空中钻出射向合撒尔，可惜一到半空就被锁链直接抽爆，半空中一路火花不断整个山洞中回响着连绵的爆炸声。
　　无欢一边躲闪一边试图反击，但现在的合撒尔就像个乌龟不但自己被包裹的严严实实的攻击力也越发犀利简直开挂了一样正面抗衡根本找不到切入点啊！
　　就在无欢这边陷入苦战的时候，冒险者一方加入了孤风这个生力军后局势倒是稳定了下来。从合撒尔下令屠杀开始到现在时间其实过去不久有没有五分钟都是个问题，但就在这样短的时间内一百五十几号的冒险者精英们死的只剩下不到六十人，其他的都已倒在血泊之中了。
　　孤风本不擅长正面战斗，他更多的是在幕后进行着支援以及骚扰。如果说奥维里奇是冲锋陷阵的勇士的话那孤风就是运筹帷幄的谋士，他从不会出现在战场上他的眼光在全局掌控上。
　　论人数，血狼团四五百号人是冒险者一方的八倍多；论战力，和凶兽们连番大战的冒险者们根本就在油尽灯枯的边缘不可能抵御的了以逸待劳的血狼众们。这个时候哪怕孤风的实力再强只要他没突破唯我也根本挡不住五百来号人的连续轰击，幸好他是辅助掌控型的高手可以将自己的优势最大的发展出来。
　　飞禽凶兽的骚扰突袭，放出体外将战场上的人笼罩在自己的域，无处不在可控的触发式铭文陷阱，往往能在血狼众们不知不觉间进行影响，在战场上一个动作的滞后，一个闪避的延误那都是拿命来偿还的代价。所以仔细看战场的话会很意外的发现一个冒险者一刀劈下，本因闪避的血狼团成员却停顿了一下导致自己直接被劈死。一个血狼团一枪刺出，对面的冒险者们已经差不多要闭目等死了，谁知等了半天也不见对方刺来，仿佛有东西将他的枪锁住般动不了了，此时不斩更待何时......战场上因这因那而莫名丧命的血狼众不断增加着，冒险者虽少却也慢慢的抵挡住了血狼团的冲击，这就是孤风被无欢称为战争操纵师的存在，他是瞎子但风是他的眼睛。
　　砰！
　　在战场外的某处，洁西亚单挑战狼木奎因四人的战场这边，血狼团的一名域境高手被轰了出来贴地滑行数十丈后才堪堪爬了起来，脸色蜡黄双目无神就好像一个痨病鬼般正是那个鄙视洁西亚身材的李枯木，只见他一口黑血喷出蜡黄的脸上一抹潮红闪过显然伤的不轻。
　　李枯木抬头有点惊惧的看着洁西亚四人混战的战场，他踏入星际这么多年从没见过这么疯狂的女人。以伤换伤还是轻的了，你见过一剑刺入身体后还照样冲上来被直接刺穿身体就是为了给你一刀么！你见过一掌已经拍碎了身上的骨头却仿若没事人般直接给你一脚把你直接踹飞么！洁西亚仿佛打不死的小强般越战越勇，哪怕对方刀剑加身拳脚袭来怡然不惧战到癫狂。
　　李枯木此时已然被洁西亚打怕了但他还是叹了口气硬着头皮再次杀入战圈之中，打不过最多一死但因违背合撒尔的命令的话想死都是奢望。
　　奥维里奇独自一人远离战场，找了个偏僻的角落疗伤。合撒尔的那一拳的暗劲已然侵入其体内淤积于手臂主要筋脉处正进行着破坏。自己的手臂一直血脉贲张着不是因为体内的伤而是自己的身体需要养分来滋养，通俗点就是饿了。
　　只见奥维里奇来到一头死去的冰玉甲虫边右臂直接插入甲虫的身体内，诡异的甲虫以肉眼可见的速度干瘪着，待奥维里奇抽出右手时甲虫只剩那仿佛冰玉铸成的外壳，里面的血肉早没了。
　　“效果还行！”奥维里奇握了握右拳活动下后开始朝大战场走去，他要发泄被一拳轰飞的郁闷......
　　嘶！
　　半空传来裂空声，只见合撒尔一拳轰出手中锁链仿佛长枪般刺出，这一次无欢慢了一拍锁链突然快了一拍。
　　仿佛长枪般的锁链刺中无欢连带他横掠虚空而过狠狠的砸在地面上。
　　
        
