　　　　该问的众人都已知道答案，按约定奥维里奇给了萨图尔一个痛快。这一辈子萨图尔风光过享受过一切也值了，至于老大他们会不会替自己报仇这都不重要了，甚至他还希望老大他们不要碰上眼前的这个大汉，因为他很清楚即使是老大也不一定是此人的对手，何况他身边还有几个看不穿深浅的家伙，即使没这个大汉强想必也弱不了多少吧。
　　处理完一群血狼众之后众人在洞外就地挖个坑把他们给埋了，入土为安也算是对萨图尔那么配合的回礼吧！
　　此时风雪已停息，在简单收拾下后一群人启程上路了。目的既然一样与其分开走还不如一起行动省的最后还是碰到了一起。
　　******
　　就在众人离开的几个时辰后还是这个山洞旁，远处漫天雪雾席卷而来浩浩荡荡，这是有大批人马奔驰在雪地上造成的。
　　“停！”突然一声高喊整支队伍急速刹车，这时一头血色巨狼缓缓越众而出来到了山洞旁一块雪地上，狼背上坐着一独眼光头男子一脸横肉，一副血**头纹身占据了光头一大半的面积狰狞而霸道。
　　轰
　　突然那男子一拳轰下，层层积雪翻卷倒飞出去露出了埋葬在里面的一众血狼团成员的尸骸。
　　“老三！大哥！”这时又一大汉来到巨狼旁边看到雪地里的尸首后看向巨狼背上的男子。
　　“没有谁能杀了我的人后还能活着的！”声音嘶哑厚重，看着东方杀气腾腾道。
　　“走！”“嗷呜！”男子一勒脚下巨狼，巨狼一声嚎叫往东方奔跑而去，剩下的人也立刻启程紧随其后，粗略估计这批人至少有三百多人！
　　数百号人疾驶而过竟然无一人停留收敛撒图尔等人的尸身甚至连就地掩埋也无人去做好歹萨图尔也是血狼团的三团长啊！
　　轰！！！
　　待到血狼团大部队远去，萨图尔等人尸身忽然炸裂开来，方圆数十丈之内白雪飞扬，萨图尔等人遗体直接被炸的粉碎残肢断臂四处飞散，在血狼团死人是最没地位的。
　　就在血狼团大部队往无欢方向前进的时候，远在另几个方向也有数队冒险者往山区进发。此山中发现寒极火莲的消息最近在冒险者圈里疯传着，就近的冒险者们成群结队的往这里赶来。
　　******
　　“奥维里奇大哥你长的好壮噢！”
　　“那是，经常锻炼的！”
　　“奥维里奇兄弟你有没有女朋友啊！”
　　“女朋友？现在还在招募中！”
　　“奥维里奇兄，你喜欢什么样的姑娘啊！”
　　“相你这么漂亮的就成！”
　　“嘴真甜！”
　　“奥维里奇......”
　　......
　　从上路以来月曦团队中的女孩子们开始围在奥维里奇身旁转着，在场这么多男士看着奥维里奇眼睛都要冒火，能不能不要这么刺激啊！
　　一拳就解决萨图尔多么的霸气那么威武啊，对经常在生死边缘行走着的众位女性冒险者来说这就是最大最不可抵挡的魅力，虽然她们也觉得无欢和孤风也不会太差，但是她们没看过二人对战高手的情景所以不予评价，再者奥维里奇看起来憨憨的人却很幽默往往能逗的诸女开怀大笑的一路上莺莺燕燕声不断。
　　“月曦团长，现在距离你们获得的情报的地点还有多少距离！”在赶路几个时辰后无欢问道。
　　“前面那座独角锋就是了，当时双方打的激烈目击者也没能近距离观察只简单记了大概方位而已！”月曦道。
　　“无欢兄，你联系到你那个朋友没有？”一旁的洛奇问道。
　　“通讯器在这座大陆受影响很大，有效范围不到五十里，现在仪器里全是盲音，看来离他还有点距离！”无欢道。
　　望着远处那座笔直插入天空好似一根独角兽螺旋独角般的孤峰众人埋头赶路。所谓望山跑死马，明明就在眼前但等众人到达山脚下之后却已是两个时辰之后的事了。
　　“各位，此山范围巨大单单搜索就是一项浩大的工程，不如我们各自上山寻找这样机会还大一点，至于能不能得到火莲那就看各位的机缘了！”这时洛奇建议道。
　　“也好，人这么多聚在一起确实有点浪费了！”月曦赞同道。
　　“你们随意就好，我是来找人的！”无欢无所谓道。
　　“那好，各位就此别过！”说完洛奇领着自己的团队上山了。
　　“无欢兄，请！”月曦也走了，可儿诸女向奥维里奇依依惜别着，凤幽梦倒是走的很干脆。
　　“哼，跑的还真快！”看到两拨人消失在大山深处后奥维里奇不屑道。
　　“怎么，舍不得那些女孩子们了！”洁西亚打趣道。
　　“可能么！也不看看我是什么种族的！”奥维里奇对洁西亚鄙视道。
　　“不就是一头野兽么！人兽恋也蛮流行的！”洁西亚瘪瘪嘴道。
　　“疯子，老子要碾压你个搓衣板！”奥维里奇咆哮着冲了过来。
　　“怕你啊！”洁西亚直接拿出根巨型狼牙棒一拍直接把奥维里奇当球般狠狠的拍了出去，之后铃着棒子就杀了过去，远处大地一片震动。
　　“你应该已经找到你朋友的下落了吧！”这时坐在岩石上的孤风低声说道。
　　“看来什么事都瞒不过你了，他很快就到了！”无欢看着眼前高耸入云的山峰道。
　　“真想见识下你这个朋友是否真如你所说的那般！”孤风兴致勃勃道。
　　“你瞧，说来人就来了！”这时山岳间有一白点急速腾挪着，正以一种高速往无欢这边赶来，这时正在噼里啪啦打的不亦乐乎的奥维里奇二人也感觉到有股剑意袭来纷纷罢手看向远处。
　　“无欢！”不一会儿一道白影跃到无欢面前，正是百年不见了的寒霜。
　　“寒霜！”无欢看着眼前这位百年不见的老友。百年不见寒霜外貌没什么变化但更成熟了但那股孤寂剑意也越发凌厉，整个人就好像一块万载寒冰般生人勿进。左手握着一柄长剑修长完美的身躯一袭白衣飘飘再配以一头银发简直就是一冰雪男神。
　　“莱茵他们有事所以我来了！”无欢淡淡道。
　　“嗯！”寒霜点头道，目光不由的瞟向奥维里奇等三人。
　　“朋友！”无欢解释道。
　　寒霜转身往山上走去无欢四人自然也跟着走，百年不见寒霜话更少了。
　　五人均是一方高手对于爬山完全是如履平地速度一个比一个快不一会儿就深入深山之中。
　　独角锋高达六千丈是方圆数千里之内的最高峰，寒霜本来在峰顶修炼，有一次下山途中在一隐秘之地发现一座山洞起初也没太注意不想最近几个月洞中时不时喷薄出一团团暴虐的火元力来而且还伴随着一股清香。出于好奇寒霜曾想入洞看看结果却被洞口的一头冰幽豹所阻，自己闯过几次均以失败告终，但在有一次闯洞中远远的看到了一朵莲花生长在最里面的岩壁上，红花蓝叶好似红蓝水晶雕琢般晶莹剔透，那时他才确定这是一朵寒极火莲，一种生长在极寒之地的火属性灵药。
　　“以你的实力一头冰幽豹显然不是你的对手吧！”无欢一路上也观察了寒霜的修为不比莱茵低，配以他那凌厉的剑意哪怕域境高手也可搏上一搏才对没理由打不过冰幽豹才对。
　　“两只！”寒霜回答道。
　　“好吧，它们以多打少！”无欢道。
　　说真的，寒霜所说的隐密地方却实够隐蔽的，虽然山上一颗草都没有但路径也是七弯八拐的，那个洞口竟然是开在一处山体裂缝下的，从外面看根本看不出来。裂缝入口很小宽不过一丈长不过三丈进来后再走个十几丈之后才来到一个大岩洞中。这洞窟面积很大直径至少数千丈头顶上方百丈处才到洞顶一颗颗尖锐的钟乳石倒挂在哪闪着幽幽的寒光。
　　“寒霜，你说的山洞在哪啊？”无欢问道。
　　“那！”寒霜伸手指向远处只见岩洞的尽头有一个小山洞，洞口高度不到一丈，旁边有几块巨岩横七竖八的堆砌在一边，那是那两头冰幽豹的窝，就在洞口旁不到一丈处，这看的够紧的。
　　“火莲已经喷发八次！”这时寒霜对无欢道。
　　“也就是说火莲快完全成熟了！预计还有多久？”无欢问道。
　　“最多两天！”寒霜道。
　　“好，我们就守个两天！”
　　
        
