　　或许连黎戚都没想到亡灵魔法到了幽书白手中会发生如此变化，同时他也没想到幽书白真能跨过魔念极壁的限制使用魔法。
　　不要以为界域之人就没有想过兼容其他异界的修炼体系，但只能说世界的存在决定了你修炼的方向，不是天地生成的魂体对于幽浮界的魂修那只能看看了，同样的心念之力和奥法界的精神力很相似却又有所不同，一个走微观一个走宏观，本质就不一样，拥有心念的界域修者无法使用魔法，这就是现实。
　　幽书白独辟蹊径，以魂丹产生精神力，精神力和心念两两结合造就出属于幽书白特有的亡灵魔法。
　　只见幽书白麾下丹族帝尊全部回撤，变异版亡灵大军汹涌而出，之前是奥法界强者人多势众，如今是幽书白仗势欺人，不同于没有意志思维的骷髅兵，幽书白的亡灵天灾汲取的就是散逸在天问宫内，历年死在此处的无数帝尊意志碎片，虽说没一个是意志完整的，但本能战斗意志还在，面对这样的杂兵，奥法界诸人顿时头皮发麻。
　　一场不死不休的大战以这样一种近乎戏剧般的方式收场，幽书白发现自己终于找到自己最适合自己的修炼方式了，先不问有没有前途，至少这效果杠杠的，站在身后的一支大军，给幽书白前所未有的心安。
　　战场另一边，黎戚对阵的那火鸟魔法师此时大战进入紧要关头，白骨兽爪硬撼火鸟，双方互不相让消耗着对手的精神力驱动元素，而带着大军到来的幽书白回想起黎戚曾经教给他的无数亡灵魔法中有一些是可以互相叠加的。
　　催动亡灵丹药幽书白配合念咒，一头头骷髅异兽浮现披上血肉战铠，幽书白给自己的大军加持各种增幅魔法，就这样，步兵完成了到飞骑兵的转变。
　　“干掉他！”此时的幽书白意气风发，大手一挥无数大军骑乘异兽挥舞着加持了嗜血，腐蚀，污染，破败等等诅咒的武器沉默的扑向那火鸟。
　　魔法师要签订魔宠就是为了眼前情况，在主人无暇动身之际火鸟双翼一展，无尽火焰洪流倾泻而出，当场将数百骑兵烧成灰烬，但幽书白此时就是人多不怕烧。
　　“看招，骸骨之枪！”人海战术只是一种，幽书白再次念咒，虚空之中无数惨白而巨大的骨枪探出，无数骨枪如爆射而出的箭矢一般铺天盖地而出掩护着骑兵突进。
　　“我教他亡灵魔法是不是正确的？”亡灵魔法在幽书白手中完全的扭曲变种了，黎戚在心底这样问自己。
　　有幽书白的搅局黎戚占尽上方压制了对手，在丢下一句狠话就想跑的情况下幽书白当然不会同意，然后对方扔出了一卷卷轴般的东西，其上缭绕着堪称剧烈的元素波动。
　　“快撤，是魔法卷轴！”不待黎戚提醒幽书白本能察觉到了危机，几乎瞬发般，一层层白骨之墙横亘在幽书白面前，随之而来的是一股堪称无坚不摧的炙热流炎冲击，连破幽书白八层叹息之墙融化最后一层防御近一半的墙体，而之前密密麻麻的骑兵此时空缺了大半，那一卷轴迸发的威能无限接近尊级程度。
　　“那东西你们很多么？”感觉自己可以崛起的幽书白顿时又怂了。
　　“不多，那应该是他的法尊导师制作的保命之物！”黎戚道。
　　“那就好！”听闻这东西制作不易幽书白又安心了。
　　天问宫内无岁月，对于帝尊而言花费个千八万载的时间很合算，天文宫内遗迹资源无数很值得费时去探索，而随着时间一天天过去天问七钥也各有归属。
　　无忧依旧霸道的横推所有敌手，八大异界强者会了个遍，自身威名也开始在异界强者口中传扬，连带的经过旷日持久的无数大战，有好事者也排出了所谓九界风云榜，上榜之人被称为当前天问宫内最强那批人，虽然都说排名无先后只是一种认可，但其他人怎么想就不知道了。
　　“你这个九界风云榜到底想干什么？”无欢很好奇的询问梼杌。
　　“大姐，棒打出头鸟，尤其是排名前列的那些人，名利这关是个正常人都无法看破，虽然很多人没有资格入选，但对于榜上之人都会不自觉的特别去关注，这就是消息的来源！”无忧的排名在榜上不高，在中下层左右。
　　“你看，消息来了！”就在梼杌和无忧解释之时，一道身影从远处赶来，这是梼杌麾下，替他收集情报的。
　　“乱古界沧海于斜阳河畔大战元秧界逆殇，从其手中夺得一把钥匙！”梼杌说道。
　　“看来沧海的排名还可以再高一点了！”无忧笑道。
　　“必需的！”逆殇和沧海皆是榜上强者，之前逆殇排在沧海之前。
　　“给我关注下斐罗的消息！”无忧说道。
　　“他一直都在我的名单之上！”斐罗来自异体界，被称为修罗枪，在异体界所凝聚的独有异魂中凝聚的就是枪，梼杌不禁吐槽，这届的用枪强者有点多啊。
　　八大异界，如今出现在众人眼前的强者资料，梼杌手中都有备份，目前所知最强的就是来自元秧界和异体界，而界域的八大神国神子的表现就显的有点稍弱一筹，以雷戈为例，他目前没有怎么拿得出手的战绩，整个界域似乎就无忧表现的最为耀眼。
　　“有种被人架在火上烤的感觉！”无忧突然来了一句。
　　“确实，八大神国的人实在低调的过分了！”梼杌说道。
　　而就在无忧和梼杌还在讨论之时，落在无忧手中的钥匙突然飞起散发出耀眼光芒，而那光芒指向某方。
　　“这是......要进行下一阶段了？”梼杌有点失神，这个速度比他得到的消息早了不少了。
　　“或许，你们以前的经验不管用了！”无忧笑道。
　　七把天问之钥同时发出光芒指引方向，正如无忧说的曾经的经验或许真的不管用了，总之，突起的变化打乱了各方势力的安排，一些隐藏在水面下的人物也一一浮现。
　　世界之大无奇不有，何况八大异界加上一个界域，九大界浩瀚无边，谁也不知道会有什么样的人物突然崛起横扫四方。
　　在钥匙指引方向，天问宫下一层即将开启之时，一些隐藏在幕后的人出手了，先声夺人，曾经极为强大风光无限的榜上强者转瞬间就被人斩于马下，钥匙瞬间易主。
　　“砰！”
　　一声巨响两道身影轰然暴退，无忧不由握紧手中长枪，来人相当不俗，甚至称得上可怕。
　　“区区圣域弃徒居然能达到你这样的高度，他们是瞎了眼么，女人，献出钥匙，作为你入我灭穹神国的奉献！”赤手空拳霸道无双，出现在无忧面前的这个男人强的超乎想象，同样的他的来历也极为可怕。
　　“想要钥匙，问过我手中枪先！”无忧不在乎对方的态度而在意对方的实力，说真的，作为八大神国中最为霸道的势力，灭穹神国以其人为转化的变异法则出名，同样出名的还有他们那有我无敌的霸道，和元秧界死磕无数岁月，灭穹神国从未衰落。
　　“有意思！”灭苍生嘴角露出一丝冷笑，暗黑色雷霆再起身后浮现一狰狞法相，出手就是全力。
　　“这句话该是我说的！”之前灭穹神国神子是灭限，而灭苍生也是灭穹神国神子，谁也没说过当代神子只能有一人，就是因为这个看上去很容易让人忽视的原因，八大神国入场神子都不是一个人，而这就是神国底蕴。
　　暗黑色雷霆既有雷霆的毁灭性也具有黑暗的侵蚀性，灭苍生不走凝念成界之路而是法相，身后大雷天法相狂暴绝伦极为强大。
　　灭苍生很强，无忧也不弱，身后古树法相浮现，迎接着天地间的狂风暴雨焕发无尽生机，那一枪天地皆动惊艳之极，雄浑真力无惧对方毁灭暗雷，一时间方圆皆碎大地崩裂，远远的梼杌心有余悸，大帝尊能强到这个地步，对于大帝尊，梼杌前所未有的渴求。
　　“你其实能晋入这个境界！”识海中无欢分身说道。
　　“我已经迷失过一次，不想再让疯狂取代理智，那是穷奇造的因，而我不要给他偿这个果！”想到这梼杌心头一阵莫名火起。
　　“你宁愿另辟蹊径也不愿走必需经历的过程，这境界也将永远停滞不前，你自己也明白，承载暗面而生却又想背离暗面！”无欢分身说道。
　　数百万年的共处，无欢分身对梼杌可谓知根知底，就是因为知道所以他已然能预测梼杌将走的路，世间不会无缘无故出现梼杌这样的存在，他的出现本身就是为了某件事，如果说穷奇承载凶兽一脉数千万年的信仰，那么，梼杌就是伴随信仰而来的无尽怨，恨，痴，怒的最终载体，他和穷奇一体两面，正如信仰之力那般，而梼杌不想只做穷奇的影子。
　　“我要做我自己！”梼杌发出不甘的低吼。
        
