　　拐过几道弯释放几个带着生灵气息的诱饵再把自己隐藏起来，显然众人来之前做足了准备工作，一般的陷阱危机根本难不倒众人。
　　而在另一边，那群人被迫转移带着大群虫潮在庞大的地底迷宫隧道之中追逐着，他们论战力还算可以但论一些辅助手段明显就差了很多。
　　“咦，前面有生灵的气息！”这些人不是人族各有自身的种族天赋，哪怕鲁墨等人用灵器隔绝自身生命气息依然被他们远远发觉，现在他们显然又发现了新的目标与上次一样。
　　几个加速一队人出现在他们眼前，不统一的服饰表示他们来自不同的势力，这是一支临时组建起来的队伍。
　　“谁？”队伍中显然也发现了他们的接近，但晚了，众人错身而过紧随其后不远的就是那铺天盖地的虫潮。
　　“啊！该死的东西！”惊呼声在人群中响起，绚烂的真元光芒照耀整个隧道同样的也照出了远处无边无际直至没入黑暗之中的无边虫潮。
　　爆炸声呵斥咒骂声惨叫声渐渐远去，虫潮明显停了下来这群人嘴角露出丝丝冷笑，这次不是他们坑别人下次就是别人坑他们，修者之间的竞争就是如此惨烈所以一看到这群人扑来鲁墨一行废话都不说直接开打。
　　显然他们的手段很奏效也很有效果，但是没等他们喘口气窸窸窣窣的交错声再次传来，那群虫子似乎根本没准备放过他们般继续追来，无法众人的速度再次提升。
　　不得不说他们运气真的不错，难得能在这片复杂的地底迷宫中碰到几个冒险者，结果在短短几个时辰内他们碰到了三队。
　　当又一队冒险者出现在他们面前之时喜色浮现在每一人的脸上，这队人数不少超过十人，再加把劲的话脱身有望。
　　近了，更近了，当他们看到这群人的左胸口都有一个小鼎图案的徽章时顿时色变，而他们全速奔袭而来所造成的动静也早已让这群人警惕，不远处那铺天盖地而来的虫群更是让人发麻。
　　此时此刻哪怕他们真的是那里的人现在也顾不得那么多了，几人对视一眼一发狠速度更快了。
　　“哼！”就在这时一声冷哼一道人影走出队伍之中，突然一道光芒暴起，青色的光辉挥洒而出众人只觉身上一凉身体一顿整个人莫名的疲惫下去很想休息，神经一松黑暗瞬间吞噬眼前的视线......原来这就是死亡的感觉！
　　铮！
　　一声清脆的剑鸣声中长剑归鞘，那剑客看都不看已经被剑气斩断生机的五人小队带着自己的队员转入其他岔道消失不见，不一会之后窸窸窣窣声越来越密集，一大片黑影闪过那五人的遗体直接被裹挟而去消失在远处黑暗之中，这条隧道再次恢复一如既往的黑暗而寂静。
　　摆脱了虫群的进攻之后众人再次上路了，巫寒趁着虫群过境将一只探测虫打入虫群身上，此时仪器上显示着那探测虫在地底隧道之中高速运动着。
　　“这虫子怎么看起来像是在打转？”众人跟着虫子跑越来越觉得这虫子在绕圈，绕一个很大又很不规则的大圈完全没有带众人去目的地的打算。
　　“这些虫子在干嘛？”通过探测虫传来的图形显示一群虫子在半路汇聚到了一波更大的虫群之中，而在遇到岔道口时却有一批虫子离队而去......就这样这群虫子不停的汇合离散再汇合再离散循环无尽，而后突然一道光芒照耀而来虫群突然暴动汹涌的朝那光源而去，在经历了一段时间的爆炸沸腾之后众人看到几道身影狼狈逃窜而去，地上除了留下无数虫尸之外还有几具修者的遗体，只见被探测虫附着的那只虫子抬着一具尸体随着一支虫群离开大部队往隧道深处走去。
　　“它们在狩猎！”此时此刻众人算是明白了这些虫子在隧道中干嘛了，它们在狩猎闯入这个隧道的一切异族外来者。
　　“跟上去看看！”众人的意见很一致那就是跟着这支运送“猎物”的队伍。
　　地底隧道说它是马蜂窝般全是洞还真是侮辱了它，无规则无顺序甚至无方向感的地底迷窟让一个普通人来走几辈子都走不出去，要不是这群虫子带路众人根本想不到地洞还可以这么打的，一些看起来根本就是死路的地方竟然别有洞天。
　　众人不断往下黑暗也越发的深邃，这群虫子根本就没有选择这项功能般马不停蹄的顺着隧道走，当它们停下脚步之时不知不觉前面没路了是一道悬崖，路直接被斩断。
　　只见这群虫子绕着悬崖一圈直接把身上背着的虫子或冒险者的尸体扔了下去，不久后一阵重物破水声传来，悬崖之下是一条地底暗河。
　　站立悬崖之上俯身往下看，好家伙这里是隧道突出崖壁的终点，往四方看去一片洞壁之上一个接一个洞窟里一截隧道突出，不断的有虫子往下扔东西，黑漆漆的地底暗河上飘着不知是啥东西，浮浮沉沉顺着水流往远处飘去。
　　“这不会是它们的输送带吧！”旷宫铭咽了口口水道。
　　“八成是！”地下空气晦暗潮湿，一股浓重的死气息充斥其间，这不知是累计的多少生灵才能堆积出如此浓郁的死气，地下那条河简直就是冥河。
　　“血莲花生长于无尽尸山血海之上，顺着这条河绝对有收获！”旷宫铭虽然眼睛在发直却还是硬着头皮道。
　　“那走吧！”都到这里了众人哪怕不情愿也不得不前行。
　　地下暗河很宽水流极为的充沛，哗啦啦的水声在地底回响声音幽远而诡异，两岸石壁之上密布无数洞窟倾倒着生灵尸骸无数，这地方怎么看怎么诡异让人瘆的慌。
　　“为什么我感觉像是走在黄泉路上一般！”旷宫铭低呼道。
　　“丫的，你个矿工能闭嘴么，你这么一说我更瘆的慌了！”鲁墨抗议道。
　　“好了都闭嘴！”墨水心娇喝一声，这地方确实让人不舒服。
　　整条地下河蜿蜒流转，河口更是忽窄忽宽造成水流湍急激起浊浪滔天，更让人不舒服的是一些尸骸随着浪涛飞上半空，旷宫铭有次感觉背后有什么东西破空而来，一回头一张已经半烂的脸就贴着鼻尖三寸飞过好悬没被吓死。
　　一路上旷宫铭和鲁墨被这奇特的地理环境外加诡异气氛搞的那是一惊一乍的，有好几次众人都是忍不住出手狂揍，都修炼到唯我九重了怎么这胆子还是如此的小呢！
　　就在旷宫铭和鲁墨快哭了的时候这条暗河终于到尽头了，也不应该说到尽头了而是这条暗河汇聚到了一个落差超过百丈的巨大湖泊之中，当然那些尸体也被冲击着往湖泊中央的岛屿飘去。
　　“聚阴之穴亡者之地，就是这里没错了！”漂浮在半空的旷宫铭四下看看感受着这里的隐晦气息断定道。
　　“这个湖泊不是自然形成的！”这湖泊轮廓极为整齐，蔓延向远处曲线柔和隐隐的好似一种东西般。
　　“你们谁能把整个湖泊的范围描绘一下！”无欢向众人问道。
　　“这简单！”几乎在瞬间一副立体地图出现在了众人眼前，俯视整个湖泊之后众人顿时被镇住了。
　　“方圆近百里的巨大湖泊其实是一支巨大的兽爪印！”不得不说这个湖泊根本就是大战之后的痕迹，经过数千万年的地理转变深陷大地深处。
　　“去湖底看看！”众人对视一眼都发现了不寻常的问题，当即无数探测器落入水中将图像在众人眼前汇聚。
　　“尼玛，这根本就是个万尸坑么，我敢保证昔年肯定是这位凶兽大能一掌拍死敌人无数，血肉深陷大地深处变成此处绝地！”图像之上密密麻麻全是骸骨铺满整个湖底，而那湖中心的岛屿也呈现在众人眼前，鲁墨当场都快吐了，那哪是什么岛根本就是个巨大无比的尸堆，无数新的旧的已经干枯还是正在腐化的亦或被某种东西啃干净的尸骸构成了一座直径不小十里的大岛，众人还看到无数虫子在湖中游荡着将新鲜的尸骸往这岛上堆积。
　　“你们看，那是什么？”墨水心一声低呼将众人的注意力引了过去，顺着墨水心的指引在这黑暗的地底空间中一道微弱的红光如一株小火苗般亮起。
　　“去看看！”未知的险地未知的事物，众人指挥着探测虫急速靠近，一株娇艳欲滴含苞待放却又泛着血光的奇异莲花在一个小小的池塘内摇曳生姿。
　　“血莲花！”一声低喝从众人嘴里传出，那就是众人此行的目的死之极致所孕育的逆反之物血莲花。
　　而就在这时远远的传来数道破空声，几道绚烂的长长慧尾之中有人早已按捺不住朝血莲花扑了过去。
　　“不好！”无欢等人能找到这里那就代表其他人也行，或许这些人比无欢来的还早也说不定。
　　轰隆隆！
　　就在这时尸岛之上传来阵阵轰鸣声，在一阵骨骼崩碎声中一道巨大的黑影突然从岛上站起，一道黑影电射而出一扫而过那些人眨眼间直接被拦腰折断，光芒消散残躯无力的掉落湖泊之中，顿时湖面一阵激荡好似鱼儿在争食般。
        
