　　啪啪的打脸啊，前脚刚说自己只卖战斗傀儡，后脚就有人来退货了，无忧感觉有趣，这样的人在内门是怎么生活下去的。
　　“奕输，你还卖给我们的是什么破玩意的！”人还没进门，伴随着一阵强烈的法则波动传来一声怒喝。
　　“旬老大，这次又是什么问题啊？”大汉赶忙跑到门边挡住了那位进门。
　　“你自己看！”随着一重物落地门口传来一声巨响。
　　无忧好奇走到门口，只见店家大汉正给一个比他还壮硕三分的大汉赔笑脸，在一边，那头傀儡狮脸部大片凹陷，远处站着大汉几个同伴，在地上放着一长度超过十丈的巨型地龙型傀儡，傀儡全身破损严重全是裂痕。
　　“你说的，这东西防御堪比同级体修，带它出任务被蛮山猿一撞就散架，差点赔上我们一伙，你说这笔账该怎么算啊！”那大汉对奕输喝道。
　　“不应该啊！”奕输开始检查那傀儡地龙，确实整个看来傀儡地龙是被重物狠狠撞击后崩溃的。
　　这时傀儡地龙空洞的双眼突然亮起一道黄光，一丝情绪在地龙身上浮现，只见已经死翘翘的地龙傀儡突然仰起头来。
　　“老板，他们要坑你啊，撞我的是六星力亢犀，一路上我都在装死啊！”只见这头地龙傀儡扯着嗓子一阵惊呼，这波操作让无忧吓了一条，这么有灵性还会装死还如此的忠心！
　　地龙突然诈尸般的操作也让那旬大汉吓了一条，本能的这个大汉抬手就是一拳轰在地龙头上，哪怕是他这样的五星帝者全力一拳下居然都没能轰爆这地龙脑袋，可以看得出这地龙傀儡很不一般。
　　“旬老大，你过了哦！”跳开的店家大汉直起腰来大眼睛瞪着对方。
　　“哼，奕输，这次我就把话挑明了，我们战刃旅团看上你了，想拉你入团！”旬老大直接开口道。
　　内门旅团无数，有名号登记在册的就不下千个，无忧不是陌仟对消息不是很灵通，所以什么战刃旅团的她没听说过。
　　“旬烈，你这是要挖我百工旅团的墙角么！”就在这时，巷子入口远远走来一道身影，仿若无骨摇曳生姿，仅仅看其走路都能想象这位是多么的摄人心魄，吐气如兰魅力无双，仅仅一句话就让荀烈口干舌燥，同时也有一股寒意直冲天灵盖。
　　“罗鳞大姐说笑了，只是季刃老大对奕输很欣赏让我来请......”荀烈话未说完对面罗鳞就笑了。
　　“请人是这样的么！”罗鳞语气极为慵懒软糯，但不知为何无忧隐隐有点忌惮。
　　看到罗鳞无忧本能的就联想到了蛇这样的生物，说真的罗鳞极为美丽，是那种充满魅惑一般的爆炸性的美，比爆炸性容颜还爆炸的是她那比魔鬼还魔鬼的身材，豪放的打扮更是把这份魅力释放到极致，美丽而致命。
　　听到此话此时不只是荀烈，连同跟他同来的同伴也是身体一僵，就像老鼠遇到了蛇一般。
　　“罗鳞大姐，他们还是我来处理吧！”这是奕输开口了，此事本就因他而起，他不想旅团介入。
　　“荀烈，我已经有旅团了！”奕输说道。
　　“奕输，季刃老大欣赏你，不要浪费自己一身的本事，你在百工旅团屈才了！”荀烈很认真道。
　　“但是在那里我活的舒服！”奕输笑道，因为胡子过于浓密无忧愣是看不到他的嘴，但那准备打一场的气势一点点浮现。
　　“如此的话......”荀烈脸色顿时严肃起来，连带的整个局面气氛也变的很凝重。
　　“对不起，请收下我的赔偿！”只见荀烈这个如小山一般的硬汉膝盖贼软，以五体投地之势拜向奕输，气势那个惊天动地，身旁同伴苦笑着奉上了赔偿，那是一水的各种金属，和奕输打，除非自己团长亲来，而他们团长从山区回来后就闭关了。
　　局面的发展当真出乎无忧意料之外，她差点喷了，奕输一愣苦笑的接过荀烈的赔偿，而后荀烈一行小心翼翼的退出这个巷子，在经过罗鳞身旁之时无忧能感觉到他们很紧张。
　　“你啊，还是这么的心软！”罗鳞一副你没救了的表情。
　　“有客人？”罗鳞看到无忧就站在一旁眼神瞥向奕输。
　　“哦，一个找错了店面的客人！”奕输笑道转身看向无忧。
　　“你这里有坐骑傀儡卖不？”无忧很坦然的面对二人笑道。
　　“有！”奕输看了眼罗鳞后说道。
　　“很好，要敏捷和速度型的，还要美型的！”无忧报出自己的需求。
　　“可以，但是我这里只收天材地宝！”奕输说道。
　　“比如？”
　　“金属材料类！”
　　“可以！”无忧随手从自己空间之中掏出无欢淬炼过的金属材料，一块块各种颜色的铁锭飞出在无忧身旁贴出一堵金属墙来。
　　能被无欢看上还淬炼一番的材料品相绝对没问题，奕输也没想到无忧能拿出这么多来，粗粗一看，认识的有上百种，更多的是根本没见过的。
　　“就它吧！”奕输最终选择了一块通体蓝色但表面却布满大小不一金色星点的金属。
　　“我什么时候来取货？”无忧也是奇葩顾客，这点奕输可以保证。
　　“四号，把编号风字第七箱子拿出来！”奕输对着里屋喊道，不一会里屋传来一阵金属摩擦声，一道下半身是履带上半身是章鱼一样的傀儡出来了，手中端着一个盒子。
　　四号傀儡把盒子送到无忧面前，无欢拿起盒子随奕输走出屋子，在门口的空地上无忧打开盒子，只见一道青白色的身影从中跳出，落地之后，在进行了一连串极具科幻的扩展延伸之后一匹极为神骏的傀儡马出现在眼前，马头高近一丈，身形流畅而不臃肿，一对钢铁巨翼叠在背上，既美型还威武。
　　“老板好！”这头傀儡马对奕输问好。
　　“输入你的心念波段后，它就是你的了！”奕输说道。
　　“不会和这头地龙傀儡一般？”无忧可是看到了这头地龙傀儡的骚操作。
　　“以我的名誉担保，只要你不蓄意破坏，那么你就有绝对的控制权！”奕输认真道。
　　“问题是我不认识你啊！”无忧耸耸肩，这下奕输和罗鳞看无忧的眼神就像看外星人一样了。
　　“新进入内门的吧！”罗鳞笑道。
　　对于这位极度丰满的大姐姐无忧警戒心十足，魅惑而致命就像隐藏在暗处的毒蛇一般。
　　“小妹妹，这点你可以放心，我百工旅团做生意有自己的操守！”罗鳞笑道。
　　“好吧，交易完成，我们回见！”无忧接管好傀儡马之后骑着转身离去，在她身后奕输和罗鳞远远的看着她消失在街口拐弯处。
　　“罗鳞大姐，你来有事？”无忧走了，奕输开始处理他们之间的事。
　　“团长回来了，叫我们聚聚！”罗鳞笑道。
　　“看来此次的核心区域一行团长没什么收获啊！”奕输隐约猜到什么。
　　“哼，有水柔子这位小祖宗在，团长讨不了好，明知道没可能还去，去一次也只能再失望一次！”罗鳞语气中对水柔子满是鄙夷。
　　“禁声，这话可不能在外面说！”奕输拦住了继续抱怨的罗鳞，在内门，水柔子的地位很可怕。
　　“聚聚也好，正好让莫尔替我把这材料做成零件！”奕输颠了颠新到手的材料很是高兴。
　　“把如此珍贵的材料做成零件组装傀儡的也就你了，想不懂莫尔和颜卿怎么也和你一起胡闹！”罗鳞白了奕输一眼。
　　“个人爱好么！”奕输摸摸一头乱发干笑道。
　　“走，趁有时间给你理理，一段时间没见又是这个样子！”罗鳞笑道。
　　骑在新到手的傀儡马上无忧开始了各种操作，她知道一点，奕输手下的傀儡不死板，不仅不死板反倒有着自己的灵性，那头看门的狮子，那头地龙都是这般，而直觉告诉无忧奕输的心很纯粹，没有什么花花肠子，他对傀儡的喜好很纯粹，哪怕是交易也是以实际价格为准不存在占无忧便宜的事。
　　“我知道你能交流，咱们聊聊呗！”停在家门口的傀儡马上无忧开口了。
　　“主子想聊什么？”傀儡马的声音一如既往的生硬。
　　“聊聊你的老板，他是怎么做到造出你们这些介于死物和生灵之间的傀儡！”无忧话未说完这傀儡马转身就想跑，同时一股斥力传来想把无忧甩下马背。
　　“给我安静！”无忧什么实力，内门中能抗衡的基本没有，心念一动傀儡马整个被禁锢，瞬息间整匹傀儡马的一切尽收眼底，从组成自身的材料到铭刻其上的铭文，以及核心中枢区那代表大脑的敛魂水晶。
　　“集铸炼，铭文，魂修数种手法于一身，有趣的傀儡！”无忧拎着傀儡马回到住所之中，对那奕输以及他身后的百工旅团她更好奇了，得去打听打听。
　　而就在无忧禁锢傀儡马心念之力侵入核心水晶之时，奕输这边立刻就收到了反应，有人意图侵入他的傀儡核心，而对方手段极为高明居然没有触发自毁装置。
        
