　　“那人陨落了？”白衣女问黑衣男，之前还说那人不简单，现在就凉了，这是打我的脸么！
　　“嗯，就实力而言圣级巅峰，半脚入神级，元神崩溃真灵已入死星河！”黑衣男说道。
　　“是么，挨过这次浩劫很大可能步入神级！”白衣女略带可惜道。
　　“妄图窥视死星河本就是死罪！”黑衣男冷酷道。
　　“那个人呢？”白衣女说的幽书白。
　　“死罪可免活罪难逃，但念其只是他人手中棋子，而且其中涉及命运神殿，也是此子机缘，如有下次定杀不赦！”黑衣男想了想后说道。
　　“确实，命运注定此子有此机缘！”白衣女点点头，二人不再言语再次闭目，唯有眼前黑白水晶球闪烁着亘古不变的光辉。
　　此时在充满戾气的百战推动下，整个大联盟进入一种备战状态，无数军团整编待发，各级强者待命，而在同时，古圣联盟征伐幽浮界的战斗开始，无边大军浩浩荡荡而出直扑幽浮界。
　　在神级集体离去之前，幽浮界的神级吞噬了整个幽浮界帝级以下生灵，到了界域之后各方势力都在拉人，如今的幽浮界生灵可以说遍布界域四方，魂怜大魂圣所建立的幽浮界内族人已不到原先的一半。
　　整个幽浮界一片萧条，幽浮界的生灵修炼有足够的生灵灵魂吞噬就行，所以他们对治下建设根本不在意，所有的生灵都是圈养的牛羊一般难逃宰杀的命运，每隔一定年限抽杀一批，修养一段时间后继续，一如人对待圈养的牛羊一般。
　　大魂圣很强，作为唯一的大圣唯一的半神，在神级离去的同时魂怜就是幽浮界的神，也是幽浮界敢于占地为王的最大依仗。
　　古圣联盟挟恐怖阵容而来，但是各大势力高层都知道大圣之间分生死那是不可能的，利益没大到某个程度都是走走过场，卡玛的陨落完全就是个意外，极道光就囚禁在大联盟深处，说是来覆灭幽浮界却没说是来绞杀魂怜的，二者从某种意义上说不是一回事。
　　古圣联盟大部队直扑幽浮界核心，此时作为幽浮界之主的魂怜早已等待在此，慵懒的神态打着无聊的哈欠，就外貌而言魂怜，我见犹怜。
　　“无疆大哥，什么风把你吹到小妹这里来的！”魂怜巧笑盈盈道不尽的媚态，说不完的风流。
　　“魂怜，臣服或灭亡！”魂怜口中的无疆就是界域曾经三大圣，最强半神之一，这是一个体型粗狂的大汉，披头散发狂放不羁，满脸络腮胡让他看起来就像一头雄狮一般。
　　“好啊，臣服无疆大哥小妹乐意之至，如果臣服莫谷先生的话......”魂怜眼眸清澈流转顾盼生姿，那一眼让乱古联盟大部分人气血翻涌。
　　“这个时候就不用挑拨离间了吧！”魂怜口中莫谷，乱古界半神现身而出，比起壮硕的无疆，莫谷就像一个教书先生般气质儒雅。
　　“莫先生也来了啊，招呼无疆大哥小妹都觉压力，加上莫先生的，恕小妹吃不消啊！”魂怜以折扇掩嘴而笑，整个人散发出无尽的魅力。
　　“啧啧啧，这个大魂圣骚气冲天啊，她不会是靠这个活到大圣级的吧？”星牙压低声音和身旁老张吐槽道。
　　“你以为谁都像你啊！”老张给了他一个鄙视的眼神。
　　“她能活到现在靠的是自身的实力！”沧海说道。
　　“老大，你又知道？”星牙诧异道。
　　“好好感受下隐藏在脂粉下的杀伐之气，她很强！”沧海严肃道。
　　历经不知多少变故的沧海浑身上下透露着一股稳重的霸气，一直与其形影不离的瑶姬却出现在远处另一波人的阵营中，离刃在其身旁，这些年不知二人之间发生了什么，隐隐透着股疏离。
　　“口舌之利可以收起了，今天你魂怜表明你的态度！”莫谷先生低喝，一股浩然之气冲天而起，那是一股让人精神为之一震，所有负面气息尽去的沛然正气，受魂怜魅惑的众人只觉一股清流从头顶浇下，整个人顿时神清气爽。
　　“莫谷先生的浩然正气怎么感受都喜欢不起来！”星牙不爽的咧咧嘴，因为修炼体系的关系，莫谷先生身上的气息让他不喜。
　　“莫谷先生还是如此的霸道，那么，小妹只有讨教了！”笑容渐去魂怜魂力一动人已消失在众人眼前。
　　“哼！”莫谷先生一声冷哼冲天而起，半神级的战场要远离众人，不然受到波及会死得很惨。
　　高天之上云深不知处，两大神级展开搏杀，不到圣级甚至连看的资格都没有，高手过招奥妙无穷，大道争锋更是尽显神韵，双方圣者看的是如痴如醉，唯有无疆从始至终面容严肃，其他人看不出来但是他知道，魂怜能撑起幽浮界，论实力比之自己和莫谷都强了那么一线。
　　“现在不是讲公平的时候了！”无疆心有定计，一声低吼整个人跃入高天，穹苍之上风云变幻，逆转天地之伟力在激烈交锋。
　　“啧啧啧，两位一起上啊，小妹吃不消的！”看似调侃的话说不出的魅力，就算是敌人古圣联盟一方众人一时间心有涟漪。
　　“放肆！”看上去比较瘦弱的莫谷先生有着比魁梧无疆还霸道的脾气，一声低喝浩然之气充盈苍穹之上。
　　强者对决么，有时可以一招决胜负，有时有可能打上一段岁月，面对两个半神夹击魂怜大展雌威，一时间不胜不败游刃有余，而间接的幽浮界一方强者士气大振。
　　“万兽无缰！”
　　“天地一气！”
　　顿时，两道不同的低喝声传遍苍穹，两位半神拿出自己的绝学来了。
　　“绮梦涟漪！”
　　伴随着两道或霸道或浩然气势冲天而起的是属于魂怜的奇特气息，三大极招三种寰宇天宙相碰撞，天为之崩裂，一道漆黑的空间裂口笼罩无尽大地。
　　“战兵·开天斧！”而就在这时，高天之上传来第四道声音，紧接着一道巨大斧影浮现，巨斧砍下破开天地之气，那一瞬间所有人的心神尽被这一斧所占据，霸道，无坚不摧，此招之意境足以衍化出一套完整的传承，在场众人尽皆感受各有收获，这就是观战强者的好处，危险和机缘并存。
　　一斧斩下三道身影乍然分开各自落回自己阵中，在所有人的注视下一道身披甲胄的高大身影从天而降，狰狞的甲胄每一个人看去皆不同，那仿佛是集天地所有凶戾神兵所铸就成一般，看一眼好似万千兵刃袭来一般，不可视。
　　“大联盟？”无疆一声低喝，据情报显示，大联盟内有一神秘半神。
　　“大联盟，百战！”来者就是百战，此间三大半神决战，此情此景极为难得，百战怎能缺席。
　　“阁下为何介入此战，莫非要与我等为敌！”莫谷先生低喝道，那一斧纯粹的霸道和毁灭气息让他忌惮。
　　“你想和我一战？”百战漠然回应，顿时莫谷先生语塞，你这话让我怎么接啊。
　　“原来是百战兄，魂怜有礼！”比起严阵以待的无疆二人，魂怜就放开的太多了，巧笑盈盈魅力无穷。
　　“哼！”却闻百战一声冷哼，刹那间魂怜所有魅力在这饱含无尽肃杀的冷哼声中烟消云散，第一时间魂怜眼中闪过凝重，一声冷哼就破开了自己的域场，此人强的有点离谱。
　　“此来我是邀请你魂怜入我大联盟！”百战不玩虚的直接道明来意，此时，魂怜反倒慎重起来，说实话，有百战这样的存在谁都得忌惮一二。
　　“当然，这是给你的报酬！”说着百战屈指一弹一道流光一闪，再出现之时已在魂怜面前化为一点光。
　　“好手段！”刚刚那一点光屏蔽了时空，魂怜保证自己要接下会有点狼狈，同时一个念头出现在魂怜心头，这样的存在真的只是半神？
　　一个半神就有半神的骄傲，哪怕魂怜看上去不怎么靠谱的样子，但是她是一个半神，然后是一位女性，在所有人的注视下魂怜融和那道光，外人不知道此时她经历了什么，数息之后，魂怜霍然睁开眼，脸上闪过一丝潮红，那一瞬间又不知多少人沦陷。
　　“幽浮界魂怜愿携全界归降大联盟！”那一瞬间，魂怜自身媚态全无，有的是巾帼不让须眉的豪气。
　　“她居然又强了一丝！”或许其他人没感觉，但无疆和莫谷都发现，就这么一会魂怜又强了一点，对于已经走到圣级极致无法再前进的他们而言，这根本不可能。
　　“不一定，这个百战就强的有点不正常！”转眼二人又想到了眼前人。
　　“阁下请自重！”莫谷先生这个爆脾气彻底被百战搞火了，一声低吼中怒气滔天。
　　“浩然正气，你走偏了！”百战看了眼莫谷随口一说，然后是一股比之莫谷更纯粹让在场所有人心头涌起无尽勇气的浩然之气冲天。
　　“义之所至，纵千万人，吾愿往矣，你做得到么！”百战一声低喝，莫谷先生顿时面无血色。
        
