　　雪月说的有点夸张，其实就是穆青带着生灵古族的人来苍山，准备在苍山地界开宗立派了，而他们现在进行的就是一项很有意思的传统，拜山。
　　苍山地界广袤无边，容纳数百个宗门和玩似的，一些宗门传承低调名声不显，甚至连传承也不为人所知，而有些宗门一开始就是为了广纳门徒将自身宗门发扬光大的，久而久之那些有志宗门发展的宗门就形成了这样一个传统，宗门长辈带着弟子去各个宗门的山门拜山，美其名曰促进交流，实质就如雪月说的，来砸场子的。
　　弟子的交锋全面败了，试问这样的宗门还会有顶级资质的弟子愿意前来拜师学艺的么，所以，这个拜山真正敢做的很少很少，往远了说这是和其他宗门结下死仇的。
　　穆青很高调，生灵古族更是高傲的没边，拜山的话一宗足以，而他们却要挑战三宗七门的所有弟子，这就不是拜山了，是来打脸的了。
　　当穷奇赶到只是双方早已聚集在了演武台下，这是整个苍山地界每千年一次的宗门大比举行之地可承受皇级之下弟子切磋，生灵古族将战场选在这当真是有备而来。
　　自从知道雪汐的事之后穷奇对生灵古族再无好感，再看现在那群被青帝古国簇拥着的古族一个个傲的不行更是好感全无。
　　穷奇找到雪月，此时双方还在商谈，生灵古族按着苍山地界规矩而来，各方宗门也不好推脱只能迎战，他们自问不输生灵古族族人。
　　雪月对生灵古族直接就是仇视，穷奇和潘德拉都知道雪月嘻嘻哈哈的表面下隐藏着一股戾气。
　　双方协商之后，既然生灵古族想挑战三宗七门，演武台显然有点不合适了，所以双方决定密境厮杀，既然要比那就比个全面，各方面都比比，宗门考核的那种方式就不错。
　　此次随生灵古族老怪而来的古族新生代三十个，三宗七门这边也选派三十人参加，年龄十万之下法术级之下的新生代弟子。
　　雪月也被选中参赛，穷奇看到了她眼底的一丝狠戾，这丫头是想将这批古族新生代都坑死。
　　既然是新生代的比试各种限制各种规定都被定的死死的，有专门强者负责盯着，时限为一个月，到时以“生还者”多寡评定胜负。
　　“既然是弟子间的比斗，在下再三声明下，比试的规矩就是没有规矩，生死无怨，但是弃权或认输后不得再次出手，犯者当场击毙！”作为裁判不属于两方阵营，是如穷奇这般来争夺苍茫帝域机缘的，帝级大陆斗争残酷，从这规矩内可见一斑。
　　雪月给了穷奇一个放心的眼神后上路了，再次踏进那个帝域之中，作为第二次来，一众宗门弟子很适应这片环境，而生灵古族这边更绝，里面几人挥洒一片种子，眨眼间就建起了一座座生机盎然的战争堡垒。
　　苍山宗门这边陷入了一个误区，单个生灵古族很强，但是一群生灵古族联手更强，除了生死属性外，生灵古族各系属性修者皆有都极为强大，而且他们的配合极为娴熟甚至产生了一加一大于二的效果，一些老牌宗门弟子仗着人多势众强袭一座战争堡垒，以十二对十人愣是被击溃，而更让宗门这边愤怒的是生灵古族根本没有给宗门弟子投降的机会，大半被当场击杀，收割宗门弟子后生灵古族的冷笑声传入宗门众人耳边，古族老一辈虽说在说抱歉，但调侃的语气谁都听得出来。
　　宗门弟子死多少穷奇都不会在意，他只关心雪月的安全，这群古族根本就是把这次比试当成了一场狩猎，那种高高在上的眼神让人看着都不爽，还好雪月很能控制自己的情绪，一开始就隐藏起来细心观察着，然后，她组织起了一支队伍，一群曾经和她一起经历过半年前考核的队友。
　　整场比试出乎意料的惨烈，能全身而退的弟子少之又少，要么当场战死，要么同归于尽，而和雪月交手的古族没有一个活下来的，她一个人就杀了五个古族，浴血而行惊艳众人。
　　谁也没想到会是这么一个结局，起初宗门弟子被砍瓜切菜般抹杀本以为战局已定，谁知雪月横空出世以雷霆万钧之势不惜代价破灭了一座堡垒击杀牧树者，起初围观众人还不了解，当看到两座堡垒合并衍化出一头树巨人之时众人才后怕不已，要是三个堡垒合并，就真没宗门弟子什么事了。
　　穷奇看到古族的皇者们针对雪月眼中杀机毕现，宗门这边也有所了解，以洛仙为首的宗门强者缓缓靠近那群古族。
　　最终比斗双方都在浴血，其中又以雪月那战场最为凶险，法术级下的战力极限就是此时的雪月和她的对手，一个同样是女性周身缭绕灰色雾气，本人外貌虽然极为惊艳但却弥漫着一股死气的死灵族人。
　　雪月自身就是生命属性，但潘德拉以秘法将这股属性化为木水光等属性但本质依旧存在，白金色的长发飞舞充满了活力与对方形成了鲜明的对比。
　　战到现在，人人带伤不少甚至陷入重伤迷离，但古族和宗门双方没有一个人提出终止比赛，竞争是残酷的，看着雪月双方厮杀哪怕洛仙一眼神都不带波动的。
　　最终，雪月带着宗门弟子以死亡大半重伤数人的代价艰难获胜，甚至出现在演武台上除了雪月所有人都倒下了，而在另一边生灵古族除了那与雪月争锋死灵族女子外再无生还者。
　　无疑，宗门这边惨胜，古族一方脸色阴沉的好似要滴下水一般，但是对方深深忍住了，看了眼雪月的同时也有无数道心神之力落在他身上，这是示警。
　　“苍山宗门果然名不虚传我等佩服！”开口的是一中年男子，浑身散发着一股死意，而他也是穷奇重点关注的对象，这位比之煌都等人还强一丝。
　　“墨谷先生客气了，古族俊杰天骄着实不凡！”黎侯笑着回应道。
　　“有机会再来讨教，带小辈出来只为长长见识，我等还有要事要办，告辞了！”说罢带着古族众人转身就走，穆青向黎侯行礼后也带着军团高手离去。
　　苍茫帝域已经开启，就在两天前，如今他们都往帝域而去，而同时宗门这边皇级也冲天而起，苍茫帝域才是主菜，小辈间的拼斗只是开胃菜而已。
　　“对于这条路你后悔么？”穷奇来到雪月身边问道。
　　“从出谷开始就已经有准备了，我说二舅，你好淡定啊，以为你会拎着大剑就冲上去呢！”雪月不忘调侃穷奇道。
　　“那不是悍勇那叫傻帽，他们不是进帝域了么，有的是机会！”穷奇用力揉了揉雪月的脑袋把她一头秀发弄成鸡窝一般。
　　“停，停，我翻脸了啊！”在雪月的尖叫声中穷奇冲天而起冲向帝域，雪月做的很好，接下来看他了。
　　苍茫帝域的入口一片迷雾，整个最高峰依旧朦朦胧胧但轮廓极为清晰当真擎天柱一般巍峨。
　　此时外面早已没有了修者，因为都已经进去，穷奇这个时候还算慢的了，一脚跨过迷雾的瞬间穷奇能感觉到整个天地都变的不一样了，那是法则的不同。
　　一座山就是一个世界，大地极为浩瀚，看着平坦却是一边隆起一边下沉，远处就是一片无边的平原一点点往极高之处而去。
　　这就是一个完整的世界，有日月星辰有虫鱼鸟兽也有法则，不过这些法则和穷奇感觉过的不同，就像频率的差异让修者无法驱动这些法则，要想驱动还得找“频率”。
　　穷奇不需要法则，靠的就是自身的力量，在这片世界之中他反倒能最快适应，一步跨出大地在他脚下划过，穷奇朝着远处而去。
　　帝域遍地灵药，可惜这些对皇级已经无效，一面石壁之前数个皇级在大打出手，那是一面石刻疑似苍茫帝君的秘法。
　　苍茫帝域作为享誉大陆的超级密境，从古至今从未有过主人，里面机缘似乎无穷无尽，每一次进入都有收获，哪怕是一块石头，拿到外界之后都能从中刨出某种奇金出来，似乎是两界法则的交汇产生了异变。
　　不是没人想过挖山拔树抓捕飞禽走兽，这么干过的人想必连骨头都已经凉透了，真拿帝域不当帝域啊。
　　真正的机缘在高山之上，越高之处机缘越是离奇收获越大，而能登顶之人，从古至今都没有出现过，因为有段路已经不是皇者能上去的了。
　　穷奇在赶路，整个帝域实在太大了，大的简直就是一个完整的世界一般，从山脚处穷奇迎着山峰直跑，横跨不知多少万里之后那山依旧遥远，回头看去自己来路是在山脚，只能说山体太大，大到穷奇根本感觉不到自己已经上山，但他依旧处于山脚，从不知哪个地方开始飞行越来越吃力只能靠双脚跑。
　　“早知道带着墨麒麟来了！”墨麒麟不到皇级无法进入，穷奇留着照顾雪月了。
　　而跑着跑着，穷奇遇到了一个熟悉的背影。
　　“野信，是你啊！”
        
