　　神庭内的动乱比无欢预计的还严重，至少在这百族生存区的边缘区域以往是那些无法在内部立足的失败族群苟延残喘的比如以前的人族那般，但如今各种各样的异族拖家带口而来，那队伍一眼看不到边界。
　　穷奇和彩麟以及甲乙等人飞在半空看着绵绵不绝直到天边的队伍，比起其他异族来说不到千万的人族数量少的可怜，论战力人族也没有多少出彩的。
　　就无欢所知上一纪元有点奇葩，或者说后世的星际才是异数，因为不管是上一纪元还是上上纪元小千位面的极限战力其实是彻地巅峰也就是天级大帝那个程度，之后的通天境属首创，而现今大雪山那个号称第一强者的玄清靠的是自家先祖的底蕴接连突破成就如今地位，这个纪元到如今还没有谁能登天而去的，因为上一纪元登天的方式又不一样。
　　也就是说除了那些不灭级传承外其他异族不会有堪比通天之上的存在，而比起不灭级势力内彻地之上无数，一个个异族就惨多了，没看到整个人族到现在都还没有一个彻地，凶兽一脉算上白冰也才三个。
　　“下去看看！”穷奇率先降落，之后众人接连落地，此时他们落在一支迁徙的队伍旁。
　　从天而降数人让这支队伍产生了骚乱，很快远处飞奔而来数道身影挡在众人面前，比起人族来这些异族身形相似但皮肤靛蓝，眼睛四周有着一圈鳞片般的角质层。
　　“你们是谁？”异族一个领头的对穷奇等人低喝道，手中铁矛紧握一种比较奇特的气息腾起，这是上一纪元的修炼体系，一种类似斗气的力量。
　　“我们没有恶意，只是好奇你们为何举族迁徙！”彩麟魂识沟通异族头领声音直接在他意识内响起。
　　“你们是原住的人族！”异族头领显然和人族有打过交道。
　　“现在可以告诉我们了吧！”异族头领迟疑了，而这是又一道更强的气息涌来，这强度的话应该临近彻地了，和甲等人相仿佛。
　　“族长！”来人是个高大的异族，一众异族低吼着，能决定的人来了。
　　“你们是人族？”异族族长问道。
　　“有什么问题么？”甲出声道。
　　“我和你交换一个消息，你们给我族指明一个暂居之地！”这个族长直接提议道，好吧，他倒是会掌握主动权。
　　“这个交易貌似我们很吃亏！”甲和众人对视一眼后冷笑道。
　　“一个事关你们族群生死的消息，换一个容我族安居之所不为过吧！”这个族长挺有把握道。
　　“那你不怕我们骗你把你们指引到一处绝境！”甲笑道。
　　“那么你人族之后会多我加勒一族这么一个敌人，我们只是先头部队而已，后续还有我族其他大族群赶来！”这个异族族长笑道。
　　“好！”最终甲等人同意眼前这异族族长的要求和他交换，一道地图的意识直接投入到这个族长识海之中。
　　“以兽灵族，焰血族，骨族为首的几个族群决定覆灭你人族，现在神庭那边下位省已大乱，无数族群外迁，而在很早之前他们就知道你人族是这片万里密林的主人，而这片密林他们看上了！”消息很简单却极为沉重，人族被盯上了。
　　以前这里是蛮荒深处无人问津荒兽横行，是百族生存地域的边缘区域，现如今神庭内乱波及四方各族开始往蛮荒深处开拓新领地，他们在找后路，哪怕要拓荒也得找到落脚点先，而如今百族之中强弱参差不齐，强大的可以和神庭打交道，弱的就是奴隶随时会被覆灭如人族。
　　这个异族族长口中的兽灵族，焰血族骨族就是属于那种比较强大的族群，除了骨族其他两族穷奇听都没听过。
　　“圣兽大人，此事有点麻烦了！”得到这个消息后甲乙等人就眉头紧锁，因为压力真的很大。
　　“先回去吧！”说着众人腾空而起往人族祖庭庭飞去。
　　人族聚集在这片万里密林之中，四周还有崇山峻岭山河湖海，这些年来人族和外族也有交流甚至打过几仗，总的来说人族在百族之中只算一般，自保有余威慑力不足，那怕此次异族迁徙开拓蛮荒，就有一些族群打人族的主意，而这也是甲乙丙等人跑到山谷之中禀报穷奇的原因，他们缺少一个威慑力需要外援。
　　人族祖庭就是甲乙丙等人遇到无欢穷奇他们的地方，那根图腾柱还是无欢以无上魂力聚四方金铁魂炼而成的，每一个族人对着图腾柱的祭拜都会聚拢那如信仰般的意念，千年来亿万人族意念汇聚让这图腾柱变的不一样了，这是以全族之力温养千年早就产生类似器灵一样的东西，而人族之中每十年有一次祭拜大典，那汇聚人族意念而成类似器灵的东西会给人族新生代启灵探明天赋，有资质的还会打入一些功法招式，那是混杂在意念中的属于历代人族修者的，当然还有无欢闲着没事漏印进去的一些散手，灵，魂，体各系都有。
　　穷奇站在图腾柱下，本来乌黑的柱体此时散发着淡淡的毫光乌光闪闪的，无欢也站在图腾柱下，一道人形轮廓的魂体在他四周游走着，那就是图腾柱的器灵。
　　“想不到这个半成品竟然已经进化到这个地步了，穷奇借你身体一用！”无欢对穷奇道。
　　“来吧！”穷奇耸耸肩，无欢借他身体铸炼什么的他早习惯了。
　　穷奇或者说无欢一掌印在图腾柱上，金色气焰如火焰般熊熊燃起眨眼间将图腾柱笼罩进去，那器灵躁动不安仰天发出无声的嘶吼，无欢在炼化它的身躯。
　　“能不能脱胎换骨就看你能不能撑得住了！”无欢以魂识传音，而后更强盛的金色火焰冲天而起......
　　熊熊火焰冲天而起从骄阳当空到繁星漫天，而当远方晨曦破晓之时金色火焰骤然一收，而后一根比之图腾柱细了很多浑身黑不溜秋其上满是各种古朴玄奥花纹的铁柱出现在众人面前，而在另一视角，一只金毛猴子站在铁柱顶端迎着朝霞欢呼雀跃不已。
　　“器灵怎么是只猴子啊！”无欢看到那器灵顿时一愣，之前的节奏不是应该化为人形么！
　　“圣兽大人，这是......”甲等人等了一天等到的是他们的精神象征变了模样，之前的多有历史厚重感啊，现在么感觉不牢靠啊！
　　“你们谁看看能不能拔起它！”无欢完工离去穷奇出来，指了指新的图腾柱对甲乙丙等人问道。
　　“乙，你上！”甲之后就是乙，是众人中年龄仅次于甲但战力却排第一，也是人族中负责对外战争统帅全族战力的存在，这是一身形挺拔壮硕给人十分刚毅感觉的硬汉，一看就是那种不苟言笑的类型。
　　对穷奇躬身一礼乙一把抱住了图腾柱，之前的图腾柱粗过一丈而如今不过三尺正好合抱，双臂发力旺盛的血气汹涌而出，乙是体修一个青色气焰中已经泛起淡蓝色的体修。
　　铁柱之上那只金色猴子百无聊赖的看着乙使出吃奶的劲要抱起图腾柱，小样，这根图腾柱融合无数奇金又经重新铸炼去芜存菁早就脱胎换骨了，不说其他单单自重就已经不下万钧了。
　　在猴子不以为然中乙还真的把图腾柱一点点的拔起，看到猴子无所谓的表情无欢一瞪眼，那猴子当即老老实实的没入图腾柱之中，只见乙手中的图腾柱越来越细，重量也在缓缓减轻，最后一根长丈许的漆黑铁棍被乙持着。
　　“这根图腾柱以后就是你们的镇族神器了，拿着它一般通天之下无人能奈何得了你们！”穷奇淡淡说道，这可是紫级灵兵的存在啊，受制于穷奇当前的境界而已，这根棍子还可以继续强化的。
　　一根棍子让甲等人欣喜若狂，有这样一件大杀器镇着他们就有底气面对那些窥探的异族，乙告诉众人，现在的他状态好的不得了，之前遇到的那个异族族长一棍就能搞定。
　　“记住，不要拿这神器对付同族，神器有灵，它是你们全族上千年来孕育而生的！”穷奇再次告诫道。
　　“谨遵圣兽大人教诲！”穷奇就是他们的老师，他们都是穷奇练出来的，比起无欢甲乙丙等人更怕穷奇。
　　就这样平平静静的三天之后一道消息传入祖庭之内，密林边缘一人族部落被灭，动手的是兽灵族。
　　来了，那些觊觎人族领地的异族终于出手了，一来就是在百族中都极为强大的异族---兽灵族！
　　“果然先出手的是这些禽兽！”乙一声低吼拎起图腾棍就往外走，同时整个祖庭之上警报回响，远远的也有同样的警报遥相呼应，一层层传开直至整个密林瞬息间风声鹤唳，人族进入战备状态。
　　万里密林其内早已被人族打通，条条大道四通八达勾连无数部落，人族祖庭在密林最边缘靠近蛮荒区域也是整个人族领地最危险的地方，而被攻破的部落处于密林另一端是人族和异族交流的桥头堡，门户，现在门户被打破了，一支支队伍从各自部落中出来，顺着大道一点点汇聚起来，当乙赶到被占领的部落之时身后已汇聚十万人族大军，战争到来了。
        
