　　　　铃铛和也戈的相遇纯粹是偶然，两个看上去没心没肺的人在散步中相遇了，你没动手我也没出手，也戈一脸和煦的微笑铃铛满脸的好奇。
　　“这个人比无欢还威胁！”没来由的铃铛本能的收到一种预警。
　　“有没有人说过，你不会笑！”铃铛说完双眼一直注视着也戈，她不相信被人当面戳穿伪装后会有谁依然淡定，但这次她明显失策了，也戈的神情微笑从始至终哪怕一丝变化都没有。
　　“你和无欢一样无趣！”在鉴定许久之后铃铛放弃了，这人当真有问题。
　　“你知道出路！”突然也戈对铃铛问道，那语气不是询问也不是试探而是肯定。
　　“你不是也知道么！”铃铛狡黠一笑回击道。
　　“你果然知道！”微笑中也戈转身朝附近一个岔道口走去。
　　“彼此彼此！”铃铛蹦蹦跳跳的跟着也戈一起走。
　　******
　　“我说两位不用这样子吧！”无欢苦笑的走在道路中间，博莱和卡琳娜一左一右贴近墙壁走，这架势完全就是在包围监视。
　　“对你我不放心！”博莱瞥了眼无欢后淡淡说道，其实他内心期待着能碰到一个同伴，凭三人之力怎么着可以和无欢制衡了吧。
　　“我真没恶意！”无欢再次解释道。
　　“嗯，我们知道！”卡琳娜点点头认真道。
　　“既然没恶意那我们聊聊天呗，我叫无欢人族！”无欢自我介绍道。
　　“哼！”回应他的是博莱的一声冷哼，无欢留他一命是为了让他带路，本质上说此时无欢和博莱就是一场交易博莱无需给无欢什么好脸色看。
　　“好吧，那我们换个话题，你确定知道通往出口的路？”无欢若无其事问道。
　　“是！”博莱终于回答了，其实他是不想说的，但是无欢这样问了潜台词就是你找不到出口我不会客气的，博莱和无欢交易的基础就是找出路。
　　“看来你很肯定啊！”无欢笑道。
　　“我闻到了从这边传来的空气中有种淡淡的异味！”博莱说道。
　　“那也可能是迷宫在移动所造成的空气流动啊？”无欢好奇道。
　　“气流一样但蕴含的味道不同，那一丝淡淡的硫磺味你是闻不到的！”博莱看到无欢探着头皱着鼻子嗅啊嗅的没好气道。
　　“哦，果然是凶兽鼻子就是灵！”无欢不由的感叹道。
　　“你说什么！”博莱额头青筋暴起有种发飙的迹象。
　　“没什么，赶路要紧际！”无欢迅速转移着话题。
　　正如博莱所说的是个迷宫就有出口和入口，哪怕你破开空间跳进来但没有固定的节点可能么。整个囚牢之外是地心岩浆湖空气中充斥着硫磺味，哪怕这囚牢深处的迷宫隔绝了外界的联系但气流的流通或多或少的将外界的空气带了进来，而博莱找出路也基于此。
　　当然，找出路不止这一种方法，空气流动，真元波动，元力波纹，乃至热能感应，回声共振等等都是方法，而掉进这个迷宫的众人中恰好很多人都或多或少的具备了某一种能力。
　　“有天赋就是好啊！”无欢不得不这样感慨，论战力自己不怕谁但论到这些乱七八糟的技能，不好意思无欢真心不会。
　　九层迷宫之中战场处处，各色人等混杂其间能碰到同伴的概率真的很低，哪怕归属同一个势力的人有时也会爆发大战。
　　一道矫健的血色身影和一道纤细的青色身影拉出两道残影时不时的碰撞一下后骤然分开然后又碰撞在一起而后再分开彼此对峙着。
　　“赤杀你不行的！”洁西亚扛着一柄大刀斜着眼瞥向赤杀。
　　“你是比我预计的强一点但也就仅此而已！”浑身上下笼罩在一片血光之中的赤杀不为所动，放松下来的双手再次弯曲成爪，丝丝血芒顺着手指在流动，好像血一般。
　　“切，我打不了持久战最多脱力而已，你们劫燃血族脱力了就是死亡，我不信你的血可以无止境的烧下去！”乱星十族之间都知根知底，每一族都有着自身的弱点，哪怕最为完美的混沌魔族也只是相对完美而已。缺陷越大就代表各族所走的路也就越极端，劫燃血族顾名思义他们力量的源泉是血液，血液沸腾燃烧化为力量爆发，烧得越剧烈威力越强，同样的他们死的越快，所以劫燃血族是很多势力最不想对阵的一种族群，这是一群每一战都在拼命的种族。
　　“至少比你持久！”赤杀看向洁西亚眼中血色光芒闪现，劫燃血族修的就是自身的血谓之“烈血变”，极限为完美十变此时赤杀已达第七变足以支撑他全力燃烧近四刻钟，而洁西亚大战能持续多久一刻钟还是两刻钟。
　　“我不信在我全力下你还能烧那么久！”洁西亚撇撇嘴手中大刀一扬，赤杀了解洁西亚，洁西亚也了解赤杀，正常情况下赤杀持久性比自己强，但是那是在他正常情况下，如果对手太强的话他不得不双倍甚至三倍的燃烧自己的血，所以洁西亚不惧赤杀的危险。
　　“多说无意，战吧！”血色光芒乍现赤杀早已化作一道血光杀来。
　　“怕你！”洁西亚被无欢叫做疯子，除了她们族群的特点外洁西亚战到兴头上时真的会疯魔，在超越极限的战斗中她有那么一小段疯魔时间，论天赋她才是整个修罗战族同辈第一人。
　　大战再次开启，极限的速度实打实的对碰一样疯狂的战意，远远的战斗余波早已传开吸引着四周的众人前来，其中就包括无欢。
　　“蕴含戾气的古怪能量，饱含战意的狂暴真元，这是劫燃血族的血原力和修罗战族的战元力！这两族怎么打起来了，除非是疯子那个家伙！”光凭能量波动无欢就推测出了隔着不知多少层岔道的那边发生了什么。
　　乱星海被其他势力称为混乱无序之地加上那里的原住民的特色也被人们戏称为妖魔鬼怪，既然是特色那里的修炼体系自然也和其他地方的不太一样。普通人修炼元力真元，体修有自身血气原力，乱星十族虽然也有修炼元力和原力的却又和大众修炼的不一样，他们衍生变种出了各具特色的变种能量，比如劫燃血族的血原力，修罗战族的战元力，星空妖族的兽原力，吞天魂族的魂元力，混沌魔族的暗元力等等。
　　知道这边有战斗但人们要走到战场却极为麻烦，明明一墙之隔却如天埑般不可逾越，人们在找路结果越走越远，当再回头时连来路都消失了。
　　“这边，这边，这边......”在无欢越走感觉自己离目的地越远的时候卡琳娜终于看不下去了，拍了拍无欢的肩膀示意他跟着自己走，然后在一阵看似南辕北辙般的赶路后无欢惊喜的发现卡琳娜竟然将自己带到了战场附近。
　　“我其实最灵敏的是听觉，声音传递的细微差距我都能分辨出来！”看到无欢投来疑惑的目光卡琳娜指了指自己头上短短的三角形猫耳朵道。
　　“在这里一个鼻子灵一个耳朵灵真比什么都好用！”无欢不得不这样感慨。
　　有着卡琳娜带路无欢不一会三人就来到战场边缘外的岔道上，此时无欢都能看见战场深处那红青两道身影在死磕。
　　“嗨，小子，好巧啊！”再次分开的洁西亚正好看到无欢从岔道边进来，而赤杀看到无欢时身上的血色气焰再次暴涨数分颜色也越加深邃发暗。
　　“哼，下次再战！”诧异的赤杀根本不给无欢机会，一声冷哼声中直接投入附近一个岔道中去，闪烁几下就消失不见了。
　　“靠，跑这么快！”无欢顿时郁闷了，要知道他的手才刚刚抬起正想打招呼来着。
　　“哈哈哈，我就知道！”一旁的洁西亚早就笑湾了腰，作为曾经为虎作伥中的一员她可是知道无欢给其他乱星众们留下了多大的心理阴影。
　　博莱知道无欢要赶到这里是要汇合同伴，但没想到的是他的同伴竟然不是人族而是乱星海的异族，看到之前二人惊鸿一瞥的大战博莱就已知晓洁西亚和赤杀的出处，乱星十族出了名的排外竟然能和这个人族有交情，博莱有点疑惑了。
　　“兽星海的！”此时洁西亚歪着头看了看博莱和卡琳娜肯定道。
　　“有什么问题么？”博莱回瞪洁西亚。
　　“小子，你的那头小老虎不就是被那个老头带回兽星海的么，他们都是猫科类动物应该知道吧！”洁西亚直接无视博莱的目光转头看向无欢。
　　“靠，说谁是猫啊？”博莱火了。
　　“我是啊！”博莱这时感觉有人在拉自己的衣袖，只见卡琳娜头上的猫耳抖啊抖的。
　　“他们不知道的！”无欢摇摇头肯定道。
　　“哦！”
　　******
　　“这里就是中心区域了么，没人看来我们来的最早！”迷宫某一圆形空旷区域铃铛和也戈一前一后走了出来。
　　“我们来的比较迟了，四周其实还是有很多朋友已经先到了！”也戈看向四周岔道笑道。
　　“真扫兴啊你！”铃铛不满的白了眼也戈，此时从那些岔道过道中正有多道身影缓缓走来，缓缓腾起的真元气焰表示这些人不太友好。
　　
        
