　　　　各方势力来人顿时使得这个见习兵营一阵鸡飞狗跳的，每一个队员皆被自己的队长召回，所谓来者不善准备准备也没什么坏处。
　　“你们兵锋军确实比我们灵风军有趣，设施很完善！”一路走来铃铛一直面挂微笑对见习兵营的各项设施很是好奇兴趣很高。
　　“兵锋军驻扎此地已经数年基础设施自然是我们比不上的，公主的话如果让风皇大人听到的话他会很困扰的！”惜花就落后铃铛身后半步距离，听到铃铛的话不由解释道。
　　“兵锋军以灵器出名，至少在风灵城内的总部我没看见过这样的灵器！”铃铛指了指路边的一个三尺高的铁桶和垃圾桶一样，这是一个覆盖整个军营的装置中的一部分军营的布防搜索等很多功能都得靠它来完成。
　　“确实很有趣！”陆伉也很是好奇的四面看了看，无欢负责招待铃铛，玄天破和司侯命很自觉的顾着陆伉。
　　几人一路逛一路看，无欢的任务是在一定的时间后将陆伉带到固定的地方，此时火灵麒他们正招呼着那群不速之客，在弄清来者何意之前陆伉还是不要出面为好。
　　见习兵营很大有趣的地方也不少，对于训练的，平时生活的地方无欢都带着几人逛了一圈，就在无欢实在不知道要带众人去哪里的时候火灵麒的讯息来了，让他把陆伉带到一号训练营来，
　　训练营一号营在战兵营之中也是所有训练营之中最大设施也最完善的一个训练营，此时这座可容纳八万人同时训练的巨大营房里早已是人头孱动天上地上围满了人，里面不少还不是兵锋军的人。
　　无欢等人的到场立时聚焦了在场全部人的注意，不知是否错觉一脸淡然走来的无欢和一脸和煦微笑风华绝代的铃铛，二人的气场很合拍。
　　“哦！”走在无欢身后的陆伉等人突然感觉到无数到无匹剑意压来，或炙热或厚重或轻灵或浩瀚或澎湃不一而足，几乎本能的玄天破三人也直接散发出了自己的剑意，一时间整个训练营内剑意滔天一浪高过一浪谁也不服谁，看着如此情景置身事外的火灵麒等人好像已经看到了以后这些剑修们会为那封号而进行的无数场大战。
　　“到底怎么回事？”此时众人的目光全在这几个剑修身上，无欢来到火灵麒身旁问道。
　　“剑皇一诺，谁能胜陆伉他就准许一次挑战的机会！”火灵麒看向无欢有点凝重道。
　　“剑皇够狠的这是在逼陆伉在成长！”无欢一愣隐隐的他知道了剑皇的目的何在，剑道独尊这个封号还真是让人疯狂啊！
　　“陆伉，我向你挑战！”此时靖海军的流觞屈最是按捺不住一身澎湃的浪涛剑意激昂众人仿若听到耳边响起的惊涛骇浪之声。
　　“流觞兄凡是总有个先来后到才是，毕竟是我们先到的！”师阙一步走出对流觞屈淡然道。
　　“这个主意不错，好像你们海族是最后一个到的吧，所以请排队！”一身漆黑制服边角绣着白边的青年剑客点着头走了出来。
　　“辰暮我忍你很久了！”流觞屈一声低吼无尽剑意完全向那人压来。
　　“这句话应该是我说的才是！”辰暮身上一道不遑多让的剑意冲天而起正面对抗，双方谁也不让谁大有一言不发大打出手之势。
　　“这谁啊三言两语的挑的流觞屈发飙？”紫飘潇一旁问道。
　　“辰暮，陨星河门人也是辰禹师兄修习星河剑道，是星耀军这一辈的领头人之一！”火灵麒简单解释道。
　　“辰禹，你这师兄比你如何？”紫飘潇转向问辰禹道。
　　“很强，单论对星河剑道的领悟还在我之上！”辰禹永远都是那么温和。
　　“这下有好戏看了！”孤胜天看的分明，四周众人没有一个上前劝阻的，看情况挑战陆伉只是一个目的，多观察其他人的剑道修为也是目的。
　　“辰师弟回来吧，不要忘了我们此次的目标！”这时一道轻喝阻止了继续挑衅的辰暮，他是安凌道无欢曾经所会过的剑道第一人。
　　“各位，陆伉现在已加入我兵锋军，各位如要挑战的话是否得先问过他本人。至于之后的挑战先后次序可否坐下来好好谈谈，我兵锋军营内不得无故动武还望见谅！”火灵麒话里夹着刚硬，此处是兵锋军营，你们得按我们说的来。
　　“火兄所说的在下等人自然知晓，陆伉兄是否愿接下我等挑战？”安凌道转身对陆伉询问道。
　　“我知道你们来意，但我之前已答应玄天兄和司侯兄与他们论剑，各位如若还要挑战的话请容许我先完成与他们的约定先！”陆伉看向安凌道淡然道。
　　“好，我等有幸见识三位的对决不失为一件幸事，火兄应该欢迎吧！”安凌道看向火灵麒道。
　　“对于朋友我们自然欢迎！”众人明摆着赖着不走了火灵麒也不好赶人，就这样陆伉和玄天破的比斗在这训练营的擂台之上开始了，动手的刹那剑气冲天，一道霸绝无匹的剑意如一道光柱般冲上云霄浑厚异常的真元澎湃的剑意，所有见识道这道剑意的一众剑修眉头不由的紧紧锁起，这陆伉不仅是剑修而且还是破了极道元力与灵识二关的极道唯我，这就有点棘手了。
　　兵修类修者尤其是剑修刀修这类的基本重意不重力，就好像安凌道剑魂雏形已成攻击力强的恐怖但他不是极道唯我，唯我三关他一关都没过不是他不想而是不能，走上最极端修炼之路的剑修们舍弃了太多东西也断绝了自己太多的可能。无欢会过的剑修不少但能是剑修又破极道的他只见过两个－－－陆伉和玄天破。
　　“独尊剑之所以如此霸道因为剑宗门人真元都浑厚异常，以力压人独尊剑的霸烈从唯我之后才开始体现。”火灵麒在无欢耳边说道。
　　擂台之上此时十分的平静，除了之前陆伉剑意一闪而逝外此时玄天破和陆伉正十分的平和的相互对视丝毫没有即将剑拔弩张的紧张气氛。
　　“动手吧，让我看看玄天帝国的双兵魂如何！”最终陆伉先开口了，一开口直接震慑了一片人，刚刚陆伉说什么，双兵魂！难道玄天破已经凝聚出来了么！
　　“陆兄好眼力，那么在下得罪了！”玄天破也不否认坦然承认道，一声低喝一道锐利剑意冲天而起，紧随其后的是一道不遑多让的霸烈刀意，正如陆伉所说的玄天破双兵魂已初步凝聚。
　　“玄天家的双兵魂堪称星际一大特色，双魂共振双生破入极道领域灵识蜕变！”这就是玄天破能破入极道的原因。
　　“管你千刀万剑我只有一剑！”突然一道银亮剑芒缓缓腾起空气中剑意纵横，陆伉的剑竟然有隐隐压制玄天破的趋势，那是一种无视一切不讲理的霸道。
　　“霸者，气势力量缺一不可，其中气势最重要，经历过灵识蜕变的陆伉配以之前的元力蜕变已然近乎完美。你说陆伉不是那种本身霸道之辈怎么剑势就这么霸道呢！”紫飘潇不解的问道。
　　“因为他把所有的霸道都注入剑势之中了！古时有种剑修平时疯疯癫癫的一出剑却平静的可怕！”辰禹解释道。
　　“这才有点意思！剑皇，斩！”陆伉的剑永远都是那么的简单明了，一剑斩下一道银虹划破天际如一道天之痕般带出一条长长的黑线。
　　“剑长空！”玄天破一剑刺出空间好似一滩湖水被撩动般荡漾开来，一剑刺出剑芒点在剑痕之上，以点破面一点漆黑的原点将所有的剑芒尽皆吞噬。
　　“纵横！”银色剑芒横扫入目所及尽皆剑芒覆盖之下，诡异的这剑芒好似受陆伉控制般直径就在这擂台范围之内丝毫不影响擂台外，当这一手控制就足以让众人眼前一亮。
　　“好，控制的相当精妙！”四周轰然叫好声络绎不绝，这一剑横扫玄天破没地方跑了。
　　“刀破极！”刀锋乍现冲天而起，玄天破一刀斩出刀芒面对剑芒横冲直撞而来生生的在半场截下剑芒，刀芒碎剑芒断又是一招不分胜负。
　　“热身也该结束了，玄天兄担心了！”陆伉话音刚落整个人早已冲出，一道银色剑芒闪现“当”的一声脆响，陆伉一剑斩下玄天破横剑硬挡却在瞬间被陆伉横推数步。
　　“着！”刀锋横扫玄天破左手的刀从一奇诡角度撩起直接逼退了陆伉，而此时玄天破动了，剑气纵横刀锋冲天，霎时间刀影剑芒充斥整片天空如天幕般笼罩而来。
　　“破！”陆伉冲天而起人剑合一化为一道剑影瞬间没入刀剑交织成的天幕之中。
　　轰！
　　一声爆响一道剑影直上高天，陆伉剑横胸前一股滔天霸意从剑中喷洒而出，一道彷如接连天地的巨大而模糊的剑影在陆伉身后若隐若现，此时的陆伉自身气势已达巅峰。
　　“剑，破界！”陆伉低喝一道巨大剑芒从天而降，顺着陆伉的动作悍然斩下。
　　
        
