　　　　永恒皇朝打先锋的这十二人其实都不弱，哪怕比不上无欢等人但那差距也不是短短数十招内能分出胜负的，唐平之所以如此快速的被无欢摆平完全就是他自己找虐，论近身格斗的无欢好像除了也戈外就没碰到过对手的。
　　“烈兄你去帮其他人，这三个家伙我来！”无欢微笑着闯入烈心忧的战场直接搅乱了整个战局。
　　“嗯，也好！”烈心忧看看无欢又看看正斗的起劲的冰凝果断转身往巫寒的战场赶去，论修者类型烈心忧很全面远战近攻都不是问题。
　　“怎么三位这么客气，那在下就不客气了！”见三人迟迟不动无欢只有自己先动了，骤然加速直取眼前之人。
　　“该死！”三人一声低骂唯有硬着头皮迎击，似乎他们看到了自己接下来悲催的境况。
　　随着时间推移各个战局慢慢的明朗起来，终究还是营长亲自挑选出来的众人比较厉害，局势开始往好的方面倾斜，尤其是无欢这边多了一个自由的烈心忧后永恒皇朝这边的局势就更差了。
　　“撤！”不知谁喊了这么一句只见永恒皇朝方面众人齐齐一震手中攻势忽然爆涨一时间竟将众人给压了回去，同时他们动向开始一致不进反退随时准备跑路，而火灵麒众人也发觉了他们的企图正努力突破对方凌厉的攻势。
　　“走！”突然，围攻无欢的三人中一人暴喝一声跨前一步手中一团汇聚着的狂乱真元轰然爆发，强猛的爆炸如一堵墙壁般将无欢隔绝在另一边，而他们三人一个抓起昏过去的唐平另两人帮着其他人牵制火灵麒众人，一行人切战切退，在众人合力打出一道巨爆阻拦无欢等人后飘然远去。
　　“追！”不用其他人招呼众人身法骤然开启对永恒皇朝的众人发起了追击，不一会双方前后脚进入到了这座囚牢的内部。
　　“永恒皇朝的先锋已经出现那么他们的后续部队想必也将到达，我们就十个人对付他们就已经有点勉强，如果再来几队的话我怕情况有变！”追击中众人灵识相连交流着。
　　“他们人到了其他势力的人应该也差不多来了，我们不需要战胜他们拖住他们即可！”火灵麒建议道。
　　“这些人不弱，一对一要赢他们不难但要留下他们很难！”玄天破道。
　　“就怕他们会破坏这座囚牢！”老陶有点担忧道。
　　“现在我们也只能走一步看一步了，这座囚牢的铸炼手法很高凭唯我境的修为要破坏这里根本不可能，哪怕他们留有后手但我想父亲留下的灵器不至于这么容易被攻破！”火灵晶显然对火烈的作品有信心。
　　“我说火小姐，你老爹到底是在建囚牢还是在建城，为什么这里面的建筑物我看着很眼熟呢！”这时紫飘潇插嘴道。
　　“你还别说，这里真的看起来很眼熟好像哪里见过一样！”老陶也疑惑道。
　　“这里是......那是天眼塔？”这时墨水心忽然惊呼起来。
　　“靠，这是断罪门么！”众人穿过一道大门之时紫飘潇指着头顶那大门叫起来道。
　　“我说火兄，你父亲不会把兵锋城的噬神狱给搬出来了吧！”只见老陶嘴角不断的抽搐道。
　　“八成就是了！你看，那边不就是炼心街么！”紫飘潇又看到了一处熟悉的地方惊呼道。
　　“噬神狱，那是什么？”无欢没去过兵锋城不由问道。
　　“那是一座监狱，一座位于兵锋城深处号称能封禁半神的恐怖牢笼！”火灵晶替无欢解释道。
　　“同时，那也是一座堡垒，一座坚不可摧不破的堡垒！”巫寒补充道。
　　“现在我知道那个道宗被封印在哪了，整座噬神狱中只有那一间传说中能封禁半神的牢房才符合道宗的身份！”火灵麒断言道。
　　“地狱深处不见天狱！”这句话几乎是数人异口同声说出来的。
　　“如果这座天锁囚牢真的是仿造噬神狱所建的话，最麻烦的还是的地方还是在下面！”巫寒说道。
　　“确实，噬神狱作为兵锋城禁地里面的地形机关变化整个兵锋能完全掌握的不超过三人，以我们的实力不要说到达最深处的不见天狱哪怕次一级的深渊地狱都到不了就会被抹杀掉！”火灵麒担忧道。
　　“如果我们到不了那么永恒皇朝那些人也到不了不是么！”这时无欢说道。
　　“确实！对了，如果这里真的是仿造噬神狱所建的话，那么那些东西是否也在......”就在巫寒不确定自己的结论之时，突然远处传来一阵巨爆，数道真元光柱冲天而起而后骤然溃散。
　　“果然！”巫寒火灵麒对视一眼一副果然如此的表情，此时众人也终于看到了眼前到底发生了什么。
　　“靠，那是噬神狱守卫噬神铁卫！”紫飘潇一声惊呼差点咬到舌头，因为他发现火烈这位体尊大人似乎真的在这地心深处重建了一个噬神狱来囚禁他的劲敌，连眼前这堪比唯我的傀儡铁卫都拉出一大队来。
　　此时永恒皇朝的人被包围了，在他们面前四周此时聚集了至少三队身披黑色狰狞铁甲身量近一丈的钢铁傀儡，这些傀儡人力大无穷速度极快，铁甲缝隙之中吞吐出滔天火焰手中大刀劈下好似要斩碎空间般，傀儡铁卫没有真元所以斩下的是纯粹的力量，这些傀儡人是堪比唯我境的体修。
　　“有一个很重要的问题你们想过没？”这时玄天破的声音在众人灵识中响起。
　　“我们会不会被这些铁卫给劈了！”紫飘潇脸皮都在抽搐不已，一个两个自己能搞定，但不要忘了噬神狱的铁卫可是一个过十万的军团编制啊！
　　“试试不就知道了么！”只见无欢加快了速度来到了那被铁卫重重包围的战场边缘，只见最外围的一众铁卫看到无欢过来直接分出数人来举刀就要砍来，刀锋破空斩爆空气，就在那刀聚到无欢头上三尺之时突然停了下来，那铁卫疑惑的上下扫视无欢之后和其他傀儡再次回到了包围圈之中。
　　“靠，你胆子够大的啊！”紫飘潇拍着无欢的肩膀惊呼道。
　　“令牌？”巫寒眼中闪过一丝异色。
　　“对！”无欢点点头摊开了握在手中的令牌，这是营长交给他们的同时告诫他们绝对不能离身，想必他指的就是此时这种情况吧。
　　“有令牌是否意味着我们可以直入最底层？”这是玄天破提出的问题。
　　“令牌不是万能的，想必他们也应该考虑到如果我们中有谁被永恒皇朝俘虏的情况下令牌被夺，所以这令牌应该只能走到某一阶段而已，到最深处明显有点不现实！”巫寒摇摇头否定道。
　　“真可惜，我还想见识见识这噬神狱最底层到底是怎么样的！”紫飘潇一脸的遗憾道。
　　“我们要出手么？”烈心忧看着被包围在铁卫深处还在苦苦抵抗的永恒皇朝众人道。
　　“留活口，我们需要他们的情报！”火灵麒此时也在准备，他们要和铁卫抢人了。
　　面对数十个同级体修的轮番轰炸永恒皇朝的那个小队终于撑不住了，紫飘潇等人瞧准机会突然冲入战圈之中，因为他们身上有令牌那些铁卫哪怕刀已经劈来了却也在最后关头硬生生的刹住刀势，这样情况下反倒让众人将永恒皇朝的人一个个捞了出来，到最后紫飘潇好像发现什么好玩的事般以自己的身体替还在抵抗的永恒皇朝中人挡刀，那一举动看得永恒皇朝这些人一愣一愣的。
　　“紫飘潇不要再玩了！”终于墨水心不爽一把捉住紫飘潇把他拽了回来。
　　入侵者没了铁卫也解除了警戒，就在众人面前一众铁卫以十人为一队排成一列各自往各个方向巡逻走去，其中几个体表早已是伤痕累累甲胄变现，毕竟这些永恒皇朝的人也不是吃素的。
　　伴随着清脆沉重的脚步声远去众人拎着他们的俘虏退出了这座翻版噬神狱，过了断罪门后直接把这些人扔在地上一个个不怀好意的看着这些被五花大绑了的俘虏。
　　“哼，要杀要剐悉听尊便！”永恒皇朝的人倒是硬气一个个面不改色和众人对视着，他们眼中的意志很坚强。
　　“我说你们谁会审讯啊？”灵识之中紫飘潇问道。
　　“没玩过！”老陶摇摇头。
　　“不会！”火灵麒很直接不会。
　　“我也不会！”
　　......
　　一个个摇摇头都表示自己没玩过审讯，当众人将目光聚焦在无欢身上时一个个恍然大悟，审讯不是魂修最拿手的事么，无欢好像是半个魂修来着。
　　“好吧，我试试！”有种赶鸭子上架般感觉的无欢来到一人面前，巧了他就是被无欢放翻了的那个唐平。
　　“你要干什么！”唐平一看见无欢脸色都有点不正常，这个三拳两脚就把自己揍晕的变态想干嘛。
　　“朋友放轻松，我就是想找你聊聊！”空中一股异样波动骤然谈起，一直被无欢吸引了注意力的唐平在没反应过来之时只觉脑袋一沉然后直接晕了过去。
　　
        
