　　死亡之后是一个怎么样的世界没人知道，都说生死之间有大恐怖，生灵畏惧死亡是本能还是因为对未知的恐惧。
　　一死百了，万事皆空，幽书白不知道自己是生是死还是不死不活，他的意识停留在死亡前的那瞬间，不可抗拒之力绞碎他的身躯，意识中自己冲击神破界失败，千百万份破碎的意志中不断上演着这一切，没有时间没有空间，自己的意识就像掉入时空的缝隙中一般随波逐流，而他也感应到身旁无数如他此时一般的光点随着他一同前行。
　　不知过了多久，死前的一幕都不知道重复了多少亿万次，终于，幽书白“看到”前面出现一条河，一条无数像他这般光点组成的河，不知其始终也不知其宽广，说是河也可以说是海，一个在漫无目的流动着的海。
　　无数光点从四面八方不断汇入前行，因为好奇，幽书白试着靠近身旁最近的一光点，哪怕双方之间间隙极为微小却就像隔着两个世界般绝对不相碰。
　　“我就不信了！”天知道从什么时候开始幽书白的意识又能思考了，会思考后亿万次的重复回放也会厌烦就想找点事干，哪怕是作死，问题是自己不是已经死了么，那还怕啥。
　　也不知经历多少次的失败后，终于在临近那片光海之前幽书白成功和其他光点发生了接触，然后，一段完全陌生却又极为熟悉的画面井喷般充斥自己意识之中，那么瞬间幽书白感觉自己都快爆了。
　　“这次是真的死了！”眼前一黑，绝对的黑暗和静止，幽书白意识往前静止的刹那，一切又恢复如常。
　　“呼，呼，呼，好难受，好可怕！”幽书白不停的拍着自己的胸脯一脸的后怕，就像溺水者得救之后尽情的呼吸着，平时没在意，原来能正常呼吸是如此的享受。
　　“咦？”此时幽书白才反应过来，自己不是死了么，怎么在这里，这是哪，哦，这是自己闭关所在，等等，我一个小兵房子都没一套有个哪门子的闭关室，等等，我是谁啊，我是岳林啊，骨崖军团第七部第七大队第七十七分队小队长啊，不对，不对，我是幽书白，九幽府尊，不不不，我是岳林......
　　幽书白此时就像有两个自主意识在掐架一般，不是他和命这般精分，是体内多出了一个完全陌生的意识体，通俗点叫魂穿。
　　“还好，还好，差点就来不及了！”无欢暗呼侥幸，本想在幽书白“死亡”的同时把一切重置了，但幽书白这个家伙不知怎么回事居然进入到一个很神秘境界之中，那种感觉说不清道不明但绝对的比什么法则更高级，那是一种如今的他完全无法理解的境界。
　　“喂，醒了没！”有那么瞬间无欢差点翻车了，还好及时刹车，现在就看看有没有什么后遗症了。
　　“你是谁？啊，老大，我没死啊！”两种语气两种人格，瞬间的气质也绝对不同。
　　“额，好像有点崩了！”无欢眼角微微跳了几下。
　　过了好一会，靠着自身的实力优势幽书白重组了自身意识，两个意识合一，只不过他多了一段有关岳林的记忆。
　　“也就是说你看到一片由无数光点汇聚而成的海，你只是其中之一，而你触碰了其中某一个光点后多出了一段其他生灵一生的记忆！”无欢说道。
　　“不确定那只是我的幻觉还是真有其事！”幽书白至今依旧不敢相信自己看到的是什么，现在就等一个消息了。
　　“生死轮回，或者说真的有地府这样的存在！”无欢不由捏捏鼻梁，自己好像看到了什么不该看到的东西。
　　于此同时，远在离界域不知多少个世界之外的一处密境之中，这个世界阳光明媚生机勃勃，但绝对不是一个讨喜之地，一般生灵来此都会本能的厌恶，生机之中混杂了死气，一个不适合普通生灵呆的地方。
　　就在这样一个不适合生灵生存的地方依旧有着生灵的踪迹，一棵高大古树之下一身形矫健的身影盘坐，长发披肩哪怕是一根发丝之上都有着数种颜色附着，无数种颜色汇聚他的头发不仅不艳俗反倒极为的绚丽，苍白的肌肤上绘满了玄奥而精美的碧绿色花纹，矛盾而夸张的外形在他身上看来不仅不惹眼反倒极为和谐甚至有着别样的魅力。
　　“古誓，下界调查此事！”闭着的双眼缓缓睁开，一道命令让他出动。
　　“古誓领命！”矫健身影缓缓站起，下一瞬间人已然消失在大树之下。
　　“也就是说你也不知道自己在那里呆了多久，只是最后的意识记忆回放千万次，之后又进行千万次的实验才和岳林的死灵触碰！”消息得到印证了，一切如幽书白记忆中关于岳林的一切得到证实，丝毫不差，而无欢姑且称之那里为死灵界，那些光点为死灵。
　　“正确来说是一亿三千五百万零二十七次，试图接触三千五百二十万零一十五次！”能回答这么准确的也就命了。
　　“而现实中，不过半刻钟而已！”无欢说道。
　　“你想我再去一次？”幽书白说道。
　　“我不知道那是不是死亡，既然你在那样的情况下也能独立思考甚至可以行动，那么你有何感触？”无欢问道。
　　“死亡前的不断回放让我对破界时所发生的一切了如于胸，强度，凝聚度都不够，自身运用不足！”命代替幽书白回答。
　　“我有一个设想！”无欢笑道。
　　“停，这我不想知道！”幽书白赶忙出来。
　　“让你一步登天哦！”无欢诱惑道。
　　“不要！”
　　“我在呢！”
　　“你会失手的！”
　　“去不去！”
　　“免谈！”
　　“命！”
　　......
　　又是那个异界，又是那个战场，十圣凌空镇压诸天万界，其中一人一指点出，天地元气凝聚出一根巨指按下，幽书白就像指尖下那负隅顽抗的蝼蚁，毫无阻碍的被按死，一点都不硌手......
　　怕死的幽书白在一天之内不断经历了死亡，一掌拍死，被雨淋死，一脚踹死，一道魂念自爆，被无尽元气炸死......各种死法换着花样来，每一次都进入了死灵界，化为死灵投奔那死灵光海。
　　进入死灵界后无欢不要求幽书白做什么就是看，把一切看到的都记下，感受下这个境界的气息，而命在一次次的接受着教训，在死灵界的时间流速是现实的亿万分之一，天知道命思考了多少年。
　　“你我为一，神破界时，你动用的心念其实只有一半！”经历了太多次之后命终于发现了问题所在，幽书白的心念是一分为二的，一半神破界，一半精破界，拿自己一半的力量去怼难度翻了一倍的卡，难度系数炸天了。
　　“如此的话，全力神破界吧！”为了自己小命着想幽书白选择神破界。
　　“如此的话，再来一次！”有无欢这个bug的存在，幽书白有太多再来的机会。
　　十圣轮了个遍，幽书白再次对上了那第一个打爆自己的圣者，一个玩风的存在。
　　“这次我要劈了你！”都脸熟了，幽书白直接撂下狠话，而对方依旧云淡风轻，一指轻弹。
　　香火之道，数次死去活来的意志锤炼，以及从那死灵界中带出的一缕气息，幽书白隐隐感应到自己的心劫也不是完美一块的，有强弱区域差别。
　　“该结束了！”强度大上一倍的心念循着心劫薄弱点发起冲锋，行云流水不存丝毫阻滞之感，一切水到渠成，前后瞬间幽书白的自身力量骤然凝聚，黑如墨汁般的刀斩开了那一滴风之力......
　　神破界连同自身开了六禁，一破心劫幽书白境界再次飙升，自身元神之上缭绕的那一缕死灵界气息在自己施展亡灵魔法之时再次异变，曾经的自己只是借用死亡法则之力，而如今这股力量却变成了他自己般，冥冥之中他好似和死灵界搭上了线，那片死灵海和他隐隐呼应。
　　“这家伙真飘了！”异境之中幽书白意气风发不断撩拨十圣者，一个已经压不住他了，怎么说破了心劫到了六禁，这样的存在在圣者中都处于中坚层次。
　　“那就看看你的极限在哪吧！”无欢操纵十圣齐出，一时间幽书白压力大增，自身力量却是一点点掌控起来，最终，幽书白被打出了这片异境，十圣被他拼了三个，哪怕他自己也濒死。
　　“爽啊！”回归现实的幽书白大字形瘫在地上，如此一战畅快淋漓，自身精气神已至巅峰。
　　“在死灵界来回几次后，你似乎不是很惧怕死亡了！”无欢说道。
　　“死亡代表一切归无，无知无觉无感无思，而今看来死亡只是另一场的开始而已，我还是我，换个地方活着而已！”幽书白有点悟了，世间只有一个无欢可以供应得起他数次撑起异境，数次把他从死灵界拉回，换一个人，第一次就已彻底死亡，如此条件下幽书白要还是没啥收获，真的可以去死了。
        
