　　被整个曜岩族强者围攻想想都挺让人激动的，穷奇身上气息一收一放如心跳般，血气慢慢活络起来，丝丝骇人煞气缕缕溢散而出。
　　白冰很自然的走到一处偏角为穷奇露出舞台来，负屃正握着手中长棍傻笑着，明礼则是走也不是留也不是。
　　“不要以为我不知道你想干什么，好好呆着保护好他们！”这时穷奇的声音在明礼耳畔响起，从始至终穷奇和明礼都在互相试探，他们各有各的目的。
　　“那火哪来的？”冰人老祖低喝道。
　　“自己炼的！”穷奇笑道。
　　“传承？”冰人老祖不确定道。
　　“杀了我，那火将失传！”穷奇还嫌事情不够大笑道。
　　一时间让和明礼眼中闪过无数的心思，但就在让意动之时他的弟弟一手按在了他的手腕上眼中全是告诫，冰人老祖堪比神级，在面对灭族隐患之前神庭皇子的身份都不一定有用。
　　“很好，那你可以去死了！”说话间冰人老祖爆射而出，整个人化为一道剑芒般破空而来将空间斩出裂缝来。
　　“呦，还有剑道修为，看来你练过啊！”穷奇不慌不忙握拳就是一击。
　　轰隆隆！
　　白色的剑芒和金色的拳印轰然相撞爆出惊天动静，整个曜岩城都在颤抖着，这一次的冲撞双方谁也奈何不了谁，只是穷奇气血越来越旺盛，果然战斗还是和智慧生灵来比较有趣。
　　“想不到还处在先天境的你竟然有如此战力！”只见冰人老祖右爪虚握，一柄寒冰做成的长剑凭空而现握在他手中，顿时他整个人气势再次跃升。
　　“冰河谷的气息！”明礼一愣让等羽族也是一惊，曜岩族就是靠着眼前这位冰人老祖撑起来的，在强族中算是新晋，看情况他的来历有点疑问了。
　　“想不到你还修炼过冰河谷的功法！”穷奇也是有点惊到了。
　　“昔年遇到一疯子，跟了他几年学到一些残招，这可不是冰河谷的功法！”冰人老祖手中冰剑一抖寒气四起。
　　“冰河谷的疯子？难道是他！”几乎同时明礼和让等人想到了某个传说。
　　不管冰人老祖是不是自谦，但他确实有着冰河谷的功法底子，加上自己的血脉天赋，可以说这是一种有别于冰河谷传承的全新战技，更适合冰人老祖，当然他也更强了。
　　“你已经可以跨过那道坎？”随着冰人老祖的气势不断拔高穷奇察觉到了一丝不对，这个冰人老祖比之普通神级还强一点，但他还不是神级。
　　“好眼力！”冰人老祖也是一愣，能发现他现在这个状况的可不多啊。
　　“貌似更有意思了！”对手越强穷奇越高兴，这个冰人老祖可以更强。
　　“希望等一会你还能笑得出来！”冰人老祖手中冰剑一抖，一时间万千冰寒剑芒暴起，锋利的剑芒割裂半空冰寒的剑气肆虐四方，退，狂退，一众观战者狂退将这片区域完全留给了这两个人。
　　“曜岩族老祖比想象中还强！”羽族高手在让耳边说道。
　　“这个贱民也不弱！”在冰人老祖冰寒剑意之下依旧淡然的穷奇出乎让意料的强。
　　“接招！”气势蓄积到顶点之时冰人老祖悍然出剑，一剑出也不知道是剑芒还是极冻寒气铺天盖地涌出整个笼罩穷奇，一时间日月无光入目所及皆是剑芒。
　　“好家伙，这不是剑意却以寒气化为剑芒，这不是纯粹的剑修是源自上一纪元的剑道！”穷奇一拳崩碎万千剑芒，这些剑芒威力极大但剑意却并不是很强，后世的剑修以剑意为核心属性力量只是附带的，而在如今整个反了过来剑意成了附带，也就是说威力虽然差不多，但没有了那种无坚不摧的锋芒毕现，而论力量，不好意思，穷奇最擅长的就是这个。
　　几乎靠着蛮力穷奇打开了一条路出来，强悍的力量横推而出，这种在后世完全没有一点技术含量被鄙视的战斗方式在这个时代才是主流。
　　“哼！”冰人老祖也认为那漫天剑芒奈何不了穷奇，所以真正的杀招此时才出来。
　　冰人老祖的血脉蜕变成的是玄心冰凝玉，这是一种会自动吸纳天地间冰寒之气进行提纯的奇特神材，修者是靠着自身意志纳天地元气入体，而冰人老祖是在呼吸间就能源源不断的吸纳四周的寒气，可以说活了不知多少万年的老祖体内所积蓄的冰寒之力堪称无穷无尽，所以他的杀招就是基于此施展，高空之上出现了一柄长达数百丈的冰剑，冰人老祖虚握剑柄朝着穷奇狠狠斩了下去。
　　“果然是这种很没有技术含量的厮杀，技巧意志全都放边上力量才是王道！”穷奇不由吐槽道，“但是，我喜欢！”
　　带着狂笑带着兴奋也带着肆无忌惮，源源不断的“唯一真力”从穷奇体内汹涌而出，金色气焰化为一片金色的火海笼罩整个天空，高空之上一柄巨大无朋的寒冰巨剑此时轰然落下。
　　“看拳！”迎接这一冰剑的就是穷奇的一拳，一巨大拳影在金色火海之上冲天而起直接撞上了那冰剑。
　　轰隆隆！
　　雷霆大作声闻千百里惊天动地，整个曜岩城此时都在震动着，这仿如天灾一般的触碰形成狂风横扫四方，远处城中无数异族连人带房子被狂风摧垮席卷上天，成片成片的建筑物在狂风般的余威冲击下倒塌，一时间哀鸿遍野哭喊声惊天。
　　神仙打架凡人遭殃，离战场最近的众人面对的是漫天而来的无数冰块，在强大的余威推动下，这些附着了劲力的冰块对战场四周的众人来说无异于一场灾难。
　　“靠！”看到碎冰块整个覆盖了白冰他们的所在穷奇不禁一声暗骂。
　　负屃如山般的伟岸身躯挡在白冰面前，手中漆黑长棍舞开撑起了一片世外乐土，白冰在负屃身后很是安全，倒是明礼，没人护着他他只能自己护卫自己周全，手中刀剑其现拨开砸来的冰块......
　　冰人老祖对地上哀嚎的族人视而不见，对于把曜岩族从最初一个低下种族推到下位省强族之列，他见过太多太多的不幸，只要他还在曜岩族依旧是那曜岩族。
　　“我算是看明白了，你的野心不小么，明明可以跨过那道坎却不垮，因为那是你契合冰河谷部分传承才达到如今的境界，你想另辟蹊径将自身的际遇复制到整个族群之中成为自己族群的特有传承！”穷奇歪着头道，难怪紫曜和黑岩的战斗方式有种相似感，那是自身血脉为根基加入了这位冰人老祖的设想，他想的还是很长远的。
　　“一人闻道何不惠及全族，我曜岩族从最初被欺凌的小族走到如今靠的就是血脉，但血脉会稀薄传承却不会，既然我带他们走到这一步也就不介意带他们走的更远一些！”无疑冰人老祖是个合格的领导者，他思虑的极为长久，不用说远的就眼前的神庭，他们靠的不是血脉而是以天赋衍生出来的传承，最直观的看看当年那个疯子就知道了，那个家伙可没什么血脉天赋一身纵横天地的力量靠的就是传承修炼来的。
　　“我都有点不舍得解决你了！”穷奇笑了，他追求强者一战眼前这冰人老祖不管是心性格局智慧还是觉悟上都称得上一方枭雄，这会是一个好对手。
　　“哼，大言不惭！”冰人老祖被气笑，到现在他承认穷奇很强但也仅仅只是和自己打成平手而已，想赢他，真当他没有杀手锏是吧。
　　“好了，此事该落幕了！”穷奇张开双手合拢，十指如獠牙双掌合成一张兽口般。
　　“冰河绝剑！”感应到危险的冰人老祖冰剑竖在胸前，左手双指划过冰剑，四周突然展开八个雪白的气旋出来，狂暴的冰寒气息从这些气旋内暴动而出。
　　“冰河谷的绝技，那个疯子连这个都敢教！”明礼一愣不由惊呼道。
　　白冰把一切都看在眼里，明礼口中的疯子显然和冰人老祖口中的是同一人，也就是说冰人老祖身后可能站在一个更强者，嘴唇颤动间白冰把情况告知了穷奇，穷奇嘴角翘起露出一丝笑容。
　　“咆哮！”合掌化兽口，身后浮现穷奇本体巨大的兽头，兽口张开口中一团汇聚着狂暴力量的光团在膨胀着，那光团就压在穷奇双掌间。
　　冰人老祖四周气旋疯狂吞吐着寒气，突然间冰人老祖剑指穷奇，八道冰蓝色光柱骤然爆出，在剑尖处合一化为一道雪白色光柱轰向穷奇，而穷奇双掌一推，那膨胀又被压缩的光团闪烁着刺目强光迎向光柱，一时间光团撞在光柱之上荡起层层空间涟漪。
　　比起之前的碰撞来说这次的碰撞简直就是悄无声息，但明礼却有种心悸的感觉，这是比之前更危险无数的碰撞，此时一道细小的雪白光柱突然从光柱上分离出来，好巧不巧的朝白冰这里落下。
　　“不好！”虽然只有不过一指粗细的白光而已，但明礼感觉到死亡的阴影正笼罩而来......
        
