　　　　一身战甲身姿挺拔，浓眉大眼，霸道威严，这就是陆川给人的感觉，哪怕他话音虽客气却难掩那透着骨子里的霸气。从一出场滔天光柱那散发出的雄浑的元力波动无不威慑着众人，强者为尊我就是比你们强。当场无数人眼神闪烁，来了，主菜来了。
　　“各位，对于此次会盟的目的我也就不多说了不为别的，为了突破那些土著的防御圈而已。现在平原上游荡着上千万的土著军队，凭我们单一团队根本过不去，”陆川停顿了会，众人也在听着，他的图谋来了，“为了在期限之前率先解决这个问题，所以我提议大家联合起来统一行动。对方是一整体的军队我们唯有以同样的形式才能抗衡不然就是一群散兵游勇会被他们逐个击破……”
　　“好了，陆川说重点吧，这事大伙都明白，我们这么多人聚在这里不是听你说废话的！”就在陆川滔滔不绝的替众人陈述厉害关系的时候一个不和谐的声音突然的打断了陆川的话。
　　“这是谁？”顿时很多冒险者们私下里窃窃私语道。
　　“这又是一个你资料上没有的人物！”无欢对迈斯说道。
　　“这位朋友，有意见可以当面提，在底下偷偷摸摸的说这可不太光明磊落了！”陆川对着台下淡淡的道。
　　“哼，笑话！”话音未落一道人影突然从远处人群中跃起踏空而来潇洒的落在台上。
　　“这位朋友如何称呼？”陆川问道。
　　“芒雨！”来人说道。芒雨一袭明黄色战衣遮体，身材魁梧剑眉星目锐气逼人周身元力荡漾远远就能感觉到他的强悍。
　　“是他！”待众人看清来者模样后很多人低声惊呼道。
　　“刘哥认识此人？”听到刘磊低呼莱茵问道。
　　“嗯，听过他的名头，他是我们这一辈的人，是我们那届的榜上人物，今年的话应该也近两百岁了比陆川等人早了三十多年了。”刘磊道。
　　“又是一个老一辈的人物啊！”无欢低语道。
　　“小子，我们还很年轻好吧，有那么老么！”听到无欢抱怨常猛反驳道。
　　“额……相对我们来说，是的！”无欢道。
　　“靠！”常猛直接无语。
　　“噢……原来是芒雨兄啊！兄台是否对在下有意见？”陆川耳力惊人远远的就听到底下冒险者们的窃窃私语，对这样一个辈分有点老的人并无多少忌惮，比自己年长数十岁了竟然还没破入唯我想必也就一般吧。
　　“意见说不上，你说想选领头人，那我问你，怎么选？”芒雨很直接道。
　　“修为势力缺一不可！”陆川道。
　　“那得了，照你这么说什么样的修为标准才符合呢？”芒雨双臂抱胸道。
　　“域境高手，团队里有五千名法相以上高手！”陆川一句话众人倒吸一口凉气人，虽然很多人都知道会是这么个标准但真正说出来还是比较震撼的。
　　“我说，这个芒雨八成是陆川的托，两人一唱一和的就把众人带进他们的步伐中了。”无欢对莱茵几人道。
　　“看来，陆川的动作比我们预计的快的多，但是他是怎么收拢这么多的人跟他合作的呢？”迈斯不解道。
　　“利益！唯我大劫！渡劫天丹！”无欢连续说了几个名词道。
　　“聚拢更多人手掌控更多资源，他们想以此去换渡劫天丹！”莱茵道。
　　“八九不离十了，现在对域境高手来说渡劫天丹就是不能抗拒的**，以位面所有权换取价值相当之物，他们一开始的目的就是这个，灵晶再多对他们而言无用！”迈斯分析道。
　　“克雷雅小姐，你也是想换丹药么？”莱茵问道。
　　“我，需要么！”克雷雅的回答简单明了相当的霸气。众人在心里默默伸起大拇指你牛！
　　“符合要求又如何难道要在这里打一场决出个排名么！”芒雨开玩笑道。
　　“没错，胜者为王强者为尊！有什么比拿出实力来更能征服人心的！”陆川霸气道。
　　“对，既要做领头人那就拿出实力来！”
　　“我们是冒险者，我们只尊敬强者！”
　　“说什么都是虚的，拿出实力来吧！”
　　“要我们听你的，你有这实力在说！”
　　......
　　底下的冒险者们沸腾了纷纷喊道。
　　“怎么看怎么都像在演戏，你们觉得呢？”无欢对着众人道。
　　“有点，感觉像事先排练好的感觉！”众人点头道。
　　“不过现在的情形还真是不出所料啊！”无欢笑道。
　　随着众人的高喊整片会场算是彻底沸腾起来了，在不知不觉中冒险者们照着陆川事先排好的路一步步走着。在陆川和芒雨一次眼神无意识的碰撞下二人会心一笑一切尽在不言中。
　　“各位请安静下！”陆川一开口直接压下了上百万人的喧闹，“在下还有一件事情宣布下。我，祁胜军，蒙动三只冒险团队在前几天已经宣布合并，所以他们二位不会再参与这次领头人的角逐，这也算是为各位减少两个竞争对手了！”陆川笑的很灿烂底下人骂的很起劲。
　　“靠，这家伙太阴险了。”
　　“妈的，他绝对是故意的！”
　　“这个家伙果然不是什么好鸟啊！”
　　……
　　“各位请静一静，下面我们就进行领头人选拔，有自信的朋友欢迎上来赐教！”陆川高声说道。
　　顿时底下上百万的冒险者们安静了你看我我看你，感觉自己等人一直被人牵着鼻子走了。
　　“我来！”突然人群中光芒大做一修长的人影已然出现在高台之上。来人一身轻甲金发如瀑浑身散发着光芒状若天神般吸引着众人的目光。
　　“拉斐尔！”
　　“是拉斐尔！”冒险者们认出来人惊呼道，此人正是现今法相榜上排第三的拉斐尔。
　　“你们看，捣乱的来了！”无欢幸灾乐祸道，“克雷雅小姐这位拉斐尔骑士如何？”
　　“很强！”克雷雅如实道。
　　“这位想必就是现今法相榜排第三的骑士拉斐尔了吧，久仰久仰！”陆川客气道，只是他把第三这两个字咬的稍微清晰了些，“骑士先生是要竞争领头人的位置么？”陆川明知故问道。
　　“不是！”拉斐尔笑道，这一笑引得底下一群女冒险者们一片尖叫。
　　“靠，长的帅了不起啊！”顿时一片大老爷们心底泛酸。
　　“噢，那你上来干嘛？”陆川有点惊讶道。
　　“额，我来提几个问题。”拉斐尔不紧不慢道。
　　“什么问题？”陆川道。
　　“请问陆川先生这个领头人是做什么的？”拉斐尔一脸诚恳道。
　　“自然是领导大家和土著交战了！”陆川道。
　　“是领导整座森林内安扎的上千万佣兵冒险者们么？”拉斐尔道。
　　“那是自然，因为领头者责任重大所以需要在大会上进行公选，符合要求的可上台竞选，我们要看实力和势力！”说道最后一句陆川说的很重，暗示着拉斐尔我实力和势力远远压过你。
　　“哦……原来如此啊，我明白了多想陆兄解惑……”拉斐尔诚恳道。
　　“哪里哪里，正……”陆川刚想继续说下去却被拉斐尔给打断了。
　　“但是，大伙说说一个人的决定影响我们上千万人的命运如果他够英明就算了，要是他出错了呢……”拉斐尔拉长声音道。
　　“拉斐尔先生究竟想说什么不妨直说吧！”陆川沉声道。
　　“陆兄可别生气，在下对事不对人是为大伙的前途考虑！”拉斐尔一脸庄重道。
　　“对，拉斐尔说的在理啊！”
　　“将我们的命运交到一个人的手里确实有点太牵强了。”
　　“选一个领头人确实有点太仓促了，我们还需要再商量商量啊！”顿时拉斐尔的提议得到了众人的一致拥护，人就是这样只要有人出头就绝不缺拥护者。
　　“那么照阁下的说法怎么样的领导方式才算公平呢？”陆川压下火气道。
　　“照我的说法吧设个议会拉上百八十个代表商量才算公平！”拉斐尔说道。
　　“没错，议会制，我们赞同！”底下顿时有人赞同道。
　　“笑话，我们现在在打仗，战场瞬息万变难道每个问题都要经过商量才能做决定么，这不是政治！”陆川反驳道。
　　“那这样就有点伤脑筋了！”拉斐尔一脸苦恼道。
　　利益的分配永远是一个团体面临的最大问题。
　　
        
