　　　　“呼！”无欢擦了擦额头因为过度消耗灵识而产生的细密汗珠，此时众人听完这些人的情报也觉得有点坑爹。
　　“我们这些人要对抗隶属永恒军的整整十二支大队，确定营长不是在坑我们么！”紫飘潇按着眉头惊呼道。
　　“其实噬神铁卫加上其他势力的人我们未必会输！”火灵麒倒是很乐观。
　　“指望那些人，不来个借刀杀人我都觉得对不起这次行动！”巫寒冷笑一声，对于其他势力的人不是敌人更不可能是朋友。
　　“林子大了什么鸟都有，事情应该不会太糟！”老陶想法和巫寒他们差不多。
　　“我们先想想怎么解决眼前这些情况吧，先锋队可不是一支而是三支，等他们到达搭建好传送阵大部队降临就麻烦了！”玄天破将问题拉回重点上来。
　　“这些人怎么处理，杀掉？”烈心忧指了指瘫在地上的十二人道。
　　“就这么杀了有点可惜！”火灵麒弯下腰来在众人身上摸索着，只见他眉头一翘一枚巴掌大的黄色水晶被他拿在手中。
　　“空间水晶？他们靠这接应大部队！”巫寒判断道。
　　“应该错不了，这种水晶价值不菲，我想他们三支先锋队也就三枚，各位我有个主意！”火灵麒对众人神秘一笑。
　　断罪门外的一道横梁上此时吊着十二个人，正随着微风吹拂十二个人好像一串串风铃般随风摆动。
　　“确定这有效？”紫飘潇抬头问道。
　　“确定！你们是不太了解这个弑神狱也不太了解这空间水晶的特性！”火灵麒解释道，“噬神狱只有一个入口那就是这断罪门，外面建筑虽多却只是一些辅助兵舍仓库而已，而且我了解我父亲他不会做什么无用的东西，那些屋舍建筑已经被他设计成了整个灵器运转的动力源，所以他们要进去一定会到这里来！最重要的是空间水晶有个不算缺点的缺点，那就是方圆百里之内只能有一块水晶存在，如果有两块就会造成事先保存的空间节点转移，他们一定会先找到这块水晶收起来先，另一块空间水晶会帮他们找到这里的！”火灵麒自信满满。
　　“这噬神狱到底什么结构？”这时无欢提出自己的问题来。
　　“噬神狱就是一座监狱，一座在星际所有监狱间也是位列前三的存在，因为它能困住半神大能！噬神狱其实是在地下，地面上的建筑其实只是个入口，在兵锋城中噬神狱所在之地方圆五百里都是禁地闲杂人等不得进入，这座监狱同时也汇聚了整个铸炼公会和铭文协会无数年的心血，里面被分为十八层号称十八层地狱，修为越高囚禁之地越深，最后一层被称为不见天狱曾经生生将三位永恒皇朝的半神大能困死。里面每一层就都相对于一个世界般辽阔，据说那里融入了不止一个小世界进去有着你所知道或不知道的机关禁止，从古至今从未有人能从那里越狱而出，这座天锁囚牢虽只是仿制不可能有噬神狱所有的禁止，但营长所说的三重封印代表着到最核心处会有三道关口！”火灵麒给无欢简单解释道。
　　“如果噬神狱这么可怕，为何要把那道宗封印在这里？”这是无欢最大的疑问。
　　“谁知道，或许是不让永恒皇朝的人这么容易找到他吧！”火灵麒猜测道。
　　“我们现在就这么等着？”老陶靠在一面墙壁上无聊道。
　　“我们是以逸待劳！”巫寒纠正道。
　　“我出去走走看看情况！”这时无欢起身往外走不一会就消失在众人眼前。
　　“靠，被抢先了！”紫飘潇后悔自己开口慢了一拍。
　　漆黑无光且坚硬的地面上无欢一步步远去，整座囚牢就是一件灵器也就是说眼前脚下一切都是金属所铸成极为坚固，这点无欢已经验证过了，正如火灵麒所说噬神狱外围和囚牢边缘之间的这些建筑都是一个个动力源所在，无欢就看见之前有所损伤的一队傀儡铁卫在走入一间大殿之后再出来之时已经焕然一新，这是兵舍也是这些铁卫的维护点，里面就是一个巨大的车间检查修复更换零部件一体搞定。
　　“铸炼这座囚牢的人铸炼技艺很不错，借地心热能提供动力运行整座灵器构思很巧妙！”幻世缘也对眼前这座囚牢表示赞赏。
　　“就是不知道还会有多少人会降临这里打破这里的平静！”整座囚牢很安静，热力尽被整座囚牢吸纳此时的无欢根本感觉不到地心那炙热的气流反倒觉得很清爽。
　　不知不觉无欢走到了囚牢边缘，此时他眼前是一个巨大的铁墩那牵引着整个囚牢岛的铁链就是在这里伸展出去的。
　　“看来他们来的比我预计的还快！”无欢扫视间就在自己左前方的铁链尽头看到了一阵爆炸所腾起的尘烟，那里隐隐传来一阵剧烈的真元波动。
　　修炼有成的修者自身所具有的各项感官功能其实是很变态的，此时无欢距离战场直径距离过五十里但他却依稀可以看见对决的双方，有点意外的是此时打在一起的竟然不是永恒皇朝方面，双方无欢都认识，骨族和羽族竟然就在那打了起来。
　　“骨族羽族已经出现了！”无欢拿出通讯器呼叫火灵麒那边。
　　“让他们打，无欢你不要出手！”这是火灵麒的声音。
　　“额哦，永恒皇朝的也出现了，他们在混战！”就在无欢和火灵麒通话的时候又一只队伍杀入了骨族和羽族的战场，竟然是不知从哪个隧道中跑出来的永恒皇朝队伍，确切的说是一个永恒皇朝的人硬生生杀入两族的战场，其余的人只是无奈的卷入进去而已。
　　“‘帝天独尊决’，你应该就是那个道战了吧！”无欢眼中此时只有一人，就是之前那个一人杀入战场一拳轰飞一个对手一时间凶威无双的男子，从唐平口中得知道宗的独子道战就在三支先锋队中，这个修炼“帝天独尊决”的道战可是永恒皇朝同辈第一体修战力滔天强的恐怖。
　　道战的实力强的异乎寻常手底下竟然没有三合之将，骨族引以为傲的骨甲在他的拳头之下不比纸片厚多少应声而碎，除了萨严勉强挡住他外两支队伍竟然被人数远远少于他们的永恒军打的不住后退，此时他们正在铁锁之上且战且退。
　　“好强！”以血肉之躯硬撼萨严的骨剑，道战的肉身强的有点过分，那伴随着金色气焰打出的一拳力量大的恐怖，一拳轰出整个空间都在动荡不已。
　　“各位，我怕我们的计策不能施展了！”无欢拿着通讯器一边说一边往那成为战场的锁链走去。
　　道战的血在沸腾自己的目标近了，他虽然没见过自己的父亲但这不妨碍他将道宗作为自己要超越的目标。
　　从道战出生至今他就完美的继承了道宗的一切特征，府内的修炼场道宗曾经求学过的学府一切有关道宗的轨迹他都走过甚至做的比同时期的道宗更强，他想救出道宗，不是因为他是自己的父亲而是因为他想看看巅峰时期的道宗到底是什么样的如此而已。
　　眼前骨族很强但也仅仅是很强而已，他还没资格让自己全力出手。
　　包裹在金色气焰之中的道战神威绝世裹带金色气焰的拳头一拳接一拳萨严一退再退握剑的手已经开始发麻身体内骨骼开始颤抖，道战的拳劲早已渗透他的身体。
　　体修身上的气焰一开始是青色随着修为加深为蓝色最后是紫色，但永恒皇朝体修中有个很特别的群体他们的气焰从始至终就是金色，整个星际间也只此一家别无分店的永恒皇族体修他们修炼的“帝天独尊决”就是最霸道最恐怖的炼体绝学，金色代表尊贵体修中的皇者无冕之王，他们也以事实证明他们是最强体修。
　　“你不行，给我败吧！”对于能正面接下自己十几拳的萨严道战很满意，为了表示尊敬道战决定用全力。
　　轰！
　　金色气焰冲天而起如火海般燃烧，道宗双拳如两颗太阳般发出刺目而霸道的刺目金光，大日东升普照大地，萨严手中骨剑彷如那黎明前的最后黑暗般死死坚守自己的地界却被那旭日划破天际彻底将黑暗驱除。
　　“咔...砰！”
　　细密爆响之中萨严骨剑被道战双拳轰断开来，拳势不竭直捣黄龙双拳之下萨严骨架龟裂爆碎一双拳印清晰的印在他的胸膛之上。
　　“大兄！”萨严被轰飞了，此时一道暗金色身影冲天而起接住了已然落败的萨严瞪向道战眼中尽是恨意。
　　“你还不行！”道战的回应就是一拳那人也是一拳轰出，只是双方差距太明显，他连带着萨严一起被拳风轰飞出去在远处狼狈着地。
　　“不错么！”道战一步步走来，这时他感觉到远处有一道目光扫来，只见锁链尽头一人负手而立二人隔空对视虚空中好似能听到那“滋滋”的火花声。
　　“有趣！”金色气焰冲天而起腾起三丈高多高，这才是真正的高手！
　　
        
