　　　　好似为了使混战更为剧烈般整座理想乡开启无数空间通道一波又一波人马凭空出现在这座大殿之中。
　　“这是？”云鹤抬头看天，只见高处那繁复的天花板花纹，举目四望远处战火纷飞无数高手或低喝或高呼手中闪烁着战技的光芒。
　　“大师兄！”幕双转头低呼，此情此景明显不是他们要去的地无疆。
　　“我们被转移到战场上来了，那应该就是所谓的帝皇密藏了！”云鹤早已看到远处那漂浮不定的五团光球以及那巨大的雕像和棺椁。
　　“是风翔他们！”华云扫视一圈后道，“落锋师兄他们也在！”
　　大雪山的一众师兄弟分散各处云鹤根本没有找齐，结果在这座大殿里倒是都见到了。
　　“风行云！”云鹤目光横扫正好看到连燃和风行云之间的竞速。
　　“师弟！”
　　“大哥！”
　　“队长！”
　　“李兄，我在这里！”
　　......
　　“克丽丝，水晶！”贝儿一声惊呼化成一道蓝光急速飞向远处，很多在八荒密境没找到的人在这里基本都碰到了。
　　幻天大殿大的夸张，此时天上地下人来人往密密麻麻不下数千高手在此大战，这些人最次的都是唯我一重初期的水准那场面绝对的壮观堪称神魔大战。
　　无数人大打出手一步步的推进，他们的目的很明确就是眼前那棺椁上漂浮的五件东西，来这个墓葬的目的无外乎就是那东西。
　　“那是谁？”就在这时，在无数人的目光之下一道空间通道在棺椁上方打开一道人影从里面跌了出来，好巧不巧的那身影下方正好有一团光球飘到那里。
　　“靠！这也行！”身影落下顺道把身下那漂浮的光团给压了下来，那是一张长弓，一张古朴而华丽的长弓，弓身曲线优美光滑里面一道道的流光般的铭文闪烁如一弯半月般，弓弦呈五色那是五种颜色的丝线制成历尽数千万年的岁月依然夺目。
　　“该死！”无数人一声低喝涌了上来，被连燃紧紧缠住的风行云更是一声怒喝速度瞬间狂飙一马当先往那人冲去。
　　“靠，这是什么情况？”那人摇摇晃晃的起来看样子刚刚摔的不轻，“这哪来的一张弓啊？”那人拿起落在手中的长弓疑惑道。
　　“放下那张弓！”风行云一声怒吼声震数里直接吓的那人一哆嗦。
　　“风行云！”那人一声怪叫想都没想拔腿就跑。
　　“给我站住！”风行云直接化成了一道青光紧追在那人身后，在风行云眼中眼前这个小子修为不过极道第一关但速度身法却不俗，同样身具风属性的那人明显是敏攻系修者出身。
　　“你要我停我就停那我岂不是很没面子啊！”哪怕风行云和他的距离不断的在拉近但那人明显很郁闷但还是硬气道。
　　“薛苍往连燃那边跑，她是自己人！”这时风翔的声音远远传来指示着薛苍行动，那个从天而降好运的拿到近月弓的正是薛苍。
　　风行云似乎认准了那张近月弓，哪怕中途拐个弯就能拿到其他四件宝物的机会竟然也放弃了，而薛苍拿到近月弓后就迂回的往门口方向跑正好和风行云之间成九十度直角。
　　“美女救命！”远远的薛苍看到正急速而来的连燃高声急呼，但悲催的是连燃没到倒是把其他正在大战的一票人给吸引过去了。
　　“靠！”薛苍只觉得自己就是一块带血的猩肉特招鲨鱼喜欢，在外界薛苍不大不小还算个高手，在这里数千号人里自己就是那垫底的料，自己一个都没把握接的下。
　　远处连燃截下了风行云却没法替薛苍接下那些闻风而动的其他修炼者，更悲催的是有几个修炼者已经摸到棺椁边了伸手就能碰到那些宝物了，结果光团上一道光芒闪现全被轰飞血染长空。也就是说薛苍手中的长弓是唯一一件能拿到手的宝物，不找你大伙都感觉对不起自己。
　　混战在继续，只不过在这混战之中掺入了一头特殊的风景线，薛苍领头纵横整个大殿，身后聚集的修者们如滚雪球般越来越多，不知是有意还是偶然薛苍路过的都是人群最集中的地方。
　　“留下近月弓！”高空之上一声低喝一道身影带着无匹掌力从天而降，掌力封锁四方薛苍感觉背上好似背负一座大山般整个人几乎被定在了原地。
　　“哼！”一声冷哼一道剑气横空直接将那人的掌力气场斩破，薛苍身上一轻再次冲了出去，这样的情况薛苍在短时间内经历的数次，不管谁出手截下自己都有人出手破坏，我拿不到你也休想，众人抱着这样的想法下薛苍反倒一次次的死里逃生。
　　不知不觉中薛苍身后的人数已经累计到了数百人，追逐中又有人在追击队伍里开战也有人半路加入，薛苍如一条鲶鱼般将整个大殿完全的激活了。
　　轰！
　　轰轰！
　　爆炸不断轰鸣声声，有人混战也有人直扑目的地，因为这些宝物外的那层禁制已经轰飞了无数人，此时众人对着四团光球狂轰滥炸誓要暴力破开这些禁制，一个存在了数千万年的禁制众人相信绝对不能持久，哪怕你是通天老怪们布下的禁制千万年来也要腐朽崩塌，时间才是世间最强的禁制。
　　包裹在秘宝之外的禁制出乎意料的顽强不仅毫发未损甚至连位置也没发生移动依然很有规律的顺着某一方向移动着。
　　“你们怎么看！”离棺椁不远处炎舞转头向安凌道，帝玄等人询问道。
　　“这个禁制很奇怪？”帝玄道，“哪怕通天老怪们施展的禁制顶多数百万年就会消散，而这个帝皇墓的主人最多彻地巅峰，不要说数千万年了哪怕数十万年禁制也该散去了才是！”
　　“另外一种可能，有人在不停的给这个禁止冲能，只要最基础的法阵还在禁制不散！”帝昊说道。
　　“这个理想乡有自己的意识！”安凌道再次将这个判断提了出来，很明显目前的一切都有双无形的手在操纵。
　　“目的？不会是有个沉寂太久有点闷的荒的家伙想看大混斗吧！”秦天半开玩笑半认真道。
　　“不无可能！不在沉默中死亡就在沉默中变态！”萨摩适时补上一句。
　　随着时间的推逝很多人都已经发觉到了不对劲，但奈何一开始打的太狠了梁子是结下了想停手的话还真得看对方愿不愿意了，至少自己是不愿意的吧！
　　薛苍依然在奔跑，作为一名弓箭手还兼职当当斥候的他速度，反应能力真不是盖的，虽然有修者间互相牵制的原因但他本身实力过硬也是他能活到现在的原因。
　　“妈的！老虎不发威你们当我招财猫啊！”终于被追的四处逃窜的薛苍火了，我是打不过你们但我手上有灵兵！
　　一路上薛苍一直将一缕灵识附着在近月弓上，托了悠久岁月的福长时间没有元力滋润的近月弓兵魂沉睡的几乎快消散了，薛苍的灵识毫不费力的就进入兵魂之中打下自己的烙印，就在薛苍一喜间事情又来了，凭薛苍的修为不要说使用这柄近月弓了能拉开弓弦就已经是极限了，也就是说榨干薛苍全身修为也就勉勉强强能射半箭而已，蓝级灵兵可不是谁都能用的。
　　被逼急了的薛苍真的火大了，手中真元汇聚尽数投入近月弓中，弓身上除了内部铭文稍稍亮了那么一点点外整张弓基本没有反应。
　　“嗯？”就在这时连燃风行云无欢云破天等等最强者们突然一震，就在刚刚他们好似感觉到了好似有什么可怕的东西苏醒了，空气中多了份别样的味道。
　　“让你们再追！”狂奔中的薛苍突然转身手中近月弓对准身后一群人，此时他脸色涨红近月弓正以一种缓慢的速度缓缓张开。
　　“那是......”无数人纷纷警觉将目光投向薛苍这边，也就在这时薛苍四周泛起五色光华，整张长弓如黑洞般将空气中的元力尽数吸纳，一道模模糊糊的虚幻长箭出现在已经半拉开的弓弦上，薛苍真的拉开了近月弓。
　　“不好！”此时一直追逐着薛苍的众人顿觉不妙但为时已晚，身在箭口上的一众人等只觉身体一沉直接被锁定在原地，一种说不清道不明的压迫感就好似芒刺在背般极度的危险信号瞬间爆棚，但他们走不了动不了甚至连体内真元也如死水般沉寂，唯一能动的就是自己的思维。
　　“这么想要这张弓我给你们！”一声大喝中薛苍松开拉弦的手那道虚幻的光箭骤然射出，一起射出的还有那无尽元力所汇聚成的一道光幕，薛苍身前的一片区域完全被抽成了真空。
　　这一箭好似一个太阳般夺目，璀璨的光幕遮天蔽日完全将身前的数百号人淹没。此时没有声音没有剧烈的元力波动有的只是一片刺目强光，不管有没有看无数人都被这光晃的暂时失明，整个大殿顿时为之一静......
　　“这......怎么可能？”过了不知多久强光消退视力再次恢复的众人看着眼前的情景一个个的目瞪口呆，这真的是数千万年前的灵兵所具有的威力么？
　　
        
