　　“喂，你的人好像快败了，怎么不去救他么？”广场之外某座大殿顶上，也戈远眺整个战场对站在自己面前的人笑道。
　　“如果他这就这样死了的话神庭崛起也只是笑话而已，机会给他了，能不能把握得住还是看他自己而已！”站在也戈面前的人一脸漠然的看向战场，那双仿佛能看穿一切的双眼流露出的是超然世间之上的淡然。
　　“真想杀了你啊！”也戈依旧笑脸迎人。
　　“我，你是杀不死的，因为你不会对我有兴趣！”那人依旧平静，一身白衣的也戈一身黑衣的此人，也戈温和的笑着而此人却冷若冰霜，极端的对比下此人竟然丝毫不弱于也戈。
　　“也是，现在我对他更有兴趣！”也戈目光放在战场深处此时正慢慢站起来的耀，道战这一拳打的很重。
　　“你杀不死他！”此人淡淡说道。
　　“哦，是么？”也戈笑意越发温和语气好似友人间的询问般。
　　“因为我说的！”此人这时身上散发着一种说不清道不明的气质，好似他的话有大能力般，他说耀不会死就真的不会死。
　　“我不信！”这家伙还未说完也戈一步踏出消失在空间之中，再次出现这时已经出现在了广场边缘。
　　“天命至上，哪怕你是变数却依旧难以扭转已定的命运！”此人漠然看着也戈远去，在自言自语之中他整个人缓缓消散在空气之中。
　　道战此时只觉得全身都在散架，耀那一掌的劲力顺着筋脉流窜全身，那种看着自己气血被消融的感觉实在恐怖，还好耀只是一掌后继无力，凭着自己深厚的底子终于将这股黑暗气息消化了，苦闷之后则是狂喜，貌似自己是第一个直接和对方拳拳到肉的接触吧，果然哥才是压轴出场的人物不知连燃小妞有没有看到哥刚才的绝世风采会不会为之倾倒呢。
　　道战得瑟的想着回头一看好悬没郁闷死，因为连燃既没有眼露感激之情也没表露倾慕之状，依旧冷漠依旧往回走，似乎她早知道耀那一剑斩不下来般。
　　“不是吧！”道战感觉自己很受伤啊。
　　“又是你们这群莽汉！”耀缓缓站立，腹部上一圈衣袍已经消失露出了他的腹部，对于道战的称呼是莽汉而不是奴族，显然在他心底永恒皇朝的地位比之其他各族要高那么一点。
　　“靠，这家伙打不死么！”道战很明白自己那一拳的力道，但正如无欢所说的论气息道战根本感觉不出耀有减弱的趋势自身气息依旧恐怖，而此时道战全身气血萎缩一时半会儿还真没法回复巅峰。
　　“大不了拼命！”每个人都有自己的底牌道战同样也有。
　　就在这时一道身影无声无息的来到战场边缘一步跨出瞬间消失，再出现之时已经出现在耀的身边，轻轻的一掌拍出不带烟火之气。
　　此人正是也戈，他的出现到攻击快的不可思议，很多人只看到人影一闪还没反应过来之时他已经出手了。
　　“他果然也来了！”无欢心底暗道。
　　“是他！”道战也看到了，也戈毕竟他也见过。
　　“黑暗属性，当真笑话！”在自诩星际光暗属性之源的神庭面前施展黑暗属性明显就是找死。
　　漆黑如墨的气焰骤然爆发而出，也戈快耀也不慢，几乎在瞬间也戈就被耀的黑暗所吞噬。
　　“刚刚那是......”在也戈被黑暗吞噬之后众人才反应过来，似乎刚刚那个人有点眼熟。
　　“白痴！”
　　“白痴！”
　　......
　　数道一样的暗骂声在无欢，铃铛，梦怜乃至道战等人心底响起，在不清楚对方的底细之下竟然就这么贸贸然的把对方吞了，这个翼族是有多自信啊。
　　事实也正如众人猜想的一样，刚走出两步的耀脸色立时大变，一阵黑焰燃起耀不由的往前一阵硠跄一道身影好似从他身体内脱离出来般背对着他。
　　“那人说我杀不了你！”没头没尾的一句话也戈动了，只见他往前一步人却诡异的出现在耀面前，同样的一掌拍出，耀浑身光芒大作抬手硬挡。
　　砰！
　　一声爆响之中耀直接倒飞出去而也戈前脚一抬再次消失，出现之时是在耀的身后，还是那轻飘飘的一掌拍下。
　　轰！
　　耀整个人被也戈拍到地面之上，巨大的力道震的大地一阵动荡，这得用多大的力啊！
　　“该死！”耀在怒吼光暗气焰如火山爆发般炸起，一声巨响之中耀冲天而起化为一颗双色流星朝也戈砸来，然并没什么卵用，本来直线飞行的流星突然转向落入大地之上又是一声巨响，流星陨落。
　　“我勒个去！”在道战目瞪口呆下，在众人嘴角抽搐的注视下，耀被也戈各种吊打，此时众人不禁要问此时这一切是不是幻觉啊，那个被当成人肉沙包般的家伙真的是不久前威势滔天不可一世的耀？难道是之前轮番大战此时的耀已经是强弩之末而被人捡漏了！
　　“不是耀变弱了而是也戈太强了！”无欢看的很明白，耀比起最初或许真的变弱了不少却也相差没那么大，此时明明是也戈和耀的等级不一样，无欢可以感觉到也戈的境界和耀根本不是一个层面的。
　　“挺耐揍的么！”在不知打了多少掌后也戈一掌将耀轰上高空后看了看自己的右掌，歪着头想了想后，手掌一摊一柄漆黑如墨的短剑出现在他手中，看来耀强劲的护体真元可以让也戈出剑了。
　　“该死，该死，该死！”竭斯底里的咆哮声从高空传来，此时的耀早已没有之前的漠然和高傲有的是竭斯底里的疯狂，身上黑白气焰再起暴起随着双翼伸展再次将天空分为两半，被铃铛破了的黑白云旋再现，只是此时的这个云旋比之前的小了好几倍，耀真的是被也戈打疯了如此不顾后果的展开结界雏形，此时耀一声咆哮七窍都开始流血了，他是真的疯狂了。
　　“混沌绝剑！”怒吼声中耀高举右手，高空之上投下黑白二气在他手上汇聚，一柄灰蒙蒙的长剑缓缓成型，耀虚握长剑朝也戈俯冲而来，也就在这时高空之上的云旋直接崩散了，这云旋只能支持耀发一招。
　　“挺有意思的么！”也戈握着短剑轻轻一舞卷起无尽黑暗，黑暗化为雾气如无数蛇影般舞动缓缓在也戈剑前汇聚合一化为一道巨大的黑暗剑芒，只听也戈轻呼：“舍身，暗噬！”剑指高空黑暗剑芒破空而去。
　　“找死！”耀握着灰剑刺来剑尖直指也戈黑暗剑芒剑尖，剑尖对剑尖，同样是真元衍化而成拼的就是自身的材质，在这一方面耀有着绝对的信心。
　　“混沌属性是很恐怖，但你境界不够！”也戈一声轻笑的同时耀脸上的喜色此时早已凝固，预想之中的属性碾压摧枯拉朽没有出现，因为也戈的剑芒再次化为无数道舞动的漆黑蛇影，更让耀惊恐的是这些扭动的剑芒如藤蔓般缭绕在自己的混沌剑上正急速朝自己盘绕而来，这些扭曲的剑芒在吞噬自己的混沌剑！
　　“怎么可能！”从懂事起耀就被灌输混沌属性是无敌的凌驾于所有属性之上，此时也戈用事实告诉了他混沌又如何照样吞噬。
　　“不可能！”不得不说耀的意志还是很顽强的，眼看那扭曲剑芒即将碰到自己，哪怕在受如此冲击之下依旧做出了明智的选择引爆手中的混沌剑。
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响之中耀靠的太近直接被巨爆气浪冲击波震飞出去，也戈收起长剑一步步朝耀要落下的地方走去，如果时间再有一点点的话那柄混沌剑就能吞噬了。
　　“嘶.....”整个广场静悄悄的唯有无数道倒吸凉气之声传来，挫败如此众多高手的混沌力量竟然败了。
　　“这家伙当真不是人啊！”道战连连咋呼，也戈表现出来的战力太恐怖了。
　　“无欢，这家伙我杀了你没意见吧！”缓缓走动着的也戈好似突然想起什么般转头对无欢喊道。
　　“随便！”虽然无欢也蛮想之后会会“混沌奥义”到底如何，显然这位主杀性已起怕是没什么机会了。
　　“还是和你交手有趣，他顶多热热身而已！”也戈轻声说着摇摇头朝已经落地的耀走去，但在场不少人还是听到了他的话，本来众人还觉得无欢比不上耀，但现在看来无欢可能比耀还强！
　　“那人说你不会死，显然他说错了！”看着耀也戈笑容不减，但他的话落在耀耳中无异于一声惊雷。
　　“哈哈哈，他从来不会错！”没人知道耀和也戈口中的他是谁，就在耀狂笑中一股莫名的波动在他身上腾起，越来越剧烈到最后威压全场，顿时众人感觉到一股无法抵御的压力从耀身上传来。
　　“这...又是什么情况？”此次大战从风翔到耀一波三折已经不足以说明此事的曲折了，显然现在局势又要发生变化了。
　　“那个波动是...灵器，是高阶灵器！”这时兵锋军方向传来巫寒的惊呼，耀身上有能在失落大陆上使用的高阶灵器，和无欢手中的死星一样。
　　“卑贱的蝼蚁们，你们应该感到荣幸！”耀再次浮上高空整个人发出万丈光芒！
　　
        
