　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大千界域》更多支持！
　　砰！
　　无欢躲无可躲一掌轰然拍出直接与也戈对了一掌，掌力飘浮顺势借力急速后退，后退中无欢再次目睹了也戈那堪称诡异的身法，整个人好似走入空间中般直接消失，背后一道掌风拍来。
　　“空间瞬移？”道言转头向道临问道。
　　“不是！”道临很肯定的说道。
　　“那怎么可能！如果不是空间怎么可能瞬移般出现在对手身后，哪怕是速度快到极致也不可能如此！”
　　南极飘是风属性所以他感觉的很清楚也戈没有风属性波动。
　　“不是风属性甚至不是任何类的属性，真正要解释的话就好像硬生生的挤入空间之中再从中穿过出现在另外一个地方！”
　　道临想了想后说道，这个比喻自我感觉很恰当。
　　接下来众人看到一场堪称莫名其妙的身法大战，无欢一人在台上上窜下跳的，而每一次也戈总是能在出乎意料之外地方进行出击。而更是鹏越差点被也戈这样神出鬼没的的身法逼疯，虽然坚信世上没有无破绽的身法但集合其他七人的感知推演愣是无法判定得出也戈下一步出现的地方在哪，这已经是完全脱离身法类的范畴了。
　　“好诡异的身法，不说其他单凭这种身法先天立于不败之地！”
　　隐藏在影子里的空灵列几乎是双眼放光的盯着也戈的一举一动，这样的身法虽不一定学得会光光借鉴就是一笔不菲的收获了。
　　“好顽强的无欢！”
　　看上去无欢躲的狼狈不堪甚至连追击都做不到却能险之又险的避过一次又一次的偷袭，没错，从始至终也戈一直在偷袭或者说是刺杀，不要忘了也戈的职业就是刺客。
　　“没有杀气，没有波动甚至没有风声，无欢是怎么事先判定也戈的出手方位从而躲避的？”
　　有人在观察许久之后惊讶的提出这样的一个问题。
　　“要么是他们二人合演的双簧事先约定好的要么就是无欢有我们不知道的判定方法，谁知道到底是怎么回事！”
　　众人怎样猜测也绝对想不到无欢压根就不知道也戈出现在哪，能躲开来凭的是自己身体的预警机制，靠也戈出手的刹那间所形成的自然反应躲避，这才是在刀尖上起舞。
　　“领域！起”
　　就在也戈再次发动刺杀之时无欢突然一声低喝一层无形气场瞬间覆盖方圆百丈。
　　“定！”
　　无数压力从四面八方而来挤压着也戈的身体，神出鬼没的也戈身形为之一顿骤然定在了哪儿。
　　“看你往那跑！”
　　一掌拍来内蕴风雷之力出手就是全力以赴。
　　“碎吧！”
　　骤然一声清脆的蛋壳破裂声在竞技场内回响，也戈那被定下来的一掌骤然加速迎上了无欢，这一掌上蒸腾着浓郁的黑雾。
　　轰！
　　轰然一声爆响无花假的双掌全力对轰脚下擂台率先承受不了力道立时被打陷数尺，狂风，雷霆，黑雾好似受到牵引般围绕着二人头顶盘旋着。
　　“领域对我无用！”
　　这一掌再次拼个旗鼓相当也戈微笑着说道。
　　“我的领域好像不是豆腐做的吧！”
　　刚刚无欢感觉的很清楚整个领域被也戈轰然打碎，就好像鸡蛋可在碗边上裂开一道口子然后整个裂开的那种。
　　“我没有领域但不要忘了我的眼睛能看到什么！”
　　“算你狠！”
　　二人各自退开一层近乎实质的黑色戾气突然从他们身上窜起整个竞技场空气为之一顿众人心底深处的寒意顿时止不住的往外冒。
　　“呦，修炼的不错么！”
　　无欢身上散发着和自己差不多的戾气也戈愣了愣后笑道。
　　“废话！没看到那群乱星海的家伙要吃人的表情么！”
　　“这两个凶人！这要屠戮多少生灵才能聚集得起的戾气啊！”
　　以前众人一直以为赤杀已经够凶了但是和现在的无欢二人相比简直像个乖宝宝一样无害。
　　“他们要动真格了！”
　　想比于其他人惊讶于无欢二人一身戾气的可怕，擂台下的众人却是身躯一震决胜负的时候到了。
　　“战！”
　　几乎同时的无欢与也戈突然发动瞬息之间错身而过随之而来的是那延迟了数息的气浪。
　　“雷霆错乱！”
　　无欢霍然转身纵身跃起紫色气焰蒸腾覆盖双拳之上，雷霆乍响轰隆隆拖起长长尾音，无数拳影如无尽狂雷般轰然落下完全将也戈置于自身攻势之下，真正决胜负了就不存在留不留手的问题，一出手就是全力。
　　“无间行走！”
　　也戈并没有反击而是在无欢无尽攻势之下游走着，那好似空间错乱突兀出现在自己想去之地的诡异身法在这数十丈攻击承受范围之内施展到极致完完全全的就是想出现在哪就出现在哪看得人眼花缭乱直犯恶心，这是视觉完全跟不上也戈的动作造成了无数错乱的虚影引起大脑一阵发晕。
　　“领域，雷霆一击！”
　　突然天空之中无欢拳势一收尽数蕴集于一只拳头之内，拳下空间“嚓嚓”直响，拳未出域先行对于也戈能破自己领域无欢知道但那也要一点时间，而这一点时间就是无欢需要的将自己的一拳轰在他的身上。
　　“无尽虚空！”
　　预料之中的领域破碎没发生，那记融合了无欢全力一击的拳芒闪烁着雷电般的光芒正面轰在了也戈身上，但诡异是拳芒并没有爆炸反而贴着也戈抵挡的手掌往里钻去，直到篮球大小的紫色拳芒完全没入也戈手中之后众人才霍然想起上次赤杀全力攻击也戈时的表现，他的防御战技很可怕！
　　“还没完！手斧，雷霆万钧！”
　　天空之中突然雷霆大作紫色电弧如游蛇般在天空漫游着不时发出“滋滋”声，无欢高举右掌无尽雷电尽数往他手掌涌去，由于吸纳了太多风雷电整只手掌诡异般的透明人们好似看到了无欢掌中那泛着金属光泽的掌骨。
　　“斩！”
　　手掌霍然斩下无欢整个人从高空之中冲来，右掌前举如闪电源头般散发着条条电弧，整个人一往无前远远的众人感觉到此时的无欢不是一具血肉之躯而是一柄散发着无尽雷电的战斧。
　　轰隆隆！
　　落雷炸响，一道紫色雷柱接连天地直直的落在也戈头上，而也戈双臂高举双掌硬生生的架住了雷霆的一端。雷霆无量生生的将也戈打入擂台之中，除了双臂肩膀以上也戈整个人如木桩般直插地下。
　　“元爆，开！斩！”
　　一声大喝突然雷光大作，本就极为粗大的紫色雷柱瞬息之间再次胀大一倍粗逾近丈狠狠的轰入擂台之中。
　　涡...涡...涡...轰...
　　落雷轰入擂台之中如涡轮轰鸣般震的整个擂台地面如波浪般起伏之后就是一声惊天爆响，紫色雷霆光柱冲天而起席卷整个擂台，在光柱之中无数碎石化为灰烬气浪伴随着大量的光与热洒向四方。
　　“小心！”
　　光柱余波狂猛众人纷纷聚力护体，一时间整个竞技场内五光十色闪烁着绚丽的光彩。
　　“打偏了！”
　　与此同时无数人心里却闪过这样的判断，如果真正打中也戈不可能还有如此威力席卷整个擂台，那么唯一的解释就是也戈泄去了无欢大部分的力道转嫁到擂台之上。
　　紫色光柱消散余波足足肆虐数分钟之后才平息下来，而竞技场中央的擂台再次消失了除了一个超级大的陨石冲击坑外整个擂台位置上也就两道身影在风沙中若隐若现的。
　　“这样的攻击过后竟然还能走！”
　　在众人吃惊的目光下也戈一步步往无欢走去。
　　“他想干什么？”
　　也戈虽然扛下了无欢那记超级恐怖的攻击但绝不可能毫发未损，如果他一点事也没有的话那么这场比赛不用打了直接认输得了，这样的实力对比完全不在一个层面上。
　　“很可怕的一招！”
　　也戈依然微笑着，只不过此时他的微笑配以那一身破碎不堪的衣袍被雷电亟焦了不少的长发怎么看笑的都有点牵强。
　　“对付你不狠点不行啊！”
　　此时的无欢也不好过，右臂由于汇聚爆发了超过肉身所能承载的极限力量整只右臂好似一块朽木般裂纹密布无力的下垂着，鲜血顺着手臂一点点往地上滴着，此时的无欢全身上下力量十去八九还有那过猛的力量游走所带来的五脏移位筋脉断裂等后遗症，他这是伤敌一千自损八百，现在已经完全失去了行动能力。
　　“看来你伤的不轻动不了吧，那么你还能接下你自己的这一招么！”
　　也戈摊开右掌一颗篮球大小的紫色拳芒突然腾了起来，原先无欢攻击他的一招也戈竟然留了下来在这个时候当成了反击无欢的利器。
　　“靠！”
　　无欢低声咒骂，世上竟然有这种将对手战技截留保存的方法。
　　“败吧！”
　　“离原若草！开！”
　　也戈用所剩无几的力气将拳芒轰向无欢，而此时无欢身上突然亮起一层翠绿色光芒，鲜活的绿色光芒充斥着浓郁的生机。
　　就在这拳芒临体千钧一发之际无欢突然动了，急速一转避过这一击脚下骤然加速冲向也戈，奔跑间一层血雾从无欢身上源源不绝的喷洒而出。(我的小说《大千界域》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
        
