　　无欢一愣，幻世缘说的有那么严重么，玄离此时也在当机中，寄予厚望的大招居然不声不响的没了。
　　“什么情况？”芒古也是一脸的迷茫，刚刚两道光的触碰发生了什么。
　　“来啊，继续！”等了许久玄离依旧没动无欢不由出邀战道。
　　“继续什么，我认输！”玄离还没从刚刚的事情中回过神来，被命余称为无解的力量就这样没了，自己是不是被戏耍了。
　　就在玄离刚认输的时候一道紫金色的光突然从他身上冒起没入无欢体内。
　　无欢只一震刚刚消耗的真元和气力又再次回来了，只是使用之后的战意依旧那样没有恢复。
　　“紫金的光能复原自身所耗但却对战意无效，看来海神也不是无所不能的！”两场大战两次紫金光入体无欢已经能判断这光的作用。
　　“下一个对手能不用战意尽量不用，以真元战技迎敌！”无欢暗暗决定道，结果这一等就等了近一天，芒古和玄离二人各自在战后三个时辰左右消失在了一片蓝光之中，看来没有了鳞片他们不能在此停留，只是不知道他们被送往何处，但自身安全应该无恙才是。
　　“想不到会在这里遇到你，还以为你在后面！”当纱衣静看到百无聊赖坐在台阶上发呆的无欢时惊讶道。
　　“我也想不到你会是第三个到这里！”无欢也很惊讶但同时从一方面证明了纱衣静的不俗。
　　“怎么，赢了你才能上去么！”纱衣静笑着道但她伸手握住背后的白骨大剑时无欢就知道这一战免不了。
　　“昔年你压低境界束手束脚打的不痛快，我们也没好好正式交手，今天算是补偿了！”无欢缓缓起身，昔年闯入那遗迹无欢其实还是承了纱衣静的情不然根本不可能拿到丹药治疗贝儿，现在就好似昔年的再现，同样的境界公平一战。
　　“来吧！”纱衣静微微一笑永远都是那么干脆利落金蓝双色气焰就是她的招牌，气焰暴起如巨浪滔天横击长空一头巨大的阴影在气浪中若隐若现。
　　“惊涛骇浪！”浪涛剑在纱衣静手中用出有种说不出的霸气，白骨大剑一斩而下滚滚巨浪破空而来淹没台阶淹没这片两重殿宇间的空白区域。
　　轰隆隆！
　　轰鸣声如雷鸣爆响更是万马奔腾气势恐怖的一塌糊涂。
　　“好，崩天九重！”一出手无欢就是大招，昔年纱衣静这剑之下自己窒息而无力，今天自己直面硬撼不弱于人弥补昔年的遗憾。
　　轰！
　　水与火的交融直接暴起惊天巨响，巨浪横空恐怖的掌印威压而下互不相让，道道空间涟漪激荡肆虐整片区域。
　　“浪淘尽，惊涛拍岸！”巨浪深处纱衣静一声娇喝剑势一转，横冲直撞的巨浪直接转变方向爆飞冲天绕过巨爆的中心直至远远高过无欢之后轰然落下，一道修长身影舞动一道比自身还巨大的黑影破海而出夹带漫天巨浪朝无欢扑来。
　　“霸凌霄！”就在巨浪拍下之时无欢早已一跃而起朝那巨浪飞去，一拳轰出狂霸拳劲冲天而去正面对上了纱衣静的一剑。
　　轰！
　　巨爆之中拳劲轰散了滔天巨浪震出了纱衣静的本体，此时纱衣静手中骨剑爆出莹莹毫光突破无欢拳劲朝无欢斩来。
　　当！
　　一声巨响如惊雷炸响般，纱衣静一剑斩下无欢被笼罩在一层暗金色的金钟气罩之中正面硬撼，此情此景好似纱衣静奋力砸在一座大钟上般悠远的钟声化为音浪横扫四方。
　　巨大的力道无可抵挡无欢整个人被压回了地面，霸道的一剑更霸道的气势，融合了两种恐怖血脉的纱衣静恐怖的可怕。
　　“好家伙这么强！”裂痕爬满了金钟般护身气劲，此时一股恐怖威压降临，纱衣静趁胜追击一剑斩来。
　　“百兵战拳！”剑势惊人密不透风破绽几乎没有，无欢找不到破招的门路所以准备直接做出一个来，比“霸凌霄”更霸道的一拳冲天而起正面硬撼惊涛般的剑意，砸在战拳之上的剑势骤然崩碎化为漫天水雾。
　　“斩！”一声娇喝自崩溃的惊涛之中爆出，一剑斩下快若惊雷，此时此刻无欢的护体气劲还未来得及展开。
　　“靠，裂海狂鲨气力无尽根本不需要回气！！”此时无欢暗骂，这作弊一般的天赋下纱衣静一招接一招气势一高再高，自己却因战拳暴起此时正处于回气的那个空隙，失策了！
　　当......
　　金铁交击清脆而刺耳，火花四溅无欢整个人被一股巨力给轰了出去，千钧一发之际呼唤出的甲胄及时挡下纱衣静的一剑，但双臂麻痹一股反震之力震的手臂筋脉欲裂好痛！
　　“你玩真的啊！”刚刚那一剑无欢要不是及时唤出战铠的话绝对会被劈了的，纱衣静那一剑根本没留情。
　　“战斗就要有战斗的状态，你大意了！”纱衣静声音清冷战意滔天，很有特色的双色气焰让她看起来威势无双，不知何时双臂双腿之上布满了金色的鳞片，双眼瞳孔透着金蓝双色且还是竖瞳。
　　“血脉都激发了！”纱衣静这个形态明显就是完全激发了自身的血脉之力了，可以说现在的纱衣静已经毫无保留了而无欢却还留了一手。
　　“不想被打残就给我认真点！”纱衣静对此战很尊重，所以她不准许无欢有任何的懈怠和大意。
　　“抱拳，让你看笑话了！”压下侵入双手的力量无欢调整状态再次站到纱衣静面前气势毫无保留的爆发出来，尊重对手那就拿出自己的极限来面对。
　　战斗再次开启，滚滚波涛之下一道火柱冲天而起蒸干大片的水域强占着属于自己的领域，惊涛骇浪巨浪拍空一切的一切显示着此战的激烈......
　　裂岩趾高气扬的走过了试炼后的大门顺着走道往前进，幸运的拿下一枚紫金鳞片直接进入第三重殿宇外加奖励一柄破海戟，此戟在手裂岩简直就是如虎添翼般用的特顺手，杀出第六重殿宇靠的就是这杆大戟，那么现在自己应该是第一个走到第七重海神殿的试炼者吧！
　　想到得意处裂岩裂开大嘴发出无声的大笑，此时他已经幻想着通过海神试炼之后所获得的好处了。
　　走着走着裂岩跨过了第六重殿宇的尽头来到第七重殿宇的台阶之下然后抬头看到一脸不爽的无欢正冷冷的看着自己。
　　“靠，怎么是你这个变态！”裂岩手中大戟横档于胸前一脸警惕的看着无欢。
　　“你，太慢了！”天知道无欢到底等了多久，纱衣静强的有点过分，虽然最后无欢赢了却是在战意加持下完成的，这让无欢有点郁闷，而在这纱衣静之后许久依旧没有人再次出现无欢等的更是烦躁。
　　“慢，老子怎么慢了！”裂岩火了，自己就算不是第一个也该是前三吧，等等这家伙怎么在这？
　　“滚！”无欢懒得和裂岩废话抬手就是一拳，“百兵战拳”泛着白光直接轰下。
　　“你个混蛋！”拳势汹汹裂岩横舞手中大戟就是一抽，预料中的拳劲被抽爆的情景没发生裂岩反倒被无欢的一拳给轰飞了。
　　“哇哇哇，我怒了！”裂岩一声吼整个上半身瞬间膨胀开了，一个巨大而狰狞的鲨鱼头张着布满利齿的大嘴咆哮着狂舞手中大戟带起道道涟漪朝无欢杀来，然后，天上一座大山轰然落下暴起惊天巨响，整个世界安静了！
　　对裂岩无欢一出手就是全力招招大招真元不要钱似的涌出全程压制裂岩，通过这次的较量无欢很确定自己的战力还行只是纱衣静过于变态而已。
　　“我靠！”大山散去裂岩支撑着大戟缓缓起立，蔚蓝色的皮肤布满了裂痕，脖子左右两边共十二道如鳃般的金色条纹此时极为的暗淡整个人气势变的萎靡，显然裂岩被打的不轻。
　　“好了，不打了，但你败了！”无欢发泄的也够了，毕竟裂岩此时也挺惨的。
　　“你丫丫个混账！”裂岩那个气啊，大招还没来得及释放自己就被一股脑的打个半死，够阴险的啊！
　　“精彩，真是精彩，裂岩想不到你也会如此的凄惨！”就在这时从第六重殿宇方向传来一道带着嘲讽的调侃声，一行人似缓实快的从远处走来。
　　“辰禹！”裂岩低吼，不是冤家不聚头在海神城自己把他打个半死现在自己受伤不轻风水轮流转了这是。
　　“辰禹，好久不见！”无欢远远打个招呼道。
　　“无欢，好久不见！”辰禹微笑着回应，而在他身旁几人也是对无欢点头示意算是打个招呼了。
　　和辰禹一起走来的来自其他几个势力，零忽，风玄都以及萨严，这几个不同势力甚至一些不同种族的真皇走在了一起让人相当的奇怪。
　　“怎么，准备一起上么？”无欢笑了，他们不会无缘无故的联袂前来，此时只代表一件事那就是他们准备联手了。
　　“不好意思！”辰禹耸耸肩边上几人早已蓄势待发。
        
