　　“这些不是冰河谷门人？”穷奇看的分明，这些进进出出如蚂蚁般在冰山之间穿梭的身影绝不是冰河谷的门人。
　　“他们是冰河谷麾下掌控的异族，源自星空深处的异族！”孤鸣解释道。
　　“星空深处各个位面之上的原住民么！”穷奇顿时了然，后世之中星空之下位面无数，有生灵孕育的位面更是数不胜数，从某些方面来说他们确实也是星空百族。
　　“以他们取代起源大陆之上的异族么！”此时穷奇才对大雪山等势力所谓的认可是什么意思了，往沙漠中掺沙子也就无所谓区别与否了，前提是他们的数量要比大陆原住异族更多，至于怎么判断......杀光了便是。
　　“既然是这样的话他们矛盾就来了，神庭虽然以信仰统治异族，千万年来肯定有一些异族承认了神庭统治，而大雪山等要让自己手下异族取代原住民，也就是说他们的矛盾不可调和！”白冰提出一个问题道。
　　“剔除那些暴乱的异族想必神庭也不会干涉大雪山的行动，但他们的目的不止如此吧，起源大陆被称为星空下的中心资源无限，曾经被迫离开了的大雪山三宗不会就此再回到星空深处吧！”穷奇说道。
　　“也就是说他们知道注定会对上，现在在清场！”二人猜测大雪山等势力的出发点得出眼下这个结论。
　　就在穷奇和白冰探讨之时数百万蛮族发动了他们的攻势，说是攻势其实就是一群人呼喊着冲了出去，没有队形没有阵列也没有号令，就是这么一窝蜂的冲出去。
　　而就在蛮族发动冲锋之时那一座座冰山突然光芒大作，道道元气如雾般凝聚为实质没入冰山之上，然后一道白光暴起横扫而出，落在蛮族队伍之中，顿时无数冰棱冰柱冰锥拔地而起，血色染红洁白的冰棱，一个个蛮族被尖锐的冰锥洞穿挂在半空哀嚎中，眨眼间一片又一片冰树林在蛮族人群中爆开，一时间蛮族死伤无数。
　　“战争机器！”这群冰河谷麾下异族使用的冰山完全就是为战争所准备的武器，无数身着白甲的异族如蚂蚁般缓缓走出，集结成阵散发着煞气朝蛮族开拔而来，而那些冰山此时竟然也动了起来，为白甲异族压阵，一道道冰寒白光没入蛮族族群之中。
　　一边是无序乱糟糟的蛮族大军，一边是训练有素冰河谷异族，还未交锋蛮族就被杀的溃不成军，当他们正面对上大部队之时，冰河谷异族军团只是简单的挥舞手中长剑，一路不停阵势不乱哪怕前排人死了后面人自然顶上，任凭蛮族大军如狂风巨浪汹涌澎湃，异族军团如那钢铁巨轮般乘风破浪一路向前，而当他们杀穿整个蛮族大军之时身后早已血流成河，无数蛮族永远的倒在了这片大地之上。
　　“这才是专业的！”穷奇不得不佩服冰河谷的这军团杀戮效率真的很高，近三分之一的蛮族被他们干掉了。
　　被灭了近百万族人的蛮族大军依旧没有溃散只能说明他们的悍勇，但那些连血都不沾依旧洁白如冰晶一般的甲胄和长剑让蛮族勇士们心底在发寒。
　　“该死！”一声怒吼中蛮族的领头人那跨过神级的强大蛮族手挽两条如蛇般的火焰挥舞着，火焰长蛇化为大蟒瞬息间将整个天地的温度拔高无数，烈火融冰极为克制寒冰，异族军团不住后退，很多人手中长剑纷纷崩碎。
　　“咦，这些人使用的甲胄和长剑不是武器，而是某种......”其实穷奇是想说灵器的，但这个时代连灵兵的概念都没有何况灵器。
　　“那是元武，源自曾经的天工族遗产！”孤鸣说道。
　　“一个神级就可决定一场大战的胜败，看来这支队伍要败了！”哪怕这支异族军团之前杀蛮族如砍瓜切菜一般，但是面对神级强者他们已经毫无办法，至少目前是。
　　“哼，神级强者又如何！”就在蛮族神级在肆虐之时，其中一座冰山上传来一声冷哼，一道冰蓝色身影冲出一枪刺向蛮族神级，顿时间寒冰布满枪芒所走过的轨迹点在那火蟒之上。
　　“区区先天高阶敢来和我一战！”火蟒之上一片寒冰骤然破碎，蛮族神级踏空而去一掌拍向来人，火蟒盘踞骤然爆发化为一片火海席卷而去。
　　“区区蛮荒蛮族！”不到神级竟然敢鄙夷这蛮族神级，这个异族高手凭仗的就是身上的那套元武，只见他身上的甲胄骤然光芒大胜，一股奇特的力量混合那异族的力量而起，瞬间，异族高手给人的气势跨过了神级那道坎。
　　“那套元武......”借身上装备突破神级领域，这在后世这种灵器都是顶级的，而这在神话时代竟然也出现了。
　　“他们成功了，难怪敢降临！”孤鸣也是一愣，瞬间脸色大变。
　　骤然变强的异族强者一枪扫爆了蛮族神级的火焰，来而不往非礼也，手中冰蓝长枪一抖，刹那间万千枪芒破空而出将蛮族神级的火海破的千疮百孔，一枪点出对上了蛮族神级轰出的那道火柱。
　　寒冰夹杂着烈焰漫天飞舞，汹涌的力道爆发将大地轰出一个大坑出来，靠的近的不管是蛮族还是异族军团在余波中被轰飞出去，整个战场都崩裂开来，而此时一座座冰山之上一道又一道身影浮现，他们身着与那异族强者一样的甲胄手中武器各式各样，但相同的是他们的力量不纯粹，但那确实是跨过了神级强者的波动。
　　“他们身上的元器需要充能，而那冰山既是兵营也是他们的后勤基地！”穷奇看到最初的异族强者在一众异族出现之后回到了自己出来的那座冰山，躺在一冰棺之中，而冰山将源源不断的元气冲入那强者体内，就好像电池用完了要充电一般。
　　穷奇本以为自己不会震惊，但看到这异族军团的作战方式之后他剩下的只有惊讶，这连后世都不曾有过的装备竟然在数千万年前就出现了，而且极为的成熟。
　　看到一个又一个异族强者飞上半空，每个人身上散发着不弱于之前那人的气势，蛮族神级强者脸上满是凝重，事情出乎意料的可怕，渐渐的蛮族之中彻地之上的强者一一飞上半空，更多的蛮族在缓缓后退，此战不能再继续了，这支异族军团有备而来有着足以覆灭他们全部的实力。
　　“杀！”没有多余的话，一众异族强者只是一声怒吼，地面之上异族军团再次行动，这次蛮族选择了撤退，而真正的强者们选择出列阻击异族军团的前进。
　　战斗再次爆发，这次是异族军团追着蛮族在打，蛮族大军且战且退最后更是分成无数支队伍从四面八方溃逃，蛮族神级强者率领一众强者拦截那些异族强者们，且战且退留下了一具具强者的尸骸。
　　整场战斗给众人的感觉就是震撼，异族军团内没有一个神级强者，数量甚至不到蛮族一半，而就是这样的队伍杀的数百万蛮族大军溃败，其中蛮族有神级，有先天高阶无数，但还是败了。
　　“冰河谷是六大势力中最弱的？”穷奇转头问孤鸣。
　　“相对来说，是的！”孤鸣点点头，这是事实无需遮掩。
　　“好吧！”穷奇还真是有点小瞧这些势力了，哪怕仅仅只是最弱的一个势力展现出的力量都让人震撼，而这还只是冰河谷冰山一角的实力而已，天知道在星空深处他们占领了多少位面收服了多少异族。
　　异族军团追杀蛮族的事穷奇等人没有再关注，不出意外的蛮族只能迁徙，但蛮族绝对不会善罢甘休，作为敢怼神庭的族群他们的势力可是很强的，数百万大军只是这片区域内生存的蛮族而已，远方深处蛮族无数。
　　变化已经开始谁都无法阻拦，穷奇一路走来看到了隶属于大雪山三大宗门的异族军团不断降临，他们搭乘的就是天工族的遗产可跨越星际航行的飞船，落地即生根见到原住民异族基本都是毁灭，身着各种装备的异族军团对上原住民，这在穷奇看来就像装备精良的钢铁军团对上茹毛饮血手持木棍石矛的野人般，那叫一个砍瓜切菜啊。
　　一路走来穷奇发现这些异族军团就做三件事，杀人，抢劫造城池，他们更像是先头部队为后期前来的大部队打下基础，而在杀光一片区域的原住民之后异族军团不再扩展而是开始了建设，整个步骤有条不紊的进行着，就像干过千百次般熟练的很。
　　“在星空深处，为了统治更多的异族，三大宗门一直在扩张，可以说上千万年的扩张中，这些都成了一种制度！”孤鸣道。
　　“也就是说他们都专业甚至职业化了！”穷奇暗暗惊呼。
　　“他们从生到死一直干的就是这个，只不过是在重复曾经的工作而已！”孤鸣道。
　　随着时间一点点过去，一座座如堡垒般的城池如雨后春笋般遍地都是，沿着这个路线串联起来是沿着神庭领域建设，这是在建桥头堡！
        
