　　　　“风蛮部落，蛮族五大部落之一！难怪能力压风不幽，他战兽都还没出动，这人的实力还未见底！”白首角鹰那巨大的身影消失在天际之后观战众人议论纷纷。
　　风蛮部落一个底蕴不在神风之下的超级部落，也唯有同级别的势力才能压下同级别的风不幽。
　　就在众人议论之际无欢早已离去，见识过唯我高阶战力之后无欢那平静的心再起波澜，同为唯我境一个初入一个高段中间相差六级实力更是天渊之别，不夸张的说此时的无欢连面对那二人的资格都没有，不用说风不幽二人哪怕那头白首角鹰自己就万万不敌，而这样的实力还只是唯我高段而已远远不是巅峰，那么更上一个大境界的彻地，通天呢！
　　第一次的无欢是如此直观的看到了自己与那些真正大能高手间的差距。
　　“以前真是有点不知天高地厚了，这里随便一个人一头荒兽自己都有点招架不住！”重新上路的无欢开始了有意识的修炼，这里虽然没有老夫子凝聚法则精灵来给自己练手但比自己强一点的荒兽，修者还是有不少的。就像老夫子所崇尚的一句话，当把那些比你强的生物都揍趴下了，你就是最强的！这是那位神秘的兽神对老夫子说的。
　　长路漫漫修行无期，之后的路上无欢除了必要再也没有踏足那些聚居点，唯有在极限环境下才能将自身潜力逼到极限。从唯我境开始修炼的速度会突然的慢下来，真元来源于元力而用完了就得继续压缩转化这就造成了唯我初期乃至中期高手不能持久战斗的缺点，而无欢要想像风不幽他们那样尽情的挥洒真元的话至少得将自身真元转化到全部元力的七成才行，这个过程很漫长时间以百年来计算。
　　无欢是幸运的也是倒霉的，比常人浑厚得多的元力储备使无欢比有常人更多的真元储备，同样的过于庞大的元力储备使得无欢的转化功夫更为费时，传承里有记载曾经一位先人在彻地境初期时才完成了对真元的全部转化。
　　“真元，领域，法相这三者齐头并进才是唯我境境界提升的关键！这个境界也是体修，剑修，魂修等等修者修炼的转折点，之后各个修者泾渭分明我只能选择一条路！”路上无欢不停的思考者自己该往哪个方向方向发展，身为一个有着完整传承的铸炼师此时无欢身前有好几条路可供选择，欧大叔走控制之道炼体只是辅助而已，而火烈确是一个纯正的体修，在炼出自己的火种之后更是全部精神都放在体修之上，毕竟铸炼师对于你是体修还是其他修者要求真不多。
　　“炼体我肯定无法走到巅峰，看来我得走欧大叔的路子炼体为辅，但我灵魂境界却又比自身境界还高一个等级，这真是有点头疼啊！”无欢越想越郁闷，自己的情况和欧大叔不一样也和记载中的先辈都不一样。
　　“算了走一步看一步了！”一路上无欢尽量扩展自己的领域和法相，作为与自身灵魂息息相关的体现无欢在这两方面的进展堪称神速，比起真元转化的进展来说一个在跑一个是在爬惨不忍睹。
　　修炼无岁月在这漫无边际广袤无垠的大地之上无欢尽情奔跑飞行着，每一天自身的法相和领域就扩展一分，不知不觉间无欢发现自己到头了，自身修为所能撑起的领域和法相已到极限。
　　“果然还是真元！”无欢有聚力环却只能聚元力，在修炼真元这一方面无欢的天赋其实很一般。
　　“真得完成九转十八锤才能成功？”无欢不止一次这样自己问自己，第一次施展自己差点死掉，第二次在老夫子眼皮子底下施展更是已经一只脚踏进鬼门关了，照老夫子的说法那次如果不是刚好我在现场你活来的几率不亚于再来一次星际流浪。
　　想想无欢都是心有余悸，这套祖师所创的真元提炼之法虽说是星际顶尖货色但实在太暴力太直接了，不管哪个传承对于提炼真元无不是小心翼翼循序渐进的哪像这套法门完全就是硬生生的将真元从元力中挤出来，不用，自己得忍受龟速般的提炼速度，使用了自己都不知道能不能活下来，这是个问题！
　　“如果不是靠这近乎自杀的方法你认为就凭你们这一脉平均资质就是个渣的传承能在铸炼公会乃至星际中占据一席之地！”老夫子的话虽然难听却也是事实，凭无欢的资质能到唯我已是万幸更不用说是在极道巅峰之后的突破，这极道三关无欢是拿命拼出来的。
　　最终无欢选择了再次锤炼，经九色光华的洗礼此时无欢不管是生命力还是肉身潜力完全处于巅峰他想试试。其实九色光华无欢很多都没吸收也吸收不了大部分都没入血脉之中潜伏起来，人们常说极道强者在突破唯我之后修炼速度极快潜力极大，这一切其实都归功与那神秘莫测的光华之中。各大传承这么热衷门人突破极道也就是为了那光华洗礼，颜色越是繁复越是神妙。
　　选地点，既然要突破自然得选一个合适而又安全的地方，而这里怎么说呢，真的是站在那不动保不住什么时候一头荒兽蹿出就把你给吞了。到聚居区去倒是一个好选择，可是老夫子曾经说过使用那秘术动静太大不是绝对安全的环境千万不要尝试，无欢唯有放弃这个方案。
　　“笨啊，不是有修炼屋么！”有时无欢都想抽自己了，针对修者野外突破需要一个好环境铸炼公会特地推出一种辅助灵器修炼屋，可营造绝对安全环境，当然了这东西在无欢的收藏里还真有一个，青级一品足够无欢修炼到唯我九重了。
　　一间长三米四四方方的盒子在无欢进入后表面颜色立刻转淡透明如水般融入地面，修炼屋不仅防御力惊人拟态水平也很高，至少彻地之下是找不到这东西的踪迹就是了。
　　轻车熟路的运转秘术哪好似被扔入深海之下从四面八方而来的挤压感再次袭来，刹那间无欢本能的感觉到窒息。
　　呼哧，呼哧，呼哧……
　　无欢体内气压咆哮声不断，渐渐的红润的面色涨的通红一条条青筋暴起面目极其狰狞，眉心处那暴起的血筋好似一只竖眼心脏般一吸一涨。
　　意外的在运转秘术施展的过程中很顺利，当到第十六锤的时候无欢的意识尽然还是清醒的，此时他完全能感觉到自身那已经转化逼近到四成储量的真元，而当第十七锤下去之时那久违的眩晕脱力崩溃感再次袭来。
　　“果然底子越厚越容易完成锤炼，第四转的话至少得等我唯我二重之后才能施展！”无欢暗暗评定道。
　　锤炼如煎熬，当最后一锤下去后无欢终于如愿以偿的晕了过去，每一次弄这个都得死一次般，而这样的死去活来还有六次，想想都是那么的恐怖。
　　滴滴滴……
　　不知过了多久一阵刺耳的警报惊醒了沉睡中的无欢，此时修炼屋内红光闪烁晃的人心慌慌的。
　　“怎么可能没能量了？我不是事先放了一百块中品灵晶了么？”听着这代表能量不足的警报无欢疑惑道，“才三天怎么可能？”
　　看了下时间无欢一声惊呼，一百中品灵晶都够唯我三重境的修者用修炼屋一个月了，这就是老夫子所说的使用那秘术尽量选个好环境的意思！
　　******
　　在神话战场近一年中无欢的领域和法相已膨胀到近两百丈，四成多的真元储量，论境界他已在唯我一重巅峰，一年近一重的速度说出来简直吓人，而无欢有种感觉自己潜力未尽还能再快，体内好似有座火山在酝酿而自己却无法将其发挥出来般，那种感觉无时无刻不在推着自己前进，自己修炼的路子前所未有的通畅。
　　“这就是极道三关所带来的好处？”近一年的修炼无欢感觉比以往十年的进步还夸张，如果真是这样的话无怪乎那些人宁愿多费时间踏入极道也不肯过早进入唯我之境。
　　就差点就能踏入唯我二重了！修炼告一段落的无欢继续赶路，一路上雁过拔毛看到荒兽都要上前打一场，这里是神话战场边缘荒兽等级一般不会高无欢太多，配合自身那超境界的灵魂境界和堪比唯我三重的真元储备无欢战力已然极为逼近唯我三重，等闲荒兽真不是他的对手，除非无欢脑抽了去招惹那些群居性荒兽或者那些荒兽之王。
　　******
　　“百兵战技，乱兵杀！”怒吼声中无无欢一跃而起身上腾起无尽戾气刀剑枪戟各色灵兵在身后轮番闪现，整个人如无数凶兵出库般誓将眼前一切生灵彻底抹杀，拳爪掌指轰出无尽刀芒剑气寒锋利刃，鳞甲翻飞暗红色血液四溅，无欢顺着蛇身往天上走。
　　吼......
　　巨兽嘶吼，无欢的对手那条直立起来过十丈的巨蟒从底部开始崩溃一截截蛇身飞洒四方，无欢直接将他的对手给肢解了。
　　“杀！”最后一拳轰下无欢气势达到巅峰，那巨蟒整个蛇头如西瓜般轰然爆碎碎骨乱飞，同一时刻无欢浑身气势骤然一收而后如井喷般涌出远超以往任何时候。
　　“终于突破了！”无欢深吐一口气缓缓落下，一年不到突破到唯我二重这才是极道第三关的妖孽最变态的地方。
　　
        
