　　自从和虚空大帝打了一场之后几百年来无欢可谓顺风顺水攻无不克战无不胜的，先是和也戈联手后是军团横空出世，可以说论声势论闹腾百年来无欢绝对是这未知之地最盛的没有之一。
　　可能是手中掌握的力量越来越强以至于无欢忘了这片大地之上的凶险，剔除军团和也戈的相助无欢充其量也就堪比高阶修者的妖孽而已，不用说大帝了哪怕高阶修者中能胜他的就不在少数。
　　也戈突然的对暮雅暴起发难突兀却不意外只是早晚而已，而无欢没想到会是在这个节骨眼上。
　　无欢一动准备救援虎啸，这简直就是个信号所有静观其变的修者齐齐动手一时间五彩缤纷的气焰卷起的漫天狂风席卷大片城区大战直接开启。
　　最终无欢没能靠近众人也没能靠近灵血舞，须弦就挡在无欢来路之上一出手就是全力，今时今日已经稳固高阶修为的须弦还真不一定是无欢对手，但之前无欢就被狂武大帝重伤过这次对阵反倒被逼的节节后退。
　　虎啸没死因为也戈没杀他，也戈也没走向暮雅而是抬头看看高空之上无数修者降临露出一丝玩味的笑容而后骤然拔地而起冲入人潮之中，不为别的只是他手痒了杀意正浓而已，黑芒在人群之中横扫......
　　“想不到你也有今天吧！”须弦一声低喝就是一掌拍出，作为第一个被无欢踩在脚下的高阶修者这些年须弦心中的愤恨可是如海深啊，当准备围捕无欢的消息传来之时须弦直接动身前来。
　　灵血舞掌控着军团战气和狂武大帝隔空对轰一脸肃穆，但这狂武大帝却云淡风轻的轻飘飘一掌落下明显余地很多，说是战斗还不如说是在闹着玩兼顾看着下方的一团乱战。
　　“不错不错，难怪这些年来能风生水起确实有两把刷子！”人群之中也戈七进七出如入无人之境，另一边无欢和须弦从地面打上高空有来有往很是热闹，陆伉他们面对从天而降的修者各自为战，暮雅直接放出荒兽将战场再次扩大数倍。
　　随着时间推移无欢的心一直在往下沉，此次狂武大帝的准备已经不能说充分不充分的问题了，各方修者聚集而来数量是众人的数倍，高端战力近乎碾压般，一个狂武大帝一个须弦还有几个不知名高阶强者被拖在半空不然陆伉他们早败了。
　　事先全无消息事发猝不及防能瞒过“永夜”的消息渠道也是煞费苦心了，无欢看的很清楚除了自己和也戈外对其他人围攻修者算是手下留情了，说是围攻不如说是拖住众人让他们腾不出手来相助无欢。
　　“这次栽了！”自己就是目标，此次对方势大再打下去伤亡是迟早的事，如果自己逃走那么其他人也就没有战斗的必要了，此次事件针对的毕竟是他，有几大组织在众人背后站着想必狂武大帝不会自己找不自在吧。
　　暗暗下了决定的无欢开始准备后路，一直以来无欢没有在世人面前展露自己的魂修手段为的就是今天这种情况准备的。
　　“狂武大帝你个老狐狸，想抓我看你本事了！”真元骤然爆发无欢迫开了须弦，就在这么一瞬间无欢一声大喝魂力激发整个人一阵恍惚然后如一道烟花般骤然炸开消失在所有人眼前。
　　“人呢？”探查四周方圆数十里没有无欢的气息，大战的中的众人齐齐罢手，他们的目标是无欢，除了因为无欢手上的那些人命外就是军团战法的诱惑，这才是最终目标，现在无欢没了那打下去也没什么必要了。
　　“哼，跑得了么你！”片刻之后狂武大帝一声冷哼雷光乍现整个人也消失在众人眼前数十里外他的身影再次出现直接往城外跑去，因为速度太快给人造成了一种瞬移的感觉。
　　安全区外一道空间裂痕开启无欢从里面跑出认准方向就跑，结果没走出百里身后就传来一道狂暴的气息，狂武大帝又追来了。
　　“靠，就知道瞒不过这老狐狸！”无欢以魂力破开空间逃脱但那空间波动显然瞒不住狂武大帝的感知，雷霆除了力量狂暴外速度也极为的恐怖，可以说在狂武大帝手下逃命真不是一件简单的事。
　　还好无欢也是身具雷属性的真元，还有一套称得上精妙的身法，加上魂力干扰狂武大帝的感知，两个人一前一后一追一逃直接跑到了雷泽边缘，不是无欢不想往回跑而是安全区外千万里尽是戈壁一片一览无遗连个地形优势都没有。
　　“我在雷泽修炼数百年，你这是自己找死！”要不是无欢在死魂海吞了太多的食魂鱼的话无欢连和狂武大帝周旋的本钱都没有，被无欢误导数次之后狂武大帝大喝声闻百里如雷霆炸响般浩浩荡荡往四面八方传递开来。
　　能迷惑狂武大帝这个级数的高手哪怕同级魂修大帝也不会轻松，靠着雄浑异常的魂力无欢做到了但也仅仅只是给自己一个喘息的时间而已，身上的伤依然严重，哪怕疗伤战技木系真元疯狂流转也只能保持不恶化而已。
　　眼见魂力越来越少星空识海内群星变的晦暗，无欢知道魂力也即将告竭，之后就是直面狂武大帝的怒火，看了看远处雷云遮天蔽日直达高天之上，无数道雷柱从天而降落大地，是时候做个选择了。
　　当狂武大帝再次找到无欢踪迹的时候顿时一愣，因为无欢逃跑的方向是雷泽，也就是说无欢正往雷泽跑。
　　“不知死活！”雷泽之内的雷霆可不是雷系修者打出来的雷霆战技而是真正的天地之雷自带天地伟力，一道雷柱不亚于雷帝倾力一击自己对上都够呛而无欢的话必死无疑，知道无欢往雷泽跑就好比于鱼往沸油里跳般纯粹找死。
　　狂武大帝在这安全区停留数百年，几乎一大半的时间就在雷泽之内度过，以他的实力也不过深入万里之后而不得不退出来，整个雷泽对于生灵的气息很敏感，可以说生灵进入雷泽就好比自带一根引雷针般没事找劈，这么多年来无数次冒险进入为的就是为找到那传说中的雷泽，雷帝的传奇是可复制的。
　　还没进雷泽一道拇指粗细的雷霆落在无欢脚边轰然炸响，就这么一道小雷余威扩散都震的无欢双腿一阵酥麻，看着前方雷霆万道无欢觉得现在进去不是一个好注意。
　　“你现在进去的话我可以给你三天喘息的时间！”身后数十里外狂武大帝缓缓走来，他的声音在无欢耳边响起完全的就是猫戏老鼠戏谑，他不但要无欢的命还要无欢死的很郁闷。
　　不用犹豫了老天已经替他做了答复，硬着头皮无欢直接冲入雷泽，他的果决反倒让狂武大帝一阵错愕，然后嘴角露出一丝冷笑，没做准备就进去希望找到你时你还有个全尸。
　　狂武大帝深知雷泽的可怕，没做准备前他也不敢贸然进去，之前的话既有调侃刺激的成分也有不战而屈人之兵的意图，能不进去狂武大帝还真不准备进去，三天正好狂武大帝做好准备顺道恢复下这些天里和无欢捉迷藏的损耗，看着消失在无尽雷霆之后的无欢狂武大帝负手而立漠然的看着。
　　雷泽比无欢预想的还恐怖，一道道雷霆之间虽然落下时距离还是挺远的但架不住余威横扫够凶，一道道雷霆之间都有一股斥力加上无欢身具雷系真元隐隐的能感应到天空之上某些区域的雷系元力的浓淡，最主要的是无欢的预感很准，好几处雷霆落下的瞬间心底警钟长鸣，虽然没能完全躲开却也在可承受范围之内。
　　“哪天你要是能完全预判雷霆轨迹，通天之下的战技真不一定能打到你！”幻世缘苦中作乐的对无欢道。
　　“那些有的没的没必要，当前我最想的就是扒了那老狐狸的皮！”多久了，无欢多久没被人追杀的这般山穷水尽了，一道道细入发丝的雷霆余威溅在身上如软刀子割肉般伤害是在累加的时间越久无欢只能感觉越痛苦。
　　三天后狂武大帝恢复到了巅峰之后直接扑入雷泽，靠着数百年的经验眨眼间就深入多少里路，可以说无欢跑三天的路程还不到狂武大帝半天走的。
　　没意外的靠着丰富的经验和判断狂武大帝根据雷霆走向发现了无欢的踪迹，天空之上随时有雷霆落下根本没时间让人大战三百回合的，看到无欢之时狂武大帝出手就是一掌横推而来，赶在雷霆落下之前轰杀无欢。
　　这几天无欢耗费无数魂力推演着这个雷池的一些规律，狂武大帝发现无欢无欢也同时发现了他，这一掌无欢根本接不下来但无欢这些天掌握了一项有趣的技能用怒意－－－引雷。
　　轰隆隆！
　　一道雷霆从天而降后发先至轰爆了狂武大帝的掌劲，无欢趁机远遁狂武大帝紧追不放。
　　一追一逃的戏码再次上演，只是此时的环境无疑更威胁难测，一个疏忽无欢没有死在狂武大帝手上反倒可能被这雷霆给灭了。
        
