　　一朵五彩的小花美的如梦似幻很不真实，因为这真的不是实体花而是苏小小“召唤”空气之中的元气在她手上汇聚而成的元气之花。
　　“好漂亮啊！”第一次靠着自身的意志驱动元气，虽然这些元气依旧不曾在她体内停留，哪怕那一瞬间也没有。
　　无欢试图靠着外界力量强行贯通苏小小和天地间交流的通道，而苏小小却“看”到了天地间精彩纷呈极为丰富的各种情绪，而很有意思的是她能和这些情绪交流，姑且称之为“交流”吧，而在无欢的注视下他“看到”苏小小的意识差点随着这些“情绪”跨入法则支流进入虚空之中吓的他赶忙把苏小小拉了回来，也在这时他改变了方法从另一条路出发，这条路遵循情绪之道，不是先由实化虚而是直接进入虚境之中，反过来影响法则。
　　“老幻，和我说说你曾经提到过的真正的主宰是怎么一回事吧！”苏小小玩着手中的五彩之花不亦乐乎，无欢则和幻世缘进行着交流。
　　“不修元气，不修肉身，不修灵魂直指法则本源，没有媒介就是掌控！”幻世缘说道，“这就是核心思想，我的记忆缺失具体的方式已经很模糊了！”
　　“那在你的记忆之中有没有那种只修虚境的修者？”无欢又问道。
　　“有！”等了许久之后幻世缘回应道，从幻世缘的语气中无欢感觉到一丝丝别样的情绪。
　　“看来这样的修者很少！”无欢笑道。
　　“不是很少而是就那么几个，他们称得上同阶无敌，是所有修者的噩梦！”幻世缘沉声道。
　　“纯粹的虚境修者么！”无欢第一次听到幻世缘用这种语气形容修者，或者说这种修者给他的印象实在是太深刻了。
　　“你提这个干嘛？”过了好一会幻世缘问道，这个问题还真有转移话题的嫌疑。
　　“这个丫头能感应到天地间元气的情绪，甚至能呼唤元气在她手中汇聚，纯粹的靠意识而不是通过魂识和其他什么，所以我有个想法或者可以借鉴下你口中的真正的主宰来验证！”无欢回答道。
　　“那你还真是想多了，真正的主宰虽然具体的修炼方式我不记得了，但是我有一个印象，那就是这样的主宰每一个的精神境界超凡入圣，那不是魂力而是纯粹的自我意识，以自我的意识延伸而出影响外界，用个词形容的话就是道随意转，那时没有魂力的概念，包括意识等等情绪在内都被泛称为精神力，那是种精神层次的蜕变，以自身意识驱动法则，顺心如意！”幻世缘解释道。
　　“以意识影响现实世界，这种描述好熟悉啊！”无欢不由开始思考，幻世缘提到的特性和他曾经看过的某些虚构出来的东西不谋而合，而在这个世界，他能找到相应的层次蜕变过程。
　　“丫头，你能把这些情绪分离开来么？”思考好一会之后无欢招来了苏小小问道。
　　“我试试！”说着苏小小闭上了双眼捧起手中那朵五彩之花，只见花如火焰一般在颤动，随着时间一点点过去每一片花瓣上开始裂成两半，过了差不多近一个时辰左右一朵五彩之花分成了两朵，而两朵花上的颜色都不相同。
　　两朵花摇曳生姿却在短短十数息之后如烟花般散去，此时苏小小整个人好像从水里捞出来一般汗水源源不断从全身毛孔中涌出。
　　“呼，呼，呼......前辈，我好累啊！”苏小小喘着气道。
　　“哦，你先休息一下吧，先给你定个小目标，每一种颜色都单独成花，就像这样！”说着无欢摊开双手，十根手指之上分别出现了一朵朵单独颜色的花，红、蓝、绿、青、黄、紫、黑、白、灰、碧绿十种颜色。
　　十色光芒在苏小小眼前轮番闪现不仅照亮了她的眼也照亮了她的心，从出生到如今她仿佛终于找到了自己存在的意义，而不是他人口中的累赘。
　　不过一刻钟后苏小小就开始了自己的修炼或者说完成无欢布置的任务，而她不知道此时的无欢也不知道自己这么做是不是正确的，或许到头来一切都是枉然。
　　穷奇要去赤云王城，追风兽拉车，澜都驾驭整个排场早已被魂影域强者传开，沿途一座座大城无数生灵以一种敬畏混杂着忌惮，不怀好意等等眼神看着穷奇从自己头顶划过。
　　赤云王朝坐落第三重海岸，是环绕第三重海的三十六大顶级王级势力之一，背后据说站着一个皇级势力，而皇级势力之后据说还有着帝级势力的身影，一句话，赤云王朝在王级大陆之上动一动都能引起一场不小的地震。
　　穷奇的目的地是赤云王城，曾经是为了借王城的传送阵赶路，而如今他的目的变了，如今的万兽谷不缺战力，缺的是一个强有力的领头人，一个让所有势力忌惮的存在。
　　此去赤云王城距离何止亿万万里，哪怕有追风兽全速前进也需要个把月时间，穷奇在消化彩麟带给他的底蕴，而无欢则全身心的投入到对苏小小的调教中，似乎是找到了生命的意义，苏小小迸发出了让人侧目的精气神，整个人忘我的投入到和那丰富多彩的全新世界之中，五彩火海此时她已经能分出五朵，每一朵都是双色，颜色没有重复的，而据无欢的验证，这一朵小花爆开的话其威能抵得上法相境一击了，而苏小小体内依旧没有一丝的元气，体质依旧没什么变化，弱不禁风的她却有着与之不相符的力量。
　　当看到一朵“火花”炸断一颗树之时苏小小哭了，苏小小是出生高贵有一个强大的父亲，但是再强大的人也不能控制他人的思想更不可能控制所有人的嘴。
　　“纯粹的靠意志驱动天地元气，不，不是驱使而是交流共震，这个丫头是漏体反过来说也可以说是全系之体，所有系的元气都能交流，这种修炼之法让我想到了曾经的某个修炼体系，这个丫头在那个体系里足以称得上绝世妖孽了！”幻世缘说道。
　　“所以我说的，时间没有废体，有的只是没有找对修炼之法的璞玉而已！”无欢说道。
　　“共振天地元气还好说，毕竟天地元气有的所谓情绪几乎可以忽略不记了，但仅仅只是元气层次的话这丫头顶天了也就唯我境巅峰而已，触摸不到法则，这些火花也就是一堆烟花而已！”幻世缘道。
　　“这我知道，以她的意识接触法则的瞬间就会被消融，就魂修而言她的资质很差，灵觉晦暗不明，我能想到的就是魂与意合壮大她的意识！”无欢提出自己的解决方法。
　　“但是这样的话，击溃攻击之中的意识她会受伤，摧毁她的躯壳，那么她也会就此死去，或许这会是同级之中最脆弱的修者了！”幻世缘直接指出这种方式的弱点，不管是魂修还是灵修都是意魂分离，而体修虽然没有真正意义上的魂，但是他们躯壳就是最好的保护壳，肉身不死即可长存，而苏小小的躯壳可以用孱弱来形容。
　　“有利有弊，还是让她自己来选择吧！”就在无欢和幻世缘的讨论之时一座宏伟而占地极为辽阔堪称有史以来穷奇所见最为巨大的城池出现在自己眼前，入目所及不见尽头，其内生灵何止亿万万，风中带着一丝水汽一丝属于大海的气息，这里离那第三重海很近了。
　　穷奇的到来也让赤云王城内无数强者所注意到，说句不夸张的话整个赤云王城之内生灵亿万主宰之上无数，哪怕是外界罕见的王级主宰此时城中也有不下百人，法术级以上的更是有着数十人，封侯级的存在有，而且还不是一两个，最强大的无疑就是那赤云王了。
　　整个赤云城一片安静祥和丝毫没有因为穷奇的到来而有何紧张之处，这就是底蕴，足以面对所有危机的底蕴所在。
　　“城中强者不少啊！”晋入神火之境踏足通幽之后无欢的魂识经过了蜕变已经可以称得上是神识了，加上自身那可怕的根基，大世界的压制不再是问题，眨眼间神识横扫万里之遥，一切在他眼中无所遁形。
　　“除了那个赤云王外比起苏哲，颜齐的一个也没有！”穷奇有底气了，哪怕是颜齐又如何，整个势力都压上依旧不是自己一拳之敌。
　　“你准备怎么开始啊？”无欢好奇问道。
　　“来而不往非礼也，赤云王曾经在万兽谷留下一掌，那我就还给他这一掌！”
　　说话间穷奇抬手，赤云城上空突然刮起了风，一道直径超过万里的巨大风旋在赤云城上空形成，四面八方不知多少万里的元气前赴后继的涌入这风旋之中。
　　“大胆！”
　　“放肆！”
　　......
　　这时城内响起无数声低吼，一道道身影从城内各个角落冲天而起朝那风旋扑去。
　　“都给老子下去！”高天之上回荡着穷奇的低吼，滔天威压从天而降，无数道身影未能攀登到中途就被一股伟力生生拍了下来，紧随其后的是一只金光灿灿直径近万里的遮天大掌从风旋内探出朝整个赤云城覆盖而来......
　　“好胆！”一声低吼荡起无边涟漪，赤云城深处一片赤色云雾喷涌而出眨眼间覆盖大半王城......
        
