　　　　轰！
　　整个山坳中骤然炸起一声巨响，山石震落整座山好似都在震动。黑袍人的大力神傀儡真的截下了狂奔中的狱魔火牛。正面截下毫无花巧的对撞中那个傀儡人赢了。
　　踏踏踏......
　　“怎么可能！”火牛晃晃悠悠的连退数十步，一对坚硬漆黑的牛角在刚刚的冲撞中被大力神傀儡打断一根，额头之上一阵撕裂般的剧痛自己最坚硬的头骨竟然开裂了。
　　“你的蛮力不小么！”黑袍人低声冷笑杀意腾起，自己的大力神傀儡右臂之上已经裂痕密布，拳头更是完全变形，显然那一撞中傀儡也没讨到多少便宜。
　　“看你骨骼坚硬那就留下来做我傀儡的材料吧！”黑袍人一声低喝那些傀儡人“唰唰唰”的再次将火牛围拢起来，显然黑袍人已动杀心。
　　“你给我等着！”一声怒吼火焰滔天，火牛浑身上下腾起数丈火焰，一声低吼中火牛对着一个方向轰然冲去无视傀儡武士打在身上的战技夺命狂奔蹄踏虚空登天而去。
　　“算你跑的快！”那黑袍人并没有追击而是来到的一面山壁前，山壁上一株异藤如游蛇般蜿蜒在山壁之上一朵碧绿色的鲜花娇艳欲滴。
　　“谁？”突然那人抬头看天一声低喝无数傀儡武士刀剑齐出。
　　“朋友且慢动手！”只见无欢从天而降缓缓落在黑袍人面前。
　　“你...刚逃难过来的么？”黑袍人上上下下打量会无欢后说道。
　　“嗯？”无欢诧异低头一看，“靠！”一声低骂无欢顿时尴尬不已，光顾着感受自己的新境界了结果忘了整理，现在的无欢不比逃难的难民好多少，一身布条乞丐装加上一个乱糟糟的头发。
　　嗖！
　　“抱歉！”无欢瞬间消失在原地，自己真是丑大发了。
　　******
　　“你是说你迷路了？”黑袍人疑惑道。
　　“对，请问这里是什么地方？”无欢问道。
　　“波涛岭！”那人道。
　　“哦，那么这里离临风城应该不远了！”无欢道。
　　“没错，往东三百里就是临风城，我来自那里！”黑袍人道。
　　无欢和黑袍人的对话很简单，三言两语之后无欢就和黑袍人上路了。临风城在无欢的资料中有记载是一个散修们建立起来的小城各色势力混杂是一个没有进入限制的聚集点也是修炼者冒险者们修整的地方。
　　一路上黑袍人话不多坐着自己的傀儡兽闷头赶路无欢就在身旁吊着慢慢飞着，刚刚突破的无欢对于飞行还需要适应和练习。
　　“你刚刚突破？”黑袍人淡淡问道。
　　“对刚突破不久，结果飞过头了！”无欢道。
　　“你的目的地在哪？”黑袍人问道。
　　“兵锋城！”无欢道。
　　“你去参军？”黑袍人好奇道。
　　“差不多吧！”无欢道。
　　“那还很远！”黑袍人淡然道。
　　“还未请教阁下姓名，在下无欢！”无欢问道。
　　“你我路人而已，此次一别可能以后也不会见面，名字不说也罢！”那人摇摇头道。
　　“相逢既是有缘，我想我们以后还会见面！”无欢不以为然道。
　　“等下次见面再说吧！”黑袍人不以为然道。
　　三百里距离对二人来说很快就走完了，整座临风城建在一座巨大的山谷中谷口即城门口，在入城之后黑袍人直接和无欢分道扬镳片刻也未停留，显然就像他说的他们只是路人而已。
　　临风城不大人口可能连一万都没到是个小城，现在无欢所处的位置在神话战场边缘，修为越高才能越往战场深处走，而无欢所要去的兵锋城是隶属星际联盟的十座战争堡垒之一已是唯我境高手所能去的极限城市了。
　　没错！战争堡垒，所谓战场自然有敌我双方有战斗。整个神话战场不止元灵域的势力，这里还有永恒皇朝，乱星海，兽星海以及一些不属于这些势力但在星际间也是庞然大物般的存在比如龙族，凤凰之类的次一级势力也是极多的。
　　临风城只是个小城隶属于神风道风灵城，神话战场资源极为丰厚，修者在这里闯荡的同时也会收获一些天材地宝之类的东西，除了自己需要的物资外多余的东西修者们都会选择在临风城这样的聚居点和其他修者进行交换同样的星际商盟在这里也有专门的店铺进行收购。
　　整个聚居区建筑情形一目了然，城市中间是城主府和几个坊市一些基本设施以及一大片住宅区。临风城归神风道管辖城里有支百人左右的护卫队由唯我三重境界的城主统领威慑维持秩序，同样的入城或住在这里都需要交税，世上没有白吃的午餐这是规矩。
　　无欢找了家客栈要了间客房，毕竟露宿荒郊野外不安全，除了凶兽其他修者们更威胁。
　　“临风城属于神话战场边缘区域可以说的上是犄角旮旯也不为过！这里到兵锋城前的距离基本都是唯我境修者较多但不排除有些彻地通天老怪们路过，如果碰到永恒皇朝这些敌对势力的人更是危险。天空中有时空乱流和飞禽显然直接飞过去不现实，天上飞也容易招人惦记！”无欢拿出那份地图眉头紧锁目的地离自己实在太远了，那距离简直就是坑爹啊！
　　“让我去兵锋城报道却把我扔在战场边缘让我跑过去，夏老我没得罪你吧！”无欢苦笑道，作为欧大叔离去前留给自己的任务夏老等几位可是执行的很彻底连逼带哄的硬是把自己给打包送过来了。
　　夜晚是安静的，作为一个普通的聚居点夜晚除了仅有的几家酒吧外路上一个人都没有，出来冒险修行的基本没什么太多的娱乐活动，修者们皆默默的做着自己的事。
　　第二天无欢出门顺着地图上的标记开始了自己这神话战场的报道之旅，横跨亿万万里到达兵锋城。
　　一路上无欢不时看到一道道身影从远处掠过，这里靠近临风城修者多也正常当然争斗也多，百里之内无欢已经感觉到不下五处战斗波动，远远的无欢绕过这些战场，能来这里的最差也是唯我一重的高手，人数虽不多却个个精英。
　　“朋友，你都跟了我一路了出来见个面吧！”一座小树林旁无欢停下了脚步回头看着一棵大树说道。
　　“怎么不给面子！”过了许久那棵树木依然没有什么动静无欢眉头微皱，这是要出手的节奏。
　　“去！”一柄长剑凭空出现在无欢手中被他直接扔了出去，长剑上雷霆缭绕剑鸣不息眨眼间已经轰在了树干上。
　　轰！
　　灵兵爆碎炸断整个树干，巨大的树冠缓缓倒下溅起漫天草屑，出乎意料的那隐藏起来的人似乎并不在那里。
　　“后面！”突然无欢背后寒毛倒竖一股危险的信息瞬间传遍全身，而无欢本人更是感觉自己被人封住了，那是一股冰寒的杀意直接冻住了无欢的神经。
　　嘶......
　　一声轻微的撕裂声中无欢背后一尺处一柄黑色短剑从空间中伸出缓缓向无欢的脖际刺来。
　　“不好！”无欢心神一惊，这个出手偷袭之人的隐逸术很可怕。
　　叮！
　　就在这千钧一发之际一柄长剑斜斜射来正好撞在那伸来的短剑之上将那人的偷袭给打偏了。
　　“嗯？”一声疑惑声从空间中传来，来人手下微微一顿无欢趁机飞速前扑头也不会的往那人藏身的空间处射出几柄灵兵。
　　轰隆隆！
　　空中爆炸声不息一团团火花乍现，但无欢知道来人早已消失无踪，灵识横扫数百丈之内却什么都没发现。
　　“厉害！竟然能欺骗我的灵识以为你还在树干上结果你跑我背后来了！”刚刚的一切从遭到刺杀到反击其实就发生在电光火石间，那一瞬间无欢甚至感觉到了死亡的气息，那股寒意无欢很熟悉，百年前刚到乱星海的时候这种感觉陪伴了自己近五年时间。
　　“看来在和平时间过的太久了身体都有点迟钝了！”无欢自嘲一笑，最近这十几年自己好像真的过的太安逸了。
　　“让我看看你是不是还在这里！”无欢低喝识海之中翻江倒海属于“修罗战意”的特殊灵识波动取代了正常的灵识，瞬间无欢识海中倒映着方圆数里的地形，只不过这不是具体图像而是一条条各色线条及无数五颜六色的光点组成的立体线图，立体图像中无欢的左边五十丈处一道由线条描绘而出的身影正靠在一棵大树背后身上无数光点闪烁着。
　　“就知道你还在！”无欢一声低喝八把剑悬空漂浮在自己身旁。
　　“八极剑，八剑齐飞！”认准目标无欢指挥着长剑轰然电射而出，八柄飞剑八道轨迹冲向目的地。就在飞剑腾起瞬间那人就已知暴露疯狂的往前突围而去，而他背后是八柄灵动的飞剑。
　　“朋友礼尚往来还请收下在下的回礼！”无欢一路跟随远远的钓在那人身后，那个刺客也算能耐如果不是开启了战意此时无欢灵识之中八柄飞剑的前方根本就是一片虚无，那人的隐介藏形之术已经能欺瞒灵识了。
　　“哼！”那人速度很快竟然有摆脱飞剑锁定之势，一声冷哼无欢直接引爆八柄飞剑所蕴含的战技，一时间八连爆震碎百丈范围空间，一道身影略显狼狈的从空间之中蹿了出来。
　　
        
