　　在场符文界众人闻言纷纷祭出自身底牌，落尘在天符宗的地位就如雷戈在都天神国一般，而整个符文界以天符、地缺两宗为尊。
　　符文界和都天神国众人疯了一般冲击幽浮界的防御圈，一时间外围幽浮界强者遭受无边压力，一个个催谷自身魂力到极限，奈何终究无法抵挡无数强者联手的冲击，整个防御圈瞬间扭曲变形。
　　战场之外，落尘俯看全局，只见那最中心处，数个幽浮界幽帝已然化去身形，数粒魂丹正在缓缓融合为一，时间无多。
　　“指间沙，起！”落尘心下一横只见指间无数细沙流传到头顶汇聚化为一道很特别的沙符，以此符为核心天地间大地法则骤然凸显缭绕在沙符四周，却见一座巍峨高山凭空而现，那当然不是真正的山只是一道沙符投射而出的虚影，却有山势，山之气息，浑厚无比重若天地，此为山魂。
　　“去！”巍峨高山跨越空间对着幽浮界众人当头压下。
　　“以意凝符，我幽浮界就是你符文界的天敌啊！”只听那已然融合大半的魂丹中传来之中一声低喝，魂力化形，融合魂丹之外骤然凝聚一道身形，只见那人魂力激荡化为一柄无形魂刀逆斩而起重重的砍在巍峨高山之上。
　　余波四散撼天动地，四周无数强者顺势而退，不管是落尘的沙符还是那未知幽浮界强者，此时所展现的力量过于惊人。
　　“你们的元神，我要定了！”只听那幽浮界强者一声低喝，澎湃魂力之中夹杂着一种别样的伟力，那是一种混乱的意识，落尘的沙符核心受到干扰有溃散之势。
　　“狂妄！”只见落尘捏了个手印，那沙符核心再起变化，构成符文的每一粒沙其内好似自有一个新世界般，明明只是符却迸发一种异力，本就厚重无比的巍峨高峰再厚数分，沙符为之一凝。
　　“五岳撼山河！”每一粒沙既是组成符文的基础也是落尘自己的法宝，沙中蕴含山岳之气加持形成落尘自己的极招。
　　“有点意思！”只见这人脸上露出一个冷笑。
　　“记住败你之人的名字，吾名魂狩！”名为魂狩的幽浮界强者魂力再起，一道幽蓝之光落入巍峨高山之中。
　　“不好，快撤，开启最强防护！”落尘脸色豁变急对符文界众人喝道。
　　也亏得落尘声望够高，狂退的众人依言释放自己的护身法器，而就在这时异变爆发。
　　巍峨高山之上此时突然裂开无数裂缝，无数道幽蓝冷光随着裂痕照耀而出，落尘尽力压制为同门争取时间，奈何魂狩那道光中混杂一众幽浮界强者的异种魂元，好似数颗魂丹自爆般的伟力裹挟落尘所汇聚而来的法则之力，只见巍峨高山轰然爆开声势惊天动地，随之而来的是那堪称汹涌无匹的毁灭狂潮。
　　符文界众人退的快而都天神国等界域势力就没那么幸运了，澎湃法则狂潮之中不仅有狂暴异常的力量还有幽浮界的魂力冲击，这是毁灭风暴加灵魂风暴双重打击，既毁灭你的身体也毁灭你的元神。
　　极招爆炸威力惊天动地，整个战场盆地都是风暴核心，一些倒霉的当场灰飞烟灭，幸运一点的重伤垂死，哪怕符文界众人有护身法器，但外界危害远超法器极限轰然炸裂的也不在少数。
　　穷奇就在战场边缘，不是他不想跑而是来不及跑，毁灭风暴尚且能阻挡但那灵魂冲击下，穷奇元神之上骤然裂开无数裂痕，听雨所说的元神暗伤被外界刺激轰然爆发，此时穷奇才知道自己的元神伤的有多恐怖，那是从最深处开始的崩坏。
　　“算你好运！”就在穷奇感觉自己快崩溃的时候，听雨那不带感情的声音从耳边传来，随后一滩看上去黏糊糊半凝固如胶水一般的东西蔓延穷奇整个元神，崩溃的趋势停止了，而裂开的部分在胶水下又粘合起来，这感觉就像玩拼图一样，素材么就是穷奇的元神。
　　“要死了，要死了！”崩溃成碎片又被黏回去，那感觉用穷奇的话说就是，我闻到了死亡的气息。
　　“不是没死么！”无欢分身鄙夷道。
　　“老大的小号，你刚刚是不是故意不救我的啊？”穷奇质问道。
　　“那是为了你好！”无欢分身撇撇嘴，不把你旧患全部爆发出来，这药能这么有效。
　　“先别废话，抓住那个幽浮界魂狩先！”无欢分身说道。
　　“了解！”催动自身真力穷奇一跃而起。
　　重新催动自身真力穷奇才明白自己经历了怎么样的蜕变，那感觉就像自己身上枷锁尽去，整个人内外通透清爽至极，以往一丝真力之中一丝晦涩和迟缓尽数散去，力随意走圆润至极，力量或许没增加，但实际战力足以秒杀之前的自己。
　　“爽啊！”一息百里风驰电掣，眨眼间穷奇出现在魂狩上空一拳轰下，这一拳去势无尽真力滚滚而出畅通至极，身上八个器灵更是欢呼雀跃，穷奇越强，它们所能迸发的力量也就越大。
　　这一拳连穷奇都无法形容，简单直接纯粹力量的一拳下，魂狩所施展的魂技如蚍蜉撼铁树一般，铁拳无敌意念无用，蕴含修者自身精气神的一拳无惧幽浮界魂技打在魂狩身上，这应该是他第一次被人用拳头打在身上，而且还打痛的那种。
　　“怎么可能！”局势当真瞬息万变，前一秒自己横扫无敌，后一秒自己被人一拳撂倒，天道好轮回，怎么就这么快呢！
　　魂狩绝对能被在场还活着的人都深深的记住，不仅仅因为他疑似大幽帝，更因为他是有史以来第一个被人一拳打的失去意识后掳走的幽浮界强者。
　　话分两头，天问七钥争夺如火如荼之际，幽书白和他的盟友却和奥法界的奥术师们杠上了，意料之外也是情理之中。
　　以精神力沟通天地强形改变法则特性，这就是奥法界奥术魔法的本质，因为修炼特性的关系，来自奥法界的人脾气都很强势，在没有对等战力的情况下，你和亡灵法师联手你就是被消灭的对象，还有你身上的钥匙，给我们那是天经地义。
　　幽书白想保命，对方却是来逼命的，正如无欢说的，不逼一逼，你都不知道自己能强到什么程度。
　　亡灵法师被追杀在幽书白看来就是因为这一系简直强无敌，这是一涉及死亡本质的魔法，而幽书不具有死亡属性所以不能学，但他异想天开的以各种偏向死亡法则的药草炼制丹族出来，由丹族学习亡灵魔法，他使用丹族籍此使用亡灵魔法，作为交换他给黎戚炼制固本培元的丹药，没办法这些法师们精神很丰满而身体却很骨感。
　　“天陨焚城！”伴随一声高喝，漫天红云下无尽流星火雨倾泻而下，方圆十里尽成火狱，施法者脚踏一头火鸟高举法杖说不出的气势。
　　“这才是修者的正确打开方式啊！”幽书白羡慕的看着在施展魔法的奥法界强者，而黎戚站在骨龙之上也是一根法杖在手一指对方轻喝。
　　漫天红云之中突然破空一个巨大的口子，一只巨大的骨爪探出，迎着流星火雨逆行抓向那法师，炙热无比的火流星落在骨爪之上并不能留下什么印记。
　　“邪恶的存在，净世之火将净化你的罪孽！”敢来找茬，站在火鸟背上的这位火系法师也是有底气的，至少比被幽书白拦住的这群人强一点。
　　只见那位法杖一扬，他的头顶出现一巨大的火球，红色火焰化为金红之色，只听他脚下火鸟一声高鸣，那金红色的火球中飞出一头金红色的火鸟，火鸟翱翔天际俯冲而下迎击黎戚的骨爪。
　　此时的幽书白直接释放丹族出来，一群帝尊对阵奥法界一群魔导师，给他们时间和距离，帝尊级的魔导师能施展出大帝尊级的攻击力，这是幽书白的判断，同样的，被近身的魔导师不会比最菜的新晋帝尊强到哪去。
　　也因为知道自己的弱点，所以奥法界的法师身边都会收服一些兽宠来防身，能打能抗必要时还能共享力量，这样好的兽宠幽书白都想要来一打，可惜奥法界的兽宠和界域的异兽完全是两个概念。
　　“试试这招！”战场之外的幽书白催动体内那颗亡灵丹药，通过灵丹和自己心念双汇和，幽书白沟通了黎戚所说的元素，不同于界域修者直接沟通法则，奥法界的精神力沟通的是构成法则基础的元素，论操作奥法界更细微，但论掌控界域心念更稳当。
　　以灵丹沟通元素，以心念沟通法则，幽书白和灵丹魂识同时咏唱黎戚所说的咒语。
　　“苏醒吧，消逝的英灵们！”咒语念完整个魔法完成，一直在流逝的心念停止，而察觉身后异样的幽书白转身，只见无数虚影自虚空而现，先是走出骷髅骨架，而后浮现骨架上浮现肉身，肉身之外再套上一层黑色甲胄，这是整整一支军队啊。
　　“亡灵.....天灾？”
        
