　　在央家众人魂识只护在身体四周三尺之内，扩散魂识那是种挑衅行为，以铃铛等人的境界实力所以她的突然出现众人并没有感觉到她的到来，央朝空亲近天灵宗一样，央家内也有亲神风道的分支，现在这就尴尬了。
　　“大兄！”铃铛身后央小白扯了扯铃铛的衣裙对央朝空行礼道，“无欢，好久不见！”
　　“小白你好！”无欢笑道，火灵麒等人缓缓打招呼。
　　央小白是央家嫡系天生四系属性，央朝空是同辈中最年长的带过这些弟弟妹妹们，所以央小白身为主家依旧对央朝空保持敬意，而央朝空也值得同辈们敬重。
　　央小白的父亲就是现今央家家主，而央小白的姑姑就嫁入了神风道是铃铛的母亲，从这就可以看出央家与神风道和天灵宗之间的关系有多亲密了。
　　“大兄，你可不要转移话题，刚刚听到你说我神风道的坏话了！”铃铛根本没准备放过央朝空哼哼道。
　　“飘絮妹子听错，为兄可什么都没说，无欢他们可作证！”央朝空干笑几声。
　　“哼！”回应央朝空的是铃铛的一声冷哼。
　　“无欢，你说也戈之事被人利用了可有凭据？”央朝空还真转移话题继续之前的问题。
　　“这还要什么证据，那家伙独来独往，既不会在乎别人的看法只在乎自己是否高兴！”铃铛冷哼一声道，也戈她也打过几次交道也算熟知其性情，从一开始她就觉得有问题还特地来央家向自己舅舅告知，碰巧无欢一行也到了。
　　“我得把此事告知他们！”央朝空说的他们指的就是天灵宗内的师兄弟们。
　　“你认为现在澄清有差别么！”铃铛撇撇嘴道。
　　“至少让他们知晓也戈或许只是一个幌子而已！”火灵麒道。
　　央朝空把无欢一行让央小白代为照顾自己去忙活去了，对央小白众人也算熟悉，还有铃铛这个老朋友，一群人交流也不算突兀，而就在众人谈天说地聊着星际间各方趣闻秘辛之时，一家丁匆匆忙忙踏空而来闯入众人所在大厅之中。
　　“何事如此惊慌成何体统！”作为主人央小白目露不悦，身旁随侍人员早已压下那人呵斥道。
　　“是小的唐突了，小白小姐，朝空少爷在天灵宗外被伏击伤重躲入天灵宗内，现在天灵宗与外界的联系隔断了！”来人急切道。
　　“你说什么？”众人豁然起立，不为别的央朝空通天二重竟然也被伏击了，他可不是天灵宗门人，这是天灵宗不得靠近的节奏啊！
　　“是谁出的手？”无欢问道。
　　“小的不清楚，有人远远的看见一道黑影一闪而逝黑雾漫天，然后就和朝空少爷打起来了，少爷不敌还是天灵宗门内高手将少爷接应进去的！”家丁禀报道。
　　“那绝对不是也戈！”无欢判定道。
　　“一击不中不会恋战，显然大兄是发现了什么才会被追杀！”铃铛判定道。
　　“现在我很好奇到底是谁！”无欢嘴角翘起笑道。
　　“我也很好奇！”铃铛同样笑了起来。
　　“看来我们想一块了！”无欢道。
　　“那就走吧！”铃铛无所谓道。
　　“你们两个不会是想去天灵宗吧！”火灵麒不由的翻翻白眼。
　　“你说呢！”说着无欢和铃铛齐齐往外走，央小白需要回去和族中长辈汇报先。
　　“你们就呆在这好了，央朝空都受伤了来者不简单啊！”无欢对火灵麒道。
　　“也好！”说真的铸炼公会和天灵宗有生意往来关系还算凑合，但火灵麒和天灵宗就没什么交情了，他也不想趟这浑水，最主要的是辰岚也在，火灵麒不想她受到伤害。
　　无欢二人眨眼间出了央家，找准天灵宗方向直接飞天而起，今时今日铃铛的境界也已经逼近一重巅峰，毕竟她是太初潮汐之后最早晋入通天的那批人之一。
　　“你怎么还是彻地境啊！”铃铛已经不是一两次的吐槽无欢境界问题了，多年来铃铛不是没有找无欢切磋的，但每一次都没讨到便宜，一重初期是，中期是，临近巅峰圆满也是，二人之间的差距貌似根本没缩小。
　　“彻地境还有挖掘的余地！”每一次无欢都以差不多的话回应过去，这点让铃铛极度郁闷。
　　天灵宗作为一个历史极为悠久人族修炼起源之地坐落于风灵位面最为雄伟的真灵峰上，身后十万大山万里平原尽是其宗地，可以说除了山门所在真灵峰外，数万里方圆大地渺无人烟环境极为原始，凶兽横行荒兽不绝，同样的天材地宝无数天地元气极为浓郁称得上世间少有的宝地，这里都是天灵宗弟子的历练之所，现在却是天灵宗弟子心中的禁地。
　　“天灵宗就是大手笔，如此广袤的区域竟然不建城一切回归原始！”无欢一路飞来对这片大地景色称赞不已。
　　“那是你没来我神风道山门看看！”铃铛哼哼反驳道。
　　“王婆卖瓜！”无欢回应四个字。
　　其实在天灵宗宗地之外也就是这十万大山万里平原之外是无数的城镇沿着宗地界限而建，可以说整个天灵宗的宗地就是被无数城市包裹起来的城中世界，灵祖遗命宗地之内不得修建城镇村落，不能有人为痕迹，所以也有人戏称这天灵宗宗地为野外生态乐园。
　　自从也戈打上天灵宗开始这片宗地内就再无人影，一来众人怕自己被也戈当成天灵宗门人给宰了，二来，他们也怕天灵宗和也戈之间的战斗受到波及，而在几个时辰前那场大战让人心惊，央家的央朝空竟然也被伏击重伤远遁被天灵宗高手接入天灵宗内，没人看清与央朝空交手的是谁但众人默认就是也戈本人，在挑衅天灵宗外也戈竟然还敢挑衅央家，作为灵祖的家族挑衅央家的后果可不是谁都能承受得起的。
　　无欢一路飞来，他看到无数座秀丽山川山体被打断，一个又一个巨坑印在大地之上已经蓄满大半的水好似一个个湖泊般，焦土千里山崩地裂，一处处战场诉说着之前一场场大战的可怕，当无欢看到一片在平原之上突兀的出现笼罩方圆数千里的雪原之时，震惊了，这是来自半神级存在的一击，凭空生成一处雪原自行吸纳元气法则之力补充消耗，可以说没有外力干预的话这片雪原会存在很久很久。
　　“半神级的存在一招一世界自成循环，困你数千年的雷霆剑域想必也是如此吧！”铃铛肃穆道，这是对强者的尊敬，半神级依旧需要此时的她仰望。
　　“揽月前辈离半神之境还差了那么一点，这片雪原比那剑域更浑然天成圆润无缺！”无欢判断道。
　　震撼于战后的战场后无欢和铃铛继续前行，这里只是宗地内某一区域而已离真灵峰还有一段距离，一路上无欢二人并没有遭到什么袭击风平浪静的。
　　“我很好奇，你为什么要去天灵宗，朝空有句话没错，天灵宗的敌人在这个位面上就有一个！”无欢不解道。
　　“他都这么想那么天灵宗内肯定人更多，我神风道是源于天灵宗，但先辈早已自立门户，虽共敬灵祖为祖师却无和天灵宗抢什么正统的意思，只是在被挑衅之后的反击而已，两宗之间隔阂由来许久，此次我上天灵宗就是给他们看看，要镇压你们何须用什么龌龊手段，分分钟的事而已！”说起这个铃铛眼中精光闪现整个人神采飞扬自信满满。
　　“你这是要上门挑战啊，现在去？”无欢一愣后问了个很有趣的问题。
　　“到时候再说了！”铃铛摆摆手无所谓道。
　　“咦！”几乎不分先后无欢和铃铛都感觉到了一丝异常，对望一眼。
　　突然，空间扭曲一道黑影凭空而现，不取只有彻地之境的无欢而奔向铃铛，悄无声息而又迅如闪电，快、准、狠，可以说一个刺客该有的基本功对方都掌握了。
　　铃铛早早就发现了异常，袖手一扬，缕缕微风化为世间最坚韧的绳索般，无处不在无孔不入，电光火石之间将那黑影束缚住了。
　　而那黑影如一条长长的黑蛇般疯狂的扭曲着崩断风索无数，一半的身躯已然没入空间之中。
　　“休走！”铃铛的风可不只是会索人而已，风为刃缕缕风线更是世间最锋利的利刃，裂开空间誓要把已没入空间的黑夜挖出来不可。
　　一切的一切看似过来许久实则只在眨眼间的事，如果不是铃铛换一个通天的话绝对会被这黑影偷袭得手，这黑影完全有着刺杀通天的实力，但绝不是也戈。
　　“哼，给我出来！”眼见黑影要跑无欢手一探整片空间立时崩塌，一只虚无的手中一片崩碎的碎片，其间一道黑影穿梭着。
　　“让我看看你到底是什么东西！”空间被无欢崩碎露出了躲在夹层之中的黑影，哪怕在无欢掌中这东西依旧如一条蛇般在虚空中四处乱钻，无欢能感觉到这虚影的力量有多强。
　　“咦，这是什么？”铃铛此时能好好看看这东西了，但她完全不认识。
　　“这...不是生灵！”
        
