　　　　过了许久老夫子终于停下了狂笑而无欢也自己从墙上跳了下来，还好老夫子的狂笑只是有部分威势泄露而已，如果他真的肆无忌惮的狂飙的话无欢早成灰灰了。
　　“前辈，请指点！”无欢真诚请教道。
　　“混小子是打铁的想必你也是打铁出生的！”老者这样问道。
　　“是！”无欢本想纠正下，咱是铸炼师好不。
　　“铁是怎么来的？”老夫子又问道。
　　“锤炼而来！”无欢顿觉脑后一阵寒气直冒。
　　“你们这一脉偏向体修，唯一的区别是他们炼体你们练力！不管练力还是炼体你们的身体都太坚硬了刚过易折身体也同样的很容易达到极限，我曾经见过一个体修一拳打爆一个位面可谓勇猛绝世但最后他没死在登天最后一劫上而是身体崩溃了，原因就是他的身体太硬太强了自己把自己练死了！你的问题也同样骨骼坚硬无比血肉筋络韧劲不够身体根本不协调，现在是没问题但等你修炼到一定境界的时候身体就是制约你前进的因素，你修炼了两套炼体战技！”老者思维很跳跃瞬间就扯到无欢身体上来。
　　“对！一套......”无欢说道。
　　“一套走强健体魄的路子移山填海不在话下一套走身体极境无坚不摧，一个炼血肉筋膜内府一个炼骨骼内髓，你各取所长融为一炉这想法是好的就是有点不自量力！”老者看着无欢啧啧称奇，他未等无欢诉说自身修炼战技就已经将无欢底细看的清清楚楚，人老成精眼睛毒的很。
　　“每一套战技自成体系不是随便嫁接就成的，以往你无往不利不是你融合成功了而是你境界太低根本连入门都没修炼到，长此以往我保证你的身体会像个气球一样膨胀到一定程度后砰的一声爆开！”老者没看无欢此时那极为难看的脸色依然有趣的诉说着无欢以后会死的多惨。
　　“两套战技你要停下一套，至于选那套你自己掂量掂量！”最后老夫子又扔给了无欢一道选择题。
　　“前辈，可有解决的办法？”无欢虚心问道。
　　“有，等你到了需要自创战技有自己的法的时候可以尝试真正融合这两套战技！”老者建议道。
　　“一样米养百样人，一样战技一百人炼就是一百种样子，最适合自己的才是最强的这就话那混小子应该和你说过吧，小子努力练到那个境界吧！”老夫子最后总结道。
　　“喂，小子刚刚我说到哪了？”在老夫子说完无欢沉寂思考取舍之时老夫子突然问道。
　　“额，一样米养百样人！”无欢道。
　　“不是这句前面那句！”老者摇摇头道。
　　“自创战技搞融合！”无欢说道。
　　“也不对再前面点！”老夫子依然摇头道。
　　“两套战技二选一！”无欢额头黑线直冒，你老年痴呆症犯了吧！
　　“再前点！”老夫子依然摇头。
　　“......”无欢无语中。
　　......
　　“铁是怎么来的？”无欢一点点的将老子的话复述一遍，当复述到这里时老夫子终于有反应了。
　　“对，就是这一句！年轻人多多思考啊，不然等你到了我这岁数时记忆力就不行了！”老者以一种过来人的口吻对无欢说道。
　　“我不可能活你这么久吧！”无欢额头黑线已经占满了整张脸。
　　“千锤百炼出真金，这不只是描述你们这群铁匠的功底也是炼体者们的准则，炼体先挨打你现在需要的就是将身体当成一块生铁来锤炼，你体内杂质太多根本承受不了我所说的方法！”老夫子说道。
　　“那要怎么做，让我先挨打么？”无欢问道。
　　“不，先把你体内因两套战技修炼不均而错位的境界拉平先！”老夫子说道。
　　“拉平境界！”此时无欢体内“战体兵”明显比“玄黄战体”的境界高，毕竟“战体兵”战斗力十足不像“玄黄战体”中正平和，那是无欢闯荡乱星海的倚仗之一。
　　“跟我过来！”老夫子转身示意无欢跟他前来。
　　老夫子走路如风无欢紧赶慢赶紧追着不一会二人来到那株生命树下。
　　“下去吧，月亮井里富含生命精华是炼体者最理想的修炼辅助物！”老夫子指着生命树下的那个小水潭对无欢说道。
　　“这就是月亮井？我这么直接就去不好吧！”无欢有点迟疑道。
　　“叫你进去就进去废什么话！”老夫子直接衣袖一甩无欢应声落入水潭之中溅起一池的浪花。
　　“你给我本源母气我给你学生生命精华，混小子我可不想欠你什么！”老夫子喃喃自语道。
　　被老夫子一个袖子甩进月亮井的无欢差点被呛死，还没做好准备我还不是唯我可以内呼吸啊！
　　咕咚！
　　无欢如石头般直接沉了下去除了溅起的水花外不一会又是风平浪静的了。
　　“这水好轻根本不能着力！”此时无欢惊觉自己竟然捉不住这潭里的水，要知道哪怕在海底那么大的压力下伸手一抓都能瞬间凝气聚形将水瞬息间凝结，而眼前这些潭水无欢根本抓不住啊。
　　“这是生命精华！”就在落水时无欢吞了一口水，此时那口水在体内彻底散开无欢只觉一道暖洋洋的气流行走周身，浑身上下说不出的舒爽全身细胞好似彻底的苏醒过来般从最深处发出欢呼来以及那突然出现的莫名情绪和饥饿感相似却又不是，身体需要刚刚的那种水。
　　月亮井深的离奇无欢一路下沉依然未见底，一路上无欢感觉四周的水包裹全身并一点点的往身体内渗透着，顿时一阵困意如排山倒海般涌来瞬间将无欢直接拍翻，自己引以为傲的灵魂精神力一点反应都没有直接昏睡了过去。
　　“看来你小子也是经历过很惨烈的厮杀啊体内的暗伤竟然如此之多，该说你运气好还是命不该绝呢，一潭月亮井的生命精华足以重塑你的身躯！”
　　月亮井旁老夫子低头看着潭底，此时的无欢早已沉到哪都不知道了而他却能完好的掌控着无欢此时的身体状况，连无欢都没发觉自己在乱星海所留下的暗伤多到让老夫子都惊讶。
　　不知过了多久无欢终于醒了过来，此时他躺在月亮井井底抬头看天一颗米粒般大小的光点经潭水反射一闪一闪的。
　　“我竟然没憋死！”
　　清醒过来的无欢一阵后怕自己竟然完全失去了意识在潭底昏死过去，更奇怪的是自己竟然没被憋死甚至自己现在连呼吸都不用浑身暖洋洋的。
　　“这是月华珠！”打量四周无欢看到一颗颗反射着月光的水晶珠，这可是炼制丹药的绝佳药引有提升药效品级的功用更是可以直接服食效果不会比普通疗伤药差。
　　“是了，月华珠产自月亮井里这里有月华珠不稀奇！”稀罕的是无欢发现这里的月华珠不多林林总总不到五十颗的样子。
　　有一件事无欢可能不知道他所说的外界炼丹用的月华珠不是眼前这些月华珠，这么说吧现在星际间出现的月华珠都是精灵族在世界树上运用秘法加一些生命精华制造出来的，而眼前这些月华珠才是真正的月华珠纯粹生命精华的凝聚物效力比起那些翻版的高了不知多少价值更是差天共地是通天老怪也要动心的宝物。
　　“小子醒了没，醒了就给我修炼了！”这时老夫子的声音从无欢心底响起，“你想好放弃那一套战技没？”
　　“嗯，想好了！”无欢点点头道。
　　“前辈我睡了多久？”无欢问道。
　　“不久才三个月而已！”老夫子不以为然道。
　　“靠！”无欢差点开骂，一睡三个月自己怎么这么好睡啊！
　　“小子知足吧，刚刚看了下你体内的暗伤多到吓人普通人的话早死了亏你还能活蹦乱跳的。不不不说错了，你能活蹦乱跳的不是你有蟑螂般的生命力而是在透支生命，不治疗的话我保证你活不到彻地境因为你根本没时间修炼到那个地步，你以前只有普通人十分之一不到的生命力！三个月换你一条命不错了！”老夫子一声怒哼直接将无欢的怨气给压下，不知好歹的小子！
　　“真有这么夸张？”无欢其实已经信了，自己在乱星海险死还生无数次每一次都挺了过来靠的是蓝给自己的“饮鸩哀经”残篇，虽然每一次已经竭力克制但架不住濒死次数实在太多，原来不知不觉间自己快透支完自己的生命力了，无欢惊呼好险。
　　“知道好歹了吧，现在你就乖乖的修炼了！”说完老夫子直接挂断与无欢的联系，看着月亮井比平时低了三尺多老夫子一脸的肉疼，这生意貌似自己亏大了。
　　“看来那功法是不能再用了用多了可能连怎么死都不知道了！”其实无欢早就想好自己该放弃那部战技了，“战体兵”虽狂猛但是太霸道了而且自己的底子本来就是“玄黄锻体决”根基已在就不需舍近求远了，这部进展奇慢的炼体战技或许可以在这里修炼起来，无欢看着充斥眼前的生命精华自信满满。
　　
        
