　　人未到一阵轻微的海浪翻腾声远远传来，微腥的海风吹来好似置身海岸边般，不知是否错觉无欢“看到”了一片海洋在汹涌澎湃。
　　“嗯？”熟悉的气息恐怖的威压，无欢修炼至今同级之中能给他如此压力的寥寥无几，而符合这一切特点的唯有一人。
　　“芒古，想不到是你！”无欢站在长长的蓝玉台阶中央看着芒古从远处走来。
　　“无欢！”数百年来芒古依旧霸道，本已跨过千年寿命的他应该碎域才是但他依旧滞留在真皇之境数十年，因为再过一百年多年又是真皇试炼的开始。
　　“很意外吧，最后一关的试炼就是打倒我就能进去海神殿！”无欢道。
　　“很好，求之不得！”湛蓝色气焰如惊涛巨浪般骤然冲天而起一头大鱼在其内若隐若现，数百年来芒古和无欢曾经交手过几次，除了最初无欢获胜外后面几次大都以险胜收场，不是无欢留手了而是芒古在战意的领悟上不断进步。
　　无欢与芒古的战斗画面其实被人记录下来分呈各方势力掌舵人的桌案前，火烈曾经对火灵晶说过看到这二人就像看到了战意领悟的两条路般。
　　蓝色气焰深邃如万里波涛，渐渐的一丝白光从深蓝最深处扩散开来，诡异的蓝色气焰内白色焰心看上去很漂亮也很威胁。
　　“战意用的不错么！”同样的晶莹如红水晶般的气焰从无欢身上腾起，一道白色焰边包裹着烈焰在燃烧，从这里就能看出二人对战意的理解和运用完全的不同。
　　“开始吧！”蓝与红在芒古的暴喝声中占据了整个阶梯，天地一片红蓝阵阵雷鸣声爆响激荡四方恐怖的气浪夹杂着冲击波横扫而出撞在围墙之上爆出阵阵轰鸣。
　　“开始了么！”来自第六重殿宇围墙之后一道身影靠着墙壁默默感受着空气中传来的恐怖威势，狂暴的真元炸裂和无匹的万钧力道，两种性质不同却同样可怕的力量之间的碰撞所造成的冲击是可怕的，还有那隐藏在这些力量下一种说不清道不明的力量让人迷醉，这就是让命余推崇的“虚”境么！
　　玄离漠然的看着已经战在一起打的天崩地裂的无欢二人，战意的加持将真元和原力的性能发挥到现今境界的战力极致，玄离自信对上他们之中的任何一人都不怂但那股战意却让他有点忌惮。
　　“好、好、好，就是这样，无欢，你果然没让我失望！”芒古一声低吼整个人顿时又膨胀数分，一条条玄奥的条纹浮现在铁汁浇筑般的肌肉之上布满全身细细一看这些条纹根本就是无数细密的鳞片组成，这让芒古看起来极为威武霸气，同样的芒古的气势和力量也在瞬间暴涨数分。
　　“血脉之力！”无欢接下芒古的重拳顺势后退，条纹般的鱼鳞根本就是芒古本体上的鱼鳞，身具最古老的荒兽大鲲血脉芒古的体质堪称恐怖，其他不说血脉之力浮现之后他的力量，防御乃至速度都在瞬间暴涨到极限，曾经无欢靠的是兵界凝聚的战气靠着压倒性的力量才堪堪制服芒古。
　　“来吧，让我看看你的‘兵界’还能不能压倒我！”芒古越打越疯狂一声低吼整个扑来，那气势已经不能用山来形容了，惊涛骇浪完完全全的就是一片汪洋。
　　汪洋倾覆荡起滔天巨浪，一道白光仿佛一根擎天柱般从海底骤然突起直上云霄激起滔天巨浪。
　　轰隆隆！
　　恐怖的声浪横扫而出哪怕力道都被那些围墙给抵消但那巨大的声响依旧远远传开震荡着四方大地，无数人仰头看天，来自海神殿宇之内的巨响让身处海神城内的无数修者惊呼。
　　巨浪消退露出“擎天柱”的底部，无欢依旧站立在台阶之上一身亮银色的甲胄泛着深寒的锋芒，芒古依旧站在台阶之下抬头看向无欢，哪怕他全力出手依旧难以跨过无欢。
　　“你又强了很多，那拳更恐怖了！”条纹鳞片从芒古身上退去露出了芒古略显苍白的脸，几乎在同时一道紫金色的光芒从芒古身上剥离没入无欢体内。
　　“侥幸而已！”无欢的声音从甲胄之内传出，荒古战场之下的那片兽爪地下湖让人震撼，无欢虽然不专注拳意却也能看出那兽印的可怕，不用试着模仿哪怕脑海之中回想重组昔年的景象都足以让现在的无欢惊骇，或许是冥想多了不知不觉沾染上了一丝意境结果用出兽王拳时竟然意外的契合，与罗卡一战最后时无欢就已经有这份感悟。
　　“啪、啪、啪......”这时一阵清脆的鼓掌声远远传来，玄离走了出来踏上了台阶朝二人而来。
　　“精彩，真是精彩，魂兵皇惊艳海皇霸气！”玄离缓缓走来充满了赞赏。
　　“是你！”芒古和无欢同时低喝，他们其实都没和玄离交过手，但能和耀一起并肩站在命余身后就足以说明他不会比耀差，何况昔年真皇试炼那会以伪皇的实力用冰火两极之力生生磨趴下鹰皇怎么看都不是个简单的对手。
　　“魂兵皇，请赐教！”玄离摆开了架势冰与火之力在周身流转圆润如一好似一个巨大的红蓝阴阳鱼般。
　　“崩天，九重！”无欢也不废话没和玄离客气一掌骤然拍出就是大招，崩天掌印的极致反复压缩九次战意灌入，这一掌可比无欢在四海之门面前打出的还要强上数分，对于玄离无欢一出手就是全力。
　　预想之中的巨爆没有发生，整道掌印如山般横推而过却好似遇到了一堵无形的墙般被定在了半空，掌印之下一红一蓝两道气劲如鱼般顺时针方向缓缓移动构成了一个巨大的阴阳鱼气盾。
　　“被挡住了！”芒古就在一旁看的很清楚，无欢的掌印就是被玄离给挡下了，而且他脚不离地稳稳的站在那舞动双臂，隐隐的好似要把无欢掌印卸去般，无欢掌印在变弱。
　　“卸力之法星际间成千上万，我倒要看看你能卸去几道！”无欢左手骤然握紧丝丝黑色闪电凭空生成缭绕在拳头之上，“崩天”极致有九重而对应的“霸凌霄”自然也不会差太多，凌霄宫阙十二重，一拳一重霸凌霄，论霸道拳比掌更直接。
　　“霸凌霄”一拳不是十二重力道而是十二重暗劲，层层相加层层递进霸道无匹也是最难卸力的那种。
　　一掌未尽一拳又来，无欢完全把玄离看成一个大敌出手就是全力以赴务求最快速度解决了对方免得节外生枝。
　　“来得好，你的掌印还给你！”只见玄离双手一分无欢的崩天掌印也随之一分为二气劲尽数没入他双掌之中。
　　突然玄离双掌齐出左手寒冰右手烈焰两道掌印悍然拍出，无欢的力量从这两道力量截然相反的掌印中传来，而且两道掌印皆是无欢的“崩天九重”掌印。
　　“什么，不是借力打力反弹对方战技而是直接复制一套！”芒古低喝，玄离的战技完全出乎意料的诡异。
　　轰隆隆！
　　就在这时“霸凌霄”拳劲和玄离的双掌印轰在了一起顿时发生惊天巨爆，恐怖的冲击波横扫四方一道光柱直冲高天而去如一道巨大的三色光柱般。
　　“逆乱阴阳！”巨爆之中一声低喝远远传来，只见一道光柱突然破开巨爆卷起的尘埃朝无欢射来，苍白的冷光凌厉的气势以及那让人惊悚的错乱感，这道光柱所蕴含的力量实在是太奇怪了。
　　“轮回？”就在这时无欢耳边突然响起一声低呼，那是幻世缘的声音，因为玄离的战技他从无欢识海内惊醒了。
　　“快，用战意，不用用上真元！”只听幻世缘急促的催促道。
　　“什么？”无欢第一次听到幻世缘如此失态，但本着对他的信任识海之内累计的战意骤然调动起来，无欢一指点出一道白光迎着玄离的光柱而去化为一柄三尺的光剑。
　　整个过程极快，从玄离的光柱轰开尘埃到无欢点出一道光剑，整个过程不过数息之间而已，二者的相碰更是在一息间发生，然后两道不同的光好像撞进了异空间般齐齐消失一点动静都没有。
　　“嗯？”玄离眉头缓缓皱起，作为自己苦修数百年的压箱底绝技怎么如此不济怎么就此消失了。
　　“好险好险！”无欢依旧不明所以但耳边传来幻世缘如释重负般的低喝。
　　“喂，这到底怎么回事？”无欢好奇问道。
　　“小子，我只能说你命大逃过了一劫，也亏了那小子学艺不精只是触碰到了一点皮毛而已，总而言之言而总之你捡了条命，记住下次碰到那小子再出这招直接用战意干死他！”幻世缘后怕道。
　　“不明白！”无欢依旧没清楚玄离那招有何可怕的。
　　“你只要记住那小子用的力量中包含了一丝等级远超真元的力量比你的战意还高级，虽然不多却也极为可怕碰不得，切记切记！”幻世缘再三叮嘱道。
　　“这个星际怎么回事连轮回之力都出现了！”在无欢识海中幻世缘暗惊眉头紧锁缓缓沉入识海深处。
        
