　　　　“天地惊雷！”角咽怒喝双拳缭绕五色神雷轰天而去，天空之上原寂笼罩在一层黑雾之中，与其说雾还不如说是乌云其内雷声隆隆。
　　“五色神牛又如何，我混沌魔族暗天雷属先天原雷天不在你五色神雷掌控之下，你能奈我何！接我的天罚吧！”轰隆一声，一道黑色闪电划破天际在角咽五色神雷之下分外显眼，以雷对雷以雷破雷，粗如鹅卵的暗雷摧枯拉朽的破入五色神雷之中彻底将神雷轰散余势未竭轰向角咽。
　　原寂与角咽的对战一开始角咽占据着上风，论对雷电的掌控原寂差角咽一筹。五色神牛先天掌握着雷电就好像凤凰天生控火般，星际间有名的控雷之兽追本溯源基本都来自于五色神牛一脉，而角咽就是来自于这样的部族。
　　混沌魔族先天掌握暗和雷两种属性元力，但在控雷之术上虽然很强却弱于五色神牛且更多的偏向黑暗属性，所以一开始和角咽拼雷术原寂就是被虐的份。
　　五色神牛掌握火雷，水雷，风雷，大地惊雷以及雷霆本源天雷却没有掌握暗雷，光雷以及空间之雷，而原寂恰好掌握了暗雷，毁灭之雷。
　　在原寂祭起暗雷之时角咽的五色神雷再也不能在本源上进行压制，这时原寂的反击来了。
　　角咽擅长一力降十会，身为顶级凶兽后裔自身所拥有的元力储备远在同级的原寂之上，他更喜欢拿元力碾压对手，但原寂身为此代魔子一路杀出来的威名什么战阵对手没经历过，你可以一力降十会但要是你无力可施呢！
　　黑暗的诡异再一次完美的克制了角咽的发挥，在消耗角咽大部分元力之后原寂一招神罚彻底击败了角咽拿到了那颗代表雷系的光球，至于身旁的那些伺机出手者，有必要注意么！
　　******
　　“火凤翱翔！”
　　“天地熔炉！”
　　火海之中火焰如沸水般沸腾，炙热火焰沸反盈天一头六翼血凤冲破火海翱翔天际之间，一个俯冲从天而降再次冲入火海之中。
　　“这是我的火海世界，九祸兄是否过于托大了！”在烈心忧的傲然大喝声中火海发生了扭曲，一座大熔炉在火海中缓缓成形升起，熔炉之内一头凤凰振翅翱翔却不得出，在如沉闷的撞击声中血凤发出凄厉的哀鸣，凤凰身影开始暗淡，九祸后劲已失血凤无力为继开始消散。
　　“九祸兄承让了！”烈心忧胜券在握。
　　铮！！！
　　就在众人以为此战终结之时熔炉之内血凤突然发出一声凄厉哀鸣，“烈兄过于托大了！凤凰，火凤涅槃！”九祸并没有就此束手待毙而是奋力一击。
　　此时身在熔炉之内的血凤浑身燃起一层血焰，在众人诧异的目光下血凤身体慢慢的缩小最后化为一团拳头大下的火球。
　　“涅槃吧，血凤！”在烈心忧吃惊的目光下火球传出一阵巨大的吸力，方圆百丈之内的火焰如潮水般被火球尽数吸纳期间，整片火海为之一空露出九祸和烈心忧对峙着的身影以及半空中那座巨大的熔炉和里面又缩小了一半的火球。
　　“烈兄不好意思看来是我赢了！”九祸单手骤然一握好似捏碎了什么般，半空之中熔炉动荡火球之上裂纹密布，在烈心忧一阵不妙感觉下轰然炸碎和火球一起炸裂的还有那座火焰熔炉，只见一只娇小的火鸟冲天而起，破碎的“蛋壳”夹带着无匹火劲高温射出全部往烈心忧身上砸去。
　　“引火烧身！”在自己招式被破的瞬间烈心忧直接发动自己的护身战技，从火球吸纳火焰到爆炸只在短短几息间的事这不得不说烈心忧的反应还是蛮快的。
　　嘶......
　　只见烈心忧表面附着一层火焰，在一阵让人听的头皮都发麻的水浇火灭之音中无数“蛋壳”所化的火星尽数没入烈心忧体内如泥牛入海般就此消失，而烈心忧脚下地面坑坑洼洼却布满了被一颗颗残余火星烧出来的窟窿。
　　“你赢了我看不见得！”完美化解对方杀招的烈心忧对九祸淡淡道。
　　“是么！刚刚只是开胃菜这才是主菜！”此时的九祸双目略微暗淡但却胜券在握，不知何时那头冲天而起的小火鸟正站在烈心忧的头顶三尺处，火鸟四周空间扭曲变现昭示着它体内蕴含着极可怕的热能。
　　“凤凰涅槃是吧！你赢了！”烈心忧看着头顶那只火鸟脸色瞬间阴晴不定，在长长的舒了口气后烈心忧表示认输，输没什么却不能输了风度。
　　******
　　远处大地怒震地动山摇敖无常和道言的拼杀已到白热化，从隔空对掌到近身搏战二人寸步不让步步紧逼，龙族的骄傲皇者的尊严命中注定二者只能活其一。
　　“该死的爬虫！天地为皇！”在道言大喝声中身上金光四射一道金柱冲天而起一道身影从光柱内走出，金色身影好似传说之中的天帝下界征伐誓要彻底镇压敖无常这头敢抗天的神龙。
　　“就凭你！龙神曾是兽神的兄长，兽神都无法使我龙族低头何况你这兽神的手下败将！”敖无常一声龙吟咆哮而起，同样一道金色光柱从他身上冲天而起，这时一头虚幻金色神龙绕着金柱盘旋而上，敖无常一身气势越发磅礴威严。
　　“龙盘九天！”
　　一头五爪金龙冲天而起哪怕前方是道言的无敌拳势也无法阻挡这头傲世神龙盘旋九天之上。
　　“给我破吧！”敖无常一声大喝浑身金光越发璀璨，金龙好似吃了神药般在一声高亢的龙吟声中越发磅礴威严傲然九天之上。
　　“敖无常不是只有你会拼命而已！”眼看金龙一往无前不断瓦解自己的拳势，道言一声大喝一身虚幻的黄金甲胄覆盖他全身一股堂皇威严霸道的杀伐之气充盈天地间，而本开始虚化的天帝虚影瞬间凝实，帝者的一身皇袍被甲胄所代替。如果说刚刚的帝者有着高坐诸天之上生杀予夺的尊贵，那此时的帝者就是御驾亲征杀伐滔天的一代霸者。
　　就在道言拼命的同时拳势顿时一变，敖无常的金龙也不再像之前那般傲然。手握杀生之剑的天帝和敢于抗天的神龙之间轰轰烈烈的真正来场较量，是大帝屠龙还是龙傲九天唯有一战。
　　相对与敖无常和道言那仿若神话般的对决，他们身旁的虎军和星厌也不甘示弱刀棍相击声闻百里。
　　虎军二人的对决虽没有敖无常他们那样大气磅礴却也凶险万分，二人身上轻甲基本被打废。
　　虎军护腕胸甲爆裂强壮的身躯处处瘀伤，星厌战衣破损鲜艳的鲜血染红衣袍顺着身体往地上滴落着，拼到现在二人两败俱伤。
　　“你这只死猴子还真是难缠啊！”虎军刀指星厌浑身刀意凝而不散，他还有一战之力。
　　“你这个大个子还真耐打啊！”星厌身上此时已被一层金色光芒所覆盖状若战神。
　　“不知混世战猿的猴脑是否如传说中的美味！”虎军舌头轻舔好似在回味什么绝世佳肴般。
　　“你找死！屠仙！”星厌闻言暴怒而起无尽惨烈杀气不要钱般汹涌而出。
　　“兽就是兽真是没脑！军皇斩！”虎军双手执刀好似开天辟地般斩下。
　　吼！！！
　　惨烈的龙吟声中，龙终究不能傲世九天之上但帝者也屠不了龙。道言轰出的那和自己十分相似的帝者此时被金龙缠绕着，甲胄崩裂龙口正撕咬着帝者的脖子，而金龙身体此时正被一柄利剑刺穿悲鸣着。
　　平手，拼到现在二人似乎还是平手收场，帝者和金龙僵持着敖无常和道言也僵持着，缕缕血丝顺着嘴角留下苍白的脸庞上是两双不服输的双眼，此时二人不仅拼元力拼修为还拼意志就看谁先支撑不住。
　　“靠！”
　　轰！！！
　　就在这时不远处传来震天巨响声中虎军星厌双双被震了出去双双倒地，二人拼的太狠了以至现在二人体内空空如也双双力竭退场。
　　“看来就我们两个了！”敖无常艰难的说着。
　　“你绝对比我先败！”道言咳血道。
　　“你们两个太自负了！”就在这时一道金红身影越过二人冲天而起，在敖无常和道言愤怒的目光下握住了那团黄球，出人意料的渔翁得利。
　　“你是莱茵！”敖无常咬牙切齿道。
　　“能让小龙皇认识在下真是深感荣幸！”莱茵冲天而起傲然的看着眼前正拼得难解难分的二人。
　　“卑鄙！”道言气愤道。
　　“事事无常道言殿下言重了！”在道言和敖无常喷火的目光下黄色光球慢慢的融入莱茵体内。
　　“两位承认了，那在下就不打扰你们相亲相爱了！告辞！”莱茵再次发挥腹黑本色后飘然而去。
　　“可恶的兽人！”敖无常一声暴喝却咳出了大口的金色血液不知是气的还是伤的。
　　“你......”道言闻言一口气立时走叉顿时也是一口热血喷出。
　　至此二人所发招式无以为继彻底消散，敖无常和道言二人拼得你死我活想不到却被莱茵捡了漏洞，此时二人眼中怒火冲天恨不得将莱茵挫骨扬灰以解心头之恨。
　　
        
