　　熊熊冥火如烟花般极致灿烂而陨落，鬼皇突然的倒下引起惊呼一片。
　　集灵血舞“势”，领域，堕梦与自身力量沟动法则的一刀哪怕芒古碰到也得避其锋芒，鬼皇照单全收想想都知道后果。
　　又一个老牌真皇倒下了，收起甲胄的灵血舞很惨血顺着伤口已经沾染了大半的衣襟，最后还是飘渺宫的一个真皇上去将她扶下场的，灵血舞的战力也基本殆尽。
　　真皇之间的战斗其实都很简短，能打下一刻钟都会被人鄙视，所以演武进行不下百场时间并没有用去太多两天都没过，当莱茵上台挑战云破天之时演武才进行一半，一般演武的时间是五天。
　　对于云破天无欢也想灭了他却都没有什么好机会，狂奔和沃尔夫的死本就一个解不开的仇怨，奈何云破天实在难杀一次次见面进步飞快，无欢也没有压倒性般的胜算，而且每次出手都是时机不对，现在莱茵挑战云破天这倒是一个机会，不过想杀他很难。
　　与无欢这种半途加入之后又离去闯荡不同，在修炼之初的狂奔他们就和莱茵一起走过，可以说感情极深视若手足。
　　莱茵与云破天二人曾经交过手却不分胜负，所以一开场莱茵就是火力全开，金色气焰滔天渲染大半个天空，无匹拳劲轰破天际化为咆哮的雄狮朝云破天杀来，金色的雷霆直冲天际霸道无匹，二人境界相似战力也差不多一些试探完全没必要一出手就是大招。
　　莱茵顶着自己天赋领域完全无视轰击而来的雷霆，驱散天地元气之下只剩烙印云破天自己印记的真元，面对可操纵天地元气的莱茵时攻击力明显弱了很多。
　　云破天是灵修还是主流的完美灵修，操纵天地元气的同时自身的战力也不俗，与凶兽之间的战斗方式很像，哪怕没有天地元气的加持灌注了“势”的斩击也不可小觑，莱茵最大的优势就是消耗的持续性上甩云破天几条街。
　　从一开始战斗就不对等，在少了天地元气加持的情况下云破天各方面素质都在莱茵之下，或许之前没什么区别但到了后面对抗激烈之时一点优势都能被无限放大，局势一边倒的推向莱茵云破天战的很辛苦。
　　当！
　　拳戟相轰的巨爆声中云破天再次暴退而去双手都在颤抖着，凶兽肉身本就强悍，少了天地元气的支撑云破天很难与莱茵抗争。
　　“该死的元素领域！”云破天也很郁闷，自己最擅长的是中短程打击，哪怕莱茵领域只有身前一丈的距离却极为蛮横的驱散了自己操纵的元气，少了元气的支撑云破天各项机能都下降一大截。
　　以元气弥补自身的缺陷，突出自己的优势这就是所谓的完美灵修，自身无一道短板尽皆最强，这历经无数岁月无数大能呕心沥血所推演出来的修炼之路为人族带来了无数的高手，现今人族在星际间的地位这套修炼方式居功至伟，但是眼下这套修炼之路却被莱茵给克制了，来自兽族的莱茵也在走这条完美的修炼之路，但他的领域完全就是为了克制灵修而生的，如果换个体修的话莱茵绝对不会轻松。
　　最终莱茵如愿以偿的击败了云破天，哪怕最后云破天施展闻名遐迩的“惊雷变”依旧难翻败局咳血而退，莱茵仰天咆哮可恨最后时刻雷皇出手将云破天从莱茵拳下救了回去。
　　星际间真皇就那么点顶级真皇更是有数，当演武进行到第四天的时候一阵不算短的时间内再无人上台邀战，因为该出手的已经出手败的胜的已经很明显了，众人默默的聚起自身最强战力，最后的时刻到了。
　　挺拔的身影傲气天成，龙皇一步跨出走上了擂台俯视众人，“谁来与我一战！”无声的宣言澎湃的战意，这是属于顶级真皇的舞台。
　　“有趣！”一声低喝一道壮硕的身影从天而降。
　　“海皇！”终于，等了这么多天海皇芒古终于出现了。
　　“来吧！”龙皇的傲气不会因为来者是谁而改变，相反他渴望一战。
　　金色的气焰冲天而起伴随着阵阵龙吟之声极为嘹亮兴奋，与之相对的擂台之上突然出现一片海洋，蔚蓝色的海浪汹涌澎湃着，一道壮硕的身影踏浪而来，想翻江倒海就看你这头大龙有没有这个本事了。
　　轰！
　　一声巨响响彻穹苍，“海浪”翻腾道道金光破海而出，龙皇与海皇一出手就是全力连试探都没有，因为对手值得自己认真对待。
　　龙族被成为完美的生灵，无论海陆空它们都能适应，如果不是高傲的性格使然紧盯着灵皇兽皇这两个终极封号不放的话海皇，羽皇都不知道会被龙族抢走多少次。
　　一开始海皇的原气气焰如一片汪洋般把整个擂台笼罩起来，一头金色大龙在海洋之中遨游卷起滔天巨浪，这就是二人的战场完全不同于其他生灵的战斗一出手就是异象，属于顶级高手的异象。
　　“吼！”突然一声嘹亮的龙吼声中一道金光横穿整片海洋将汪洋一分为二，只见一头大龙翱翔在半空摆动着自己的尾巴，道道金光就是从这尾巴上发出的。
　　“龙神剑！”这是战技属于龙族的战技。
　　“果然还是自己的拳头保险！”汪洋在消退露出了海皇的身影，芒古是体修最强的是身体，龙皇用事实告诉他不用玩虚的用你最强的本事吧！
　　大龙在淡化龙皇的身影从大龙之中浮现，一对巨大的骨翼横展开来，璀璨的龙鳞流线形的身躯锋利的爪牙和强劲有力的龙尾，龙皇直接半龙化以最强姿态迎接海皇。
　　“知道么不久前的一战让我获益良多，敖空寂，你值得见识我的新招！”芒古对龙皇低吼着，战况从一开始就直接跳到的高潮部分，二人从没有准备打多久皆以自己最强姿态对战。
　　“来吧！”金色气焰如开闸的后的洪水般沸腾炸起，龙皇整个人完全化为一团金色的太阳照耀四方，一头巨大的大龙虚影缭绕在金色太阳之上游动着气势非凡。
　　“破浪拳！”一声低吼海皇双拳紧握如两颗小太阳般腾起两团蓝色的火焰。
　　“开！”一声低吼蓝色气焰之上突然浮现丝丝银白色的丝线好似给蓝色火焰带来一道白色的焰边般。
　　“那是战意？”无欢低呼，从芒古的拳上他感觉到了战意的气息，不过现在还很稚嫩也不纯粹比起无欢第一次催动战意来说还要弱。
　　“噢，看来你也找到路了！”龙皇金色的瞳孔顿时一阵收缩，对于他们这个级别来说追寻虚境已不是秘密，或许各自的称呼不一样但实质是一样的，只有找到那条路你在真皇之境才算是真正的圆满了，这是自古流传下来的一句话，但能找到哪条路的从古至今都只是凤毛麟角而已，据龙皇所知除了斩道那三人外最近流传的那命余，也戈以及一个不知名强者他们都找到了，现在显然芒古也快了。
　　“侥幸而已！”显然芒古对战意的理解还很粗浅现今也只能做到这一步了。
　　“那就让我看看你到底有几斤几两！”一声低吼金色太阳轰然炸开，那盘日大龙咆哮着冲天而起，这就是龙皇的招。
　　“龙神拳，龙神一拳！”龙皇的怒吼夹杂着龙吟远远传开，那大龙盘旋而上九天轰然转向朝海皇扑去。
　　“来吧！”芒古一声大喝双拳轰然打出，拳劲融合化成一道滔天巨浪横推而来，洁白的浪边蔚蓝色的大浪，芒古的拳既是浪涛也是战技。
　　轰......隆隆......
　　擂台之上骤然炸起一道惊雷般的巨响，一个大浪打出大龙整个被冲了出去，一道金色鞭影闪过大龙一尾横扫拍击大浪之上，巨响轰隆隆连绵不断，到底是大龙破浪而行还是大浪一翻淹没大龙，此时整个战况无不吸引着众人的眼球，太激烈了。
　　“他的战意对内？”无欢看的分明，芒古的拳劲之上裹带的那道战意与无欢不同不是作用于对手而是作为一种辅助将自身的力量激活到一种沸腾的状态，就好像火里浇油一般瞬间点爆。
　　轰！
　　有着战意的加持芒古的拳劲和吃了药似的瞬间爆炸，一个大浪拍来直接把龙皇的拳劲拍飞，在经过不下数十次的轰撞之下龙皇的龙神拳劲后劲不足了。
　　“敖空寂，接我最后一道拳劲！”芒古的大吼之中巨浪之中一道白边轰然溃散，“轰隆隆”顿时如雷鸣般的巨浪翻腾声芒古的拳劲势如破竹的把龙皇的那大龙拳劲彻底的淹没了。
　　“呼.......”芒古深呼一口气慢慢平复自己沸腾的血脉，果然这力量不俗，只是每次使用之时气血都沸腾不已无法持久，那神秘高手到底是如何驾驭这股力量的？
　　芒古不知道无欢与他驾驭战意的方式完全不一样，这就造成了二人对战意的产生方式和使用的极大差异。
        
