　　无欢在不知情的情况下已被欧大叔定为铸炼公会新一代护道者，而他也争气让铸炼公会内部一众人等肯定了他的天资战力，从某一方面来说连无欢自己都不知道自己在铸炼公会内面子是很大的。
　　在伪皇之时一众真皇平等对待，踏足真皇之后更有桓正等人出招磨砺，哪怕桓正四人独来独往但面对无欢的时候均释放出了自己的善意，换个人或许还真没这样的待遇。
　　猎场内的生活其实很单调，出门猎兽回来和其他真皇交手切磋，现在多了一个无欢众人才感觉猎场生活有点意思了，每一次猎兽回来和无欢对战已是众人新的乐趣。
　　猎场之内的真皇不是一成不变的，这里是猎场也就是真皇休憩打猎舒缓的地方，有心仪的任务直接出谷过两天或许就有交任务的真皇回来，有时整个山谷就剩无欢和安融也有可能。
　　山中不知时日过，在无欢会遍了兵锋城大部分真皇之后他的猎场生活也要告一段落了，因为有个任务需要无欢去执行，且只能无欢去做。
　　“六号基地也出现了？”无欢拿着任务单问道。
　　“没错，而且此次消息不知怎么的被泄漏了出来，现在各大势力都知道了神庭曾经在整个起源大陆上埋下了十三个基地的事，如果不是羽族所在过于隐秘相信很多势力都已经打上门去了，想想那时的光景蓝级材料也只是中高级材料而已，现在各种神材宝料稀缺，有了这些神庭底蕴任何一个势力都会腾飞，所以现在很热闹，他们都出动了，六号基地所在你应该知道的吧！”安融看着无欢道眼神说不清的炙热，因为无欢抢回了七号基地的入口钥匙，现在无欢的军功可是高的恐怖，再来两个的话或许军功兑换榜首的那个东西真可能被兑走，那可是安融最想看到的事情。
　　“地方是知道，只是那片区域很大而且还靠近兽星海势力范围，照你说的各方势力高手尽出的我的机会不大！”无欢很清醒现在的斤两，对上顶级真皇自己还是无法抗衡的。
　　“安了，现在各大军团以及一些顶级真皇都在准备冲击彻地，四号以上级别的基地对那些彻地老怪才有吸引力，各势力又互相牵制所以约定此次只派遣最高真皇级高手前往，基地到谁手中各凭本事了！”安融道。
　　“我什么时候出发？”无欢问道。
　　“明天！”安融笑道，时间确实很紧。
　　无欢的预感成真了，一些安插在羽族中的各族势力得到了神庭基地的消息都闻风而动了，一个能让宗门再次腾飞的机会谁会放过，不管什么等级的势力只要知道消息的都往无尽海方向赶去，因为六号基地就在无尽海曾经的神都四方重镇之一，那里极为靠近兽星海。
　　无欢出发了，这次兵锋军特地给他准备了一艘快船让他出海而去，该准备的自然也都准备了不少，丹药，辅助灵器管够。
　　无欢的出行属于绝密任务除了高层没人知道，甚至其他真皇也不知道除了自己外还有谁领取了这个任务，带着这样或那样的目的无数真皇汇聚于无尽海之上。
　　无欢知道无尽海很大，航行个把月不见一艘船其实很常见的，这片海域不安全而且还很威胁，昔年无欢到临海城时曾经和众人深入过无尽海历险，但那只是在无尽海边缘而已凭众人当时的脚程深入上数十万里已是极限那像现在坐着大船深入数千万里之遥。
　　无尽海其实没这么大完全是被无数通天大能生生打出来的结果，深不可测浩瀚无边不知埋藏了多少的神材秘宝吸引着无数生灵前来探寻，结果相当一部分永远长眠于此了。
　　无尽海谁都能进却不是谁都能纵横的地方，一只巨大的飞行荒兽从海平面掠过，平静的海面之下瞬间浮现一大团黑影然后一座大山般巨大的黑影破海而出将那荒兽直接淹没，巨大黑影再次进入水中激起滔天巨浪，但在数分种后一切又是那么风平浪静的没人知道刚刚这里所发生的什么，海中荒兽比之陆地之上的更恐怖。
　　进海就需要大船不是没有道理的，除了代步一艘搭载装备的海船就是自己的保护神，搭载的灵武以及所绘制的法阵能有效的保护乘客的安全，而敢在这片海域航行除了冒险者外商船是最多的，还有就是无穷无尽的海盗们。
　　有利润就有敢涉险的人，隶属各大势力之下的商贸行对于在无尽海上掠夺资源好似见了血的鲨鱼般蜂拥而至，与海荒兽争与恐怖的自然环境争，有必要的话还要和其他商船甚至海盗争，从某一方面来说一些商船也是兼职的海盗只要利益够大，就好像现在的无欢就被三艘远洋商船给包围了。
　　三艘船上的人基本来自一个种族，兽族，如果海族也自认兽族一份子的话。
　　比索是临海城远洋船队麾下的船长之一，他的工作就是往返兽星海与临海城之间进行着运输和海上作业，同样的也捞捞外快，今天他本来是要返行的却被自己好友另外几艘海船船长拉住，有肥羊！
　　无欢本来坐在船舱之中闷头赶路的，但枯燥的赶路之余也会抽点闲暇时间放松一下，钓鱼就是一项好活动。
　　三艘海船突然破海而出将自己四方锁定，船体上特地遮掩起来的徽章表示这是一群兼职海盗。
　　“人族，打开防护罩，为了小命着想不要妄途抵抗！”一道高喝从三艘海兽般的巨舰之上传来，无数身影出现在舰体之上，鲜明的种族特征表面这些人都是兽族亦或海族，且兽族还大部分是和水有关的族群。
　　比索对此事熟门熟路的，自己等人跟着对方两天时间已经全面观察清楚，海船配备顶级完全以性能发挥为最终目的，武器很少速度很快是一艘单人配置飞艇，最主要的是这东西很值钱，不要看它不过十丈大小却不会比自己脚下座鲸号价值差太多，一句话拿下这东西够自己等人潇洒一阵了。
　　无欢撑着鱼竿看着突然出现的这些人，自己好像是被打劫了吧！
　　有趣的是无欢看到三艘船上的三个领头人竟然是伪皇级的存在，以伪皇境界还出来打劫这是什么情况。
　　“小子不用心存侥幸，量你唯我九重的小辈也无法对抗我三大伪皇，放心我们求财不要命！”比索对面一艘船上一脸颊上有鳞片的海族低喝道，当然我们不要命但把你打残了扔海里，至于你能不能爬上岸就看你自己的本事了。
　　“又被轻视了！”无欢有点郁闷，自己的真元锤炼与他人不同，其他人是一点点将真元纯化而自己是一口气纯化一成，此时自己真元纯化九成还没把握完成最后一次的蜕变，所以在外人看来自己也就唯我九重的境界而已。
　　“小子你聋了！”一声怒吼震的空气一阵荡漾，三个领头人中最为魁梧的一大汉一声怒喝震的四方海域海水跳出水面。
　　“我看上去很好欺负么？”无欢扫视一圈，海面上弱肉强食他管不了，但被强到自己头上那就有点火大了，自己又不是泥捏的还有火气，被人呼喝不管是谁都要付出代价来。
　　“找死！”比索感觉自己碰到愣头青了，看样子这也是一个人族大势力传人，最近无尽海深处不是传出宝藏消息么，看情况又是一个不知天高地厚的大少，这样的人比索见多了，眼见离流一剑斩出比索已经准备好让手下准备开火轰碎那防御罩了。
　　“浪涛剑么？海族还真是将这套剑意普及的很广么！”同样的是浪涛剑和无欢以往交手的人比起来天差地别，显然一个是精简版一个是精英版，这样的剑芒看起来凝实其实很脆的。
　　一记响指一柄长剑破空而去，一阵脆鸣声中对方的剑芒瞬间崩碎开来，那长剑击断剑芒的同时余势不减继续前进，离流眼中瞳孔骤然收缩手中长剑再出。
　　轰！
　　一声爆响长剑爆碎开来一股力道震的离流狂退，握剑的手都在抖。
　　“不错么！”能接下无欢一击的这个伪皇还不是太水。
　　“点子扎手，开炮！”比索当机立断一声令下三艘大船之上瞬间吐出无数道火舌出来。
　　轰隆隆......
　　惊雷般的巨响响彻四方，强横的冲击力横扫四方将高空之上的浮云尽数驱散，四方海域好似烧开的水般在沸腾。
　　轰隆隆......
　　巨爆连绵不断，三艘巨舰之上的火舌就没停过，当比索下令停止进攻之时滚滚浓烟在中心区域升起笼罩方圆数百丈之地。
　　“我不信在这样的火力下你还不死！”离流一声低喝面容狰狞，无欢那一击他的虎口还在流血，对于无欢他最恨。
　　众人在等烟尘散去一个个探出头来，这样的轰击之下深海荒兽都得退避三舍。
　　“怎么停了，不继续么！”一道调侃的声音从浓烟之中远远传来。
        
