　　数十年间十数个势力被灭，而时间地点也是负山之龟路过之所在，有些穷奇还有印象，那些皇者曾经招待过他们。
　　死无对证加上那些灵韵遍布全岛，那些散修皇者更是无从找起，本来穷奇以为是那些散修真皇为了献礼而灭掉那些势力，现在看来根本就是一次次栽赃。
　　“看来是有人看我们太清闲了想给我们找点事干啊！”“羊”的分析得出一个很不好的结论，他们被设计了，背后有天皇或者妖皇的影子，最主要的是不只一位。
　　“看来他们在按捺不住准备来探底了啊！”穷奇立时想到了曾经的传闻，魂银草源于帝级遗骸，这是连皇者都会心动的异物。
　　“这头熊怎么处置？”“兔”指了指熊妖说道。
　　“扔给帕图做研究吧！”穷奇随口说道。
　　“窥视我么，这倒是有趣！”魂银草意识发出一声冷笑，虽然对于帝级之时的记忆它已经很模糊了，但曾经身为帝级却被一群皇级惦记着，这就让它出离的不爽。
　　“不知道老大闭关还要多久！”穷奇暗自不安，无欢不在面对如今的环境他莫名的不安。
　　时间一天天过去，似乎之前一众皇者前来兴师问罪只是一场幻觉一般整个天地风平浪静的，但越是强者心头的阴影就越发深邃，那种风雨欲来的感觉很压抑。
　　而在穷奇日盼夜盼中无欢终于出关了，出现在穷奇那全新的识海之中。
　　“清气上浮为天，浊气下沉为地，开天辟地之后的天地就是这般吧！”无欢漂浮在天地间，天不知其高几里，地不知广袤何方，天地好似无穷大一般，但是无欢知道这方天地现在其实不大。
　　“老大，你终于出关了啊！”看到无欢穷奇很是兴奋，在外面他是纵横无敌的皇者，但在无欢面前永远都是那头无欢养大的小兽。
　　“这片天地你还没看过吧！”无欢笑道。
　　“哦，还没！不是的老大，现在情况有点大条了......”穷奇的话没说完就被无欢给压下去了。
　　“那些只是小问题，看看这片天地先！”无欢一点也不着急，越是对皇者领域研究透彻越是平静，比起那些直视自身比外敌更重要。
　　穷奇的这片天地是破碎金丹之后覆盖自身识海之后形成的，现在穷奇都分不清这里是他的识海还是气海了，类似于外界环境的灵韵在这片天地间流窜着，日复一日让这片天地越发稳固起来。
　　“这里既是你的气海也是你的识海，这是你的天地，等那天这方天地孕育出完整的生灵之时你将突破皇级。”无欢说道。
　　“孕育生灵，怎么可能？”穷奇第一反应是这个，对他而言那难度属于上青天的难度。
　　“我会帮你，有些想法要在你这片天地实行一二！”无欢说道。
　　“老大，请不要客气，尽管用！”穷奇笑道。
　　“第一步，把信仰空间接入这片天地，我已经和彩鳞说过了！”无欢转头看向穷奇，那眼神让他有种毛毛的感觉。
　　信仰空间内的信仰之力澎湃如海，但是这个空间要进入穷奇的这方天地还需要穷奇的许可，本来信仰之力就是一种众生愿力，能感应到却无形无质，而当这些信仰之力进入穷奇的这片天地之时变化开始了，信仰之力和游荡在天地间的灵韵一接触，无形无质的信仰之力显出了影迹，这是一道道或异兽或人形生物的身影，这是数千万年来所有信仰兽神的生灵留在信仰空间之内的愿力，看着一道道身影在这片天地间游荡穷奇耳边传来阵阵祈祷之声。
　　“老大，这是......”穷奇好奇问道。
　　“皇者的等级划分中，烙印生灵印记具象而出是妖，让具象而出的生灵保有本体意识为大妖，而能从记忆之中具象生灵是妖王，无中生有创出生灵印记为妖皇。”无欢说道，“眼下你才是妖，有信仰空间之助你无需再烙印其他生灵印记，也无需担心烙印崩溃对提供烙印的本体产生伤害，这些够你摸索到大妖之境了。”
　　“哦，但是老大，现在外面可不平静啊！”穷奇还是忍不住说道。
　　“放心，他们翻不起什么浪来！”无欢不以为意道。
　　“兔子，想不想要拥有自己的身躯？”无欢突然对兔子喊道。
　　“想啊想啊，你有办法？”一般来说一个皇者连身躯都崩溃了只保留一个元神，要想恢复需要的天材地宝真的只能靠运气了，兔子甚至已经绝了再次拥有肉身的打算。
　　“这价码可不便宜啊！”无欢笑道。
　　“得了，姐一条命都卖给你们了，还有什么价码开呗!”兔子光棍道。
　　“没那么夸张，驻留负山岛便是，同时我们也可助你真正踏足妖王之境！”无欢再次抛出一个诱惑道。
　　“成交！”兔子想都没想就同意了。
　　皇级大陆真皇或者玄皇数量还算多，但是到了地皇开始数量急速减少，整个大陆天皇级的只有七个，而地皇虽然比天皇多却也多的有限，二三十个就顶天了，而其中相当一部分地皇妖王都是没有阵营的，他们在大陆之上潜修，通往天皇之路没有借鉴，每个人都需要自己找。
　　兔子曾经就是摸到了一丝妖王的境界了，奈何没能成功就被灭杀毁去肉身仅留元神逃脱，如今无欢不仅帮她重铸肉身还要助她踏足妖王之境，简直比天降馅饼还好让人疯狂。
　　穷奇看着借汇聚灵韵化出身形的信仰之力内的众生愿力，他们的本体早已逝去，而此时他们却好似在这片天地间重生了一般，穷奇招招手一道巨熊虚影出现在眼前，手探入巨熊虚影之内，顿时无数属于巨熊的记忆片段在眼前划过，从巨熊出生到死亡巨细无遗。
　　“一道虚影就是就是曾经一道生灵的一生，领域之内他们可重现世间，依附你的领域而生，而到帝级之时领域化为真实天地，他们甚至能短暂复活于世间！”无欢说道。
　　“不管是印记烙印还是我记忆中的生灵都能复活？”穷奇惊呼道。
　　“理论上你不死他们不灭！”无欢说道，这就是元神凝聚之后皇级强者的可怕之处，不是用于战斗的而是一些很玄妙涉及天地奥妙的方面。
　　“记忆中的无数生灵化为坐标在无尽时间支流之上勾勒出自身曾经走过的轨迹，幻老鬼，这和你曾经说过的境界有关吧！”无欢直接联通幻世缘，以一种原来如此的目光看的幻世缘一阵心虚。
　　领域以元神心神之力为根基修者自身伟力为材料构筑，介于虚实之间，心之所念全知全能，无欢根据魂银草提供的信息分析得出修为越往上走追寻的就是创造，创造一个崭新的天地，追寻的就是一个造物主的过程，通俗点就是基于想象最终变为现实的过程。
　　穷奇的领域是无欢构架的，穷奇对于这一方面其实很没有天赋，无欢剔除了一切虚的只保留最为本质的一切，力量，绝对的力量，在他的领域之中没有什么法则痕迹有的只是构筑领域的最基本力量，换句话说穷奇拿领域砸人都能砸死人。
　　体内天地的衍化根本无需穷奇干预，他的意志就是这片天地的意志，想抹除某道身影只是一个意念而已，而这片天地也不可能是穷奇的领域，而是日后真正天地的雏形，甚至无欢都已经替穷奇规划好了。
　　其他修者战力和境界息息相关，而穷奇是境界和战力差距甚大，以他如今堪比大妖的战力在境界上甚至还不如一个妖巅峰的存在，他的修炼甚至有点取巧，这片天地加上无尽信仰之力中的众生烙印，不夸张的说他有了个替他练级的小号，而他本人只要享受小号带来的好处就行。
　　重回现实之中，穷奇沉迷于信仰空间和自身内天地相撞所带来的奇特感悟之中，而无欢以魂力包裹住了兔子的元神离开了穷奇的身体来到了帕图的工作室中。
　　作为最早追随穷奇的那批老人帕图是知晓无欢存在的，无欢的到来并没有让他多意外，从很早之前无欢吩咐他的时候开始他就已经在准备了。
　　“大人请随我来！”帕图躬身虚引带着无欢来到了他不知第几层的工作室之中，那是一座一眼看不到头的广阔空间，而整个空间都被填满了，整齐的排列着一排排水晶槽，槽内充盈着各种液体，一道道插满了管子的身影在液体之中沉浮着。
　　“这些是什么？”兔子第一次见到如此科技感十足的实验室好奇道。
　　“给你找的身体！”随着帕图的脚步无欢来到一排充盈着金色液体的水晶槽，里面有具显的很纤细的身影。
　　“去吧！”金色液体被排空露出里面身影，无欢一指兔子的元神随着无欢的魂力化为无形洪流涌入到这具身体之中，整个过程兔子甚至连反应都来不及。
　　元神入体那槽内身影顿时晃动起来，一双眼睛更是蠢蠢欲动好久之后豁然睁开蓝光隐现......
        
