　　　　以寂静和黑暗为永恒主题的冰冷宇宙永远都是生命的禁区，除了少数的特殊生命体外根本就无法生存着其他生命，就在这样生机绝灭之地今天却分外热闹，一道道流星不时的从虚空中划过奔向远方。
　　“无欢，你确定我们这样慢腾腾的往那边赶这样没问题么？”看着飞船外时不时一闪而过的飞船莱茵再次问道。
　　“安了，你是碰到这样的情况太少了所以比较急，但以我的经验判断现在小世界四周空间刚刚稳定，但空间裂痕还在，如果你不想一上去就被裂痕撕碎的话最好还是听我的！”无欢说道。
　　“你以前去过这种通天道藏？”一旁的风翔问道。
　　“嗯，去过几次但基本都是打酱油的角色！”无欢说道。
　　“那这些道藏内部基本都如何？”莱茵问道。
　　“这些道藏就是个小世界而且是一个基本成型的小世界，”无欢说道，“里面有生命体和灵体的存在！”
　　“生命体我能理解无外乎那些大能生前抓些生灵之类的放在自己的小世界里，但你说的灵体是什么？”风翔问道。
　　“元力精灵，小世界是通天大能以自身法则感悟为基础构建的世界，在他们的世界里虽然蕴含了很多其他属性的构成物但是最浓厚属性的还是他所感悟的那份法则。就好像这个小世界是雷属性为主导那么现在这个小世界内雷元力的浓厚度会很夸张，那么就有一些飘荡在天地间的雷元力会聚合，然后在不知不觉间会吸纳一些创建者留在小世界的灵识烙印从而通灵，创始者活着还好会控制灵体的数量但是现在么人死了灵识四散天知道会有多少雷灵体元力精灵产生啊！”无欢解释道，“最麻烦的是这些元力精灵就和它们属性一样，雷属性的话你们应该懂的，很狂躁的，会攻击所有不带小世界气息的生命体，领地意识很强烈的！”
　　“那以前你是怎么进去探险的？”一旁的迈斯问道。
　　“打进去，汇合大部队一路横推过去。我经历的那几个小世界时我就跟在那些大能的屁股后面跟进去的。受小世界的法则所限里面的雷精灵不会有超过法相的存在，最多只能到达域境而已，虽然现在没有唯我以上的大能横推过去但这么多人应该也可以一路碾压过去的，对了最后提一点，这些元力精灵被打碎后会有雷灵晶生成，越强的精灵生成的灵晶品级越高。”无欢说道。
　　元晶这可是放诸四海皆可通用的硬通货，内蕴天地元气无属性可吸收修炼，是整个小千位面认可的硬通货。据所含元气的多少分五色，白，蓝，黄，紫，黑，兑换比例十比一，十块白晶换十块蓝晶......而其他有属性的元晶石又被称为灵晶，灵晶分绝、上、中、下四品但一块最差的下品灵晶就可兑换十紫晶这已经是一个法相境佣兵出一次任务的价格了，如果照无欢所说的话那些雷精灵简直就是一个个会移动的灵晶啊！听到这个消息众人的眼睛顿时亮了起来，冒险团要发展就离不开资源，而获得资源最方便快捷的方法就是拿钱买，只要有了钱，那么冒险团会快速发展成什么样啊！作为冒险团的军师此时迈斯眼前仿佛已经堆满了那些亮晶晶的灵晶币了。
　　“对了，再次补充说明下，以我的经验判断显圣境的雷精灵会生成下品灵晶，法相的中品，如果是那些法相巅峰的会用域的精灵的话有三成的几率生成上品，所以要打的话尽量找些法相的精灵打。”无欢说道。
　　“无欢，你还有什么没说完的一次性说完吧！”风翔看着迈斯两眼都在放光了不由提醒道。
　　“你让我说的是吧，那好！一个通天境大能无病无灾可活百万年以上，即使死后也将自己的小世界寄托虚空之中继续成长，可能那天就会发展成一个位面，那么这些中途被逼出来的小世界里面肯定会留有创建者的传承，灵兵，灵器，培养的天材地宝，那些从天地间孕育的神材等等之类的，所以在找灵晶的同时也要注意这些东西的存在。基本上就这么多了！”无欢想了想后道。
　　“靠，照你这么说一个通天道藏岂不是可以发展起一个超级势力了！”狂奔惊呼道。
　　“如果这个小世界够久远的话，它里面或许就是历史上曾经某个宗门的山门了！”无欢肯定道，“历史上不是没有那种运气逆天，独得一份通天道藏之后开山立派一飞冲天之辈！”
　　在无欢给众人普及了些小世界常识的时候飞船已经临近小世界所在的那处乱石流区。远远的众人就看见在漫天陨石漂流区里那一个横亘在众人视野中四周雷光闪耀中间一片漆黑的空间通道，待到靠近了众人从惊觉这个空间通道的巨大，粗略估计了下至少都有数千里的直径。
　　此时空间通道边上早已布满了麻麻烦烦的飞船却无人敢靠近，刚刚跑的最快的几艘飞船还没接触到空间通道就被不知那冒出来的空间裂痕直接吞噬掉了，数百艘飞船就寥寥数艘进入了那空间通道之中。
　　“无欢真被你说准了，刚刚有几百艘飞船因为靠的太近被吞噬了！”迈斯结束了和其他冒险团的通话后对无欢说道，“我们应该什么时候进去才合适？”
　　“等，等雷声！”无欢神秘一笑道。
　　于此同时在其他几艘飞船上奥维里奇，克雷雅身边的小丫头，那个瞎子也不分先后的同声说道，顿时将整个数千里直径的团团围住的众多飞船一时间陷入了诡异的安静中，而不少飞船还不住的往后退了些，其中就包括了无欢所在的飞船以及拉斐尔所在的飞船，看来对通天道藏熟悉的人不止无欢几个，这里面有见识的人还真不少。
　　随着时间的推移越来越多的飞船来到这片乱石流区，其中也有很多不明情况的人驾驶着飞船冲向空间通道，但除了少数的一些幸运儿外大部分飞船直接被空间裂痕挤爆了，除了在宇宙中绽放了几朵灿烂的烟花外就什么都没剩下了。而其他人显然也不会那么好心的提醒那些莽撞的家伙，人越少自己所能获得的收益就越多，是人都有私心每个人都默默的看着那些飞船去送死。
　　就这样无数飞船停靠在虚空中，而在空间通道旁还时不时的绽放几朵烟花，整个场景说不出的诡异。
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　众人在不知道在这里等了多久之后，就在这时空间门内传出了数声闷雷声。本来在宇宙中没有空气声音是无法传播的，就好像那些被吞噬的飞船除了发出灿烂的火焰外消失的也是无声无息的，而此时这几声闷雷声众人都听的明明白白清清楚楚的。
　　“时间到，走！”无欢突然睁开眼道。
　　“出发！”与此同时无数飞船启动，船体外发出万丈豪光，一时间整片区域内仿佛多了个太阳般光芒万丈，无数飞船如蝗虫过境般密密麻麻的一头栽入空间通道中，空间通道的表面就好像一湖面般在飞船进入后荡起片片涟漪。
　　整个空间通道五光十色根本不像入口处的那样漆黑如墨，在经历了一段时间的色彩变幻后，众人眼前光线顿时一亮，那是一种太阳的光芒中带着一丝丝淡淡紫色的光，无欢一行人已经来到了小世界的内部。
　　“快降落，有敌袭！”突然莱茵感觉前面不远处一狂暴的元力波动传来且以一种极快的速度袭来，莱茵想都没想直接喊道。
　　操纵飞船的帕瑟显然对莱茵的命令深信不疑急忙下降，而就在这时一道紫色光束正好擦着飞船船体而过，如果飞船再慢个一两秒现在可能就被打中了。
　　“靠，整个小世界的雷精灵也太狂暴了吧！”雷涛通过显示屏看着飞船外的情景不由脸色大变道。
　　其他人看着屏幕上的画面也瞬间被深深的震撼了，无数深紫色光束从地面源源不断的射向天空，一艘艘飞船如下饺子般纷纷被击落解体爆炸，无数人员抛落大地砸出一个个深坑，整个场面简直就是场战争，一场地对空的自卫反击战。
　　“这个小世界的情况有点问题！”无欢看着下方那井然有序的对空进行打击紫色光束后神色凝重道。
　　
        
