　　　　就在众人从笑呵呵到肃穆的看着擂台上好似小孩般的二人在一声声密集如雨般哗啦啦的细碎摩擦声中贝吉特直接被一架三丈大小的傀儡人包裹进身体内，傀儡人浑身漆黑上身从肩膀到手臂乃至背后乃至头部均突出一根根细长管道密密麻麻胸口更是有着一个大炮口，下半身是如蜘蛛般八条钢铁长腿牢牢扎在擂台之上，看上去整一个活动的炮台般浑身上下全是杀器。
　　与此同时一架一丈不到的白色傀儡人出现在帕帕罗德身后，胸腹部分开启伸出无数根触手将帕帕罗德送入傀儡人中空的身体内，胸腹的开口处的缝隙慢慢消失，这时傀儡人眼中蓝光一闪一抖手一副盾剑出现在傀儡人双手之上。
　　“天工异族身体孱弱即使再怎么修炼碰上同级修者靠自身实力也基本赢不了，但他们擅长制造工具，傀儡，战舰，战车，灵兵等等无所不包，他们才是真正的控器师！在他们族内擅长战斗的族人被称为机械师！”莱茵等人第一次见到有人用这种方式战斗的不由得啧啧称奇。
　　这时台上那两具高大的傀儡动了，最先行动的是帕帕罗德那具白色的傀儡人，从它起步的瞬间脚下一声气爆般的轰鸣传出，而就在这瞬间白傀儡横跨数百丈出现在贝吉特的黑傀儡面前手中长剑发出耀眼光芒一剑斩下。
　　轰！！！
　　贝吉特自然不会束手待毙，只见肩膀上两道粗大的管道上聚集两团狂暴的元力团直接轰在白傀儡的剑上引发大爆炸浓烟滚滚，就在这时只见一道白色身影倒飞贴地滑行数百丈后站稳，白傀儡手中盾牌横档身前上面光芒闪耀，刚刚就是这盾牌挡下了黑傀儡的肩炮轰击。
　　“刚刚那是元力轰击？”莱茵对元力极为敏感，刚刚他明明感觉到黑白傀儡上都有着元力波动闪过，但到了他们攻击的时候这股波动变的十分怪异，就好像失去了控制般的元力十分狂暴。
　　“是元力，不过是经过改造后的元力！呆子他们的元力储量其实不到我们的十分之一，所以他们有秘技在自己的攻击中掺杂他们事先储备在装备内的备用能量，这样的话他们才能进行持久战！”无欢解释道。
　　“原来如此，难怪他们攻击的元力如此狂暴就好像被引爆般！”莱茵了然道。
　　“何止是引爆了，他们根本就是把元力当炸药在用！”奥维里奇哼哼道。
　　“咦，奇怪，怎么帕帕罗德他们二人的战斗方式差这么大！”风翔指着台上快速移动的白傀儡以及一座堡垒炮台般不住轰出一道道元力光波阻击的黑傀儡不解道。
　　“呆子有着一颗躁动的心，贝吉特是个技术宅！”洁西亚撇撇嘴说道。
　　“你们不要看呆子平时木木呆呆的他可是很热血的！对于他们一族来说贝吉特的战斗方式才是王道纯粹无脑碾压流用威力压死你们，呆子么则向往普通修者甚至炼体修者般技巧，速度，力量，防御等的较量，他是一个披着天工异族外表的修罗战族！”洁西亚双眼放光的评价道。
　　擂台上黑傀儡火力全开一道道元力炮弹如流星般划过天际，攻击角度随着白傀儡疯狂的移动而不住的调整，看得出来贝吉特对于对战帕帕罗德这样近战的对手十分有心得，黑傀儡上半身无数火力倾斜，下半身八条钢铁腿不住的移动调整方位与白傀儡保持着最安全的距离。
　　“靠，接连不断的轰击根本不给罗德靠近的机会么！”这时比赛进行已经有一段时间了，擂台上元力轰击发出的雷鸣声绵绵不绝，一团又一团元力爆炸产生的耀眼强光也没消停过，而贝吉特好似不会疲惫般黑傀儡浑身上下星光点点，那是一道道络绎不绝的攻击波。
　　“能在这样密集的攻击下坚持这么久也算厉害，虽然不知道罗德的近战能力如何单单这妙到巅峰的闪避和步法就已是不俗！”火灵麒赞赏道。
　　“我教的！”无欢一旁乐呵呵的只差在脸上写下快来赞美我吧。
　　“哦，我收回刚刚那句话！”火灵麒淡淡道。
　　“靠！”
　　擂台赛帕帕罗德的白傀儡如一道幽灵般穿越在炮火中间，相比刚开始来说他现在的距离黑傀儡已经近了很多，至少在贝吉特不停的挪移中没被拉开距离。
　　“还差五丈了！”一旁洁西亚嘀咕道。
　　“差五丈？什么意思？”风翔不解问道。
　　“呆子的绝技谓之绝杀，有效范围三十丈，这是他的领域！”洁西亚笑着道。
　　“领域？”对于天工异族这样的种族来说有什么领域是他们需要的，“空间？速度？个体？属性？”风翔问道。
　　“都不是！”洁西亚解释道。
　　“那有什么用？”领域中基础的压制，排斥之外什么功能都没有的被称为白板领域，在白板之上还有无数奇特领域，火灵麒的火，灵血舞的刀芒，莱茵的元力等等不一而足，而无欢是白板领域什么都没有。
　　“自己看！”洁西亚不耐烦的指着台上示意风翔自己看。
　　就在这时白傀儡已接近黑傀儡三十丈内，而就在这时白傀儡身上冒出阵阵白烟，从傀儡身上的缝隙关节出如沸水产生的蒸汽般喷发的厉害。
　　“来了！”在洁西亚的高呼中白傀儡动了，如果说一开始白傀儡的动作进退有度很优美的话那现在它的动作堪称简单粗暴，对着黑傀儡白傀儡就这么直线发起冲锋，虽然它的速度快到不可思议，但此时黑傀儡已调转所有炮口尤其是胸口的大炮管对着白傀儡轰出一道汇合数百道元力粗大过十丈的红色元力光柱。
　　“危险！”十丈粗细的光柱瞬间将白傀儡的身影彻底吞没，在吞没白傀儡后光柱余势不竭横跨十数里距离扫向观众席而来却被裁判伸手将光柱引向天空。
　　砰！！！
　　就在这时光柱戛然而止，诧异的黑傀儡身首异处巨大的黑色脑袋被斩向天空，一道白色身影错身而过，手中长剑熠熠生辉。
　　“这是替身镜像领域！”白傀儡出现的离奇可以说是突然出现，但莱茵明明没感觉到空间变化的波动，而被元力光柱淹没的也的确是帕帕罗德本人没错，莱茵甚至看到白傀儡的崩解。
　　“对，可镜像另一个自己，本体可虚实之间转化，实乃偷袭阴人的绝好工具！”无欢确定道。
　　“刚刚的那阵白烟是障眼法，是在隐藏虚实的那丝破绽，罗德的领域只有三十......”说着说着莱茵突然沉默了，这可是对方的杀招还是少说微妙。
　　“帕帕罗德胜！”黑傀儡身首异处脖际处不时闪过一道道火花，贝吉特打开傀儡舱门走了出来一伸手收起损坏的傀儡后看也不看帕帕罗德一眼坐着漂浮汽艇直接离去，而帕帕罗德也收起已经伤痕累累白傀儡离去，最后那记斩首一剑白傀儡还是被黑傀儡头上的武器击伤了。
　　“雪丽对阵梦怜！”接下来的比赛还没开始可观众席上众人一个个和打了鸡血般躁动不已，原因很简单比赛双方都是美女！有好事者将比赛女选手的容貌实力排了个榜单，梦怜位居第一，冰凝第二，至于第三的位置圣精灵雪丽的呼声最高，比赛精不精彩无所谓比赛双方人美就好。
　　不得不说圣精灵雪丽的气质十分出挑，高贵中透着圣洁，而梦怜却正好相反，笑靥如花一颦一笑都能勾魂夺魄魅力无穷，如果说雪丽是一端庄的圣女的话梦怜就是引人堕落的魔女完全两个极端。
　　比赛还没开打，当雪丽和梦怜二女齐齐站在擂台上的瞬间整个竞技场内的气氛简直快被引爆了，震天的欢呼还有狼吼口哨声如波浪般时起彼伏。
　　“果然还是美女吃香啊！比赛到现在哪场比赛这么热烈的欢呼么！”秦天有点郁闷的回头问道。
　　“爱美之心人皆有之，习惯就好！”云鹤很淡然的说道。
　　“比赛开始！”观众的欢呼过于热烈，显然这位裁判并不喜欢，在二人站好好直接宣布比赛开始。
　　“梦怜姐姐得罪了！”雪丽手中弯刀缓缓出鞘同时向梦怜点头示意。
　　“雪丽妹妹不用客气！”梦怜微微一笑倾国倾城又引起一片狼嚎。
　　******
　　“切，有那么美么！”瑟琳娜撇撇嘴看到自己身后一群人里就有好几个眼露迷醉之色，哪怕原寂也是眼中精光一闪一闪的。
　　“当你长大后你就会明白的！”孤叶将“长大”二字咬的很重换来的是瑟琳娜那充满杀气的一声冷哼。
　　******
　　精灵族的战技都很唯美好似跳舞般飘逸，据说精灵族的战技基本都源于对精灵女神的祭祀舞蹈，这是一个能歌善舞的民族。擂台上雪丽翩翩起舞手中弯刀发出耀眼光辉斩出一道道刀芒，明明是充满危险的战技在雪丽手中使出却无丝毫烟火气，使得众人不知不觉被吸引。
　　“雪丽妹妹的月轮舞好美，姐姐好羡慕！”梦怜衣袂飘飘好似弱不禁风般随着一道道刀芒翩然而舞不时对雪丽的战技表示赞赏。
　　“她们真的是在战斗而不是在跳舞么！”擂台赛两道曼妙的身影翩然起舞，时不时闪过一道道光芒衬托着二女的舞姿，渐渐的观众们慢慢沉迷进去了。
　　
        
