　　　　“机会！”无欢顺着人潮移动进入山谷之中，里面的这个山谷确实大了很多至少比外面的大十倍，但最先引入眼帘的不是人头攒动的身影而是那几乎占据了整个视野的巨大身影－－－龙鹰。
　　龙鹰顾名思义是龙与老鹰的集合体，龙首鹰身极为神骏。不要以为有个龙首就是亚龙了，如果追本溯源的话龙鹰与龙族一点关系都没有，只是人们根据龙鹰的特点给取的名毕竟龙族的名气实在太大了。
　　自古人与凶兽争斗不休，这本身没有什么仇恨纯粹的食物链关系，人吃凶兽凶兽吃人生存本能而已，而这一本能哪怕修炼者们也不可避免，内丹，肉身，材料等等一切的一切注定二者很难共存。
　　风行云想吸纳龙鹰内丹和龙鹰蛋的精华，如果龙鹰在完整状态的话也会想办法吞噬风行云，修炼有成的修炼者在凶兽们的眼中无异于会行走的天材地宝，这是本能也是天性。
　　虽然不知道风行云从哪来得到消息眼前这头龙鹰正处于最最虚弱的时候，但虎死威犹在何况是眼前这头翼展至少五十丈开外庞大的身影几乎占据了四分之一个山谷的龙鹰。
　　人兽大战永远是血腥暴力的，此时山谷之中汇聚了数百号人但明眼一看就知道他们分成了两拨，一方上百号人对龙鹰实施着战技远程轰炸一方几十号人站在圈外戒备着。
　　“熊猫！”无欢眼神一扫就在那一百多号人里看到了熊猫高大身影，身为炼体者的他被顶到了最前边直面龙鹰的攻击，他身后的人完全把他当成了一面肉盾。
　　“靠！”有时无欢都不知道熊猫可以这么猛，以蝼蚁一般的身躯硬生生的抓住了龙鹰的一只爪子，虽然还是被龙鹰带着四处乱飞依然紧紧抱着巨爪不放手，龙鹰的一根鹰爪都比熊猫出好几倍的。
　　龙鹰双翼狂散一道道狂爆的风流肆虐，但能来到这个密境还被风波他们抓来的无不是一方高手，虽然时常有人被扇飞但无数道色彩斑斓的元力轰击如雨点般落在龙鹰身上，虽然那些攻击最后如水滴般在龙鹰身上炸裂开来但对于庞大的龙鹰来说就是毛毛雨不值一提。
　　“幸好这龙鹰处在虚弱期要是在全盛之时再多十倍人手也就是一盘菜！”无欢暗呼侥幸，现在的龙鹰虽然凶威无匹但至少还在可抗衡的范围之内。
　　“那个兽人不错么！体修还是大地之熊的血脉，他的战力很接近极道第二关了！”风波身旁一人赞赏道，毕竟这个人还是他出手才擒下的堪称这百号俘虏之中的出彩角色。
　　“准备了，等耗的差不多了就该我们了！”风波面无表情一直盯着龙鹰看，此时的龙鹰已经有点萎靡不振快到极限了。
　　无欢也在等，龙鹰的状况他也看得出来，如果在它全盛之时这些人连面对它的勇气都没有，但现在龙游浅滩遭虾戏这才是悲哀。
　　吼！
　　龙鹰似乎也感觉到自己快不行了，此时的它好似回光返照般气势再次拔高了一大截，双翼横展大风起，庞大的身形开始缓缓上升，它在升空。
　　“出手！”鹰巢之中有蛋而龙鹰开始展翅而飞，显然它想跑，它撑不住了它要放弃自己的那枚蛋。
　　雄鹰展翅气吞山河，决心离去的龙鹰完全恢复了自身的风采，鹰属于天空但它却被迫在陆地很一群人周旋，放开了束缚的龙鹰才是龙鹰。
　　“天罗网！”疾奔而来的风波单手一甩一道青光冲天而起迎头撞向龙鹰，瞬间一道散发着青色光芒的大网铺扇开来，大网铺天盖地而来眨眼间扩大到足以间龙鹰笼罩的地步，这件大网才是风波杀手锏。
　　吼！
　　龙鹰怒吼疯狂的挣扎着巨大的力道通过大网震的风波完全把持不住。
　　“助我！”风波一声大喝他身旁的同伴纷纷握住大网垂下来的锁链疯狂的输入着真元，此时完全是龙鹰与数十号高手的比拼。
　　“啊！！！”龙鹰挣扎的厉害此时还抱着它一根爪子的熊猫抓不住了整一个人如流星般落下在地面砸出一个大坑来，能撑怎么久已是他的极限了。
　　“靠！该死！”天空一头龙鹰在挣扎地面数十人握着一条青锁链如拔河般与龙鹰角力。
　　“喂，那个熊族的快过来帮忙！”就在熊猫准备歇一会时数十人中有一人对熊猫呼喝道。
　　“草！爷累了没力气要休息！”熊猫鸟都不鸟他自顾自的调息着。
　　“你找死！”那人顿时火起偏偏自己此时根本脱不开身。
　　“龙鹰被牵制了，各位还不去抢龙鹰蛋！”这时不知谁喊了这么一句结果人群之中彻底的沸腾了，龙鹰被风波牵制而风波也被龙鹰牵制此时不抢更待何时，瞬间风波的脸绿了。
　　人有贪欲，就好像有人说过人可以为了百分之百的利润铤而走险，可以为了百分之三百的利润杀头都不怕，龙鹰蛋值得众人拼一把。
　　乱了，全乱了！此时这个山谷已经乱成了一锅粥，无数人争先恐后的冲入鹰巢之中，不一会爆炸轰鸣声不断，为了利益有人出手了。
　　“切，一群傻渣！”熊猫撇撇嘴不屑道，此时除了熊猫外还有数人没加入到这样的疯狂行列中，这些都是百来号人里最强的那一批。
　　“看来你这熊猫也不笨！”这时一道声音在熊猫耳边响起。
　　“你小子终于出现了！刚刚那声音是你吧！”熊猫闻言身体一震但很快的就平静下来不动声色的灵识传音道。
　　“不错！你先好好休息等会可能还有大战要打！”刚刚挑起众人贪欲的确实是无欢，现在看情况龙鹰和风波双方都被牵制了，但不要忘了此次行动的组织者是风行云，他依然没出现。
　　“嗯！等会把那个家伙留给我！丫的，仗着人多老子非抽死他不可！”说起风波熊猫当真一肚子火。
　　“没问题！”无欢随口答应道。
　　“风兄这......”此时那几十号人中有人眼见鹰巢内的大战不由急切道。
　　“慌什么，他们一个也跑不了！”风波一直将注意力瞄向龙鹰，这些人爱闹腾就让他们闹腾就是，他们不是鸟飞不出这个山谷。
　　两边大战在继续，谷口一边风波联合数十好手死死的拖住龙鹰与之进行最后的角力，鹰巢深处百来号人疯狂出手抢夺鹰巢之内龙鹰所遗留下来的天材地宝，而最悠闲的却属坐在二者中间调息的熊猫一行，百来号好手之中最强的那批人就在那调息着。
　　时间一点点过去龙鹰的挣扎慢慢的减弱着，最后在一声哀鸣中与风波等相持许久的龙鹰终于力竭了，而它能撑到现在靠的就是自己身为顶级凶兽的底子，现在它是真的油尽灯枯了。
　　“小心龙鹰自爆！”就在胜利在望之时众人手底下一松却被风波及时何止住，这张天罗网可吸纳龙鹰身上的元力防止凶兽自爆但也只是防止而已如果操纵者不给力的话一样还是会自爆成功的。
　　“啧啧啧，天罗网青级上品灵器，这个神风道的底蕴还真是雄厚啊！”隐身在暗处的无欢啧啧称奇，一个极道弟子竟然可以有这样的灵器，难道神风道的灵器已经普及到这种程度了？青级灵器虽不是很珍贵但也不是大白菜要多少就有多少的！
　　随着风波那边接近尾声无欢知道该是自己出手的时候了，说真的一头龙鹰内丹放自己面前自己还是很心动的。
　　轰！
　　大地一阵颤动，龙鹰终于撑不住了双翼已无力再飞直勾勾的从高空落下在地面砸出一个大坑出来。
　　“动手！”无欢心底一声低喝人直接从暗处冲了出来，他的目标是风波一行。
　　“什么人？”无欢暴起发难打了风波一个措手不及，他只见到一个模糊的身影朝自己冲来，话音还未落身旁几十号人一个个无声无息的倒下，来人能瞒过自己的灵识绝对是个不亚于自己的高手。
　　“要你命的人！”瞬息间无欢一掌拍出，为了适应这个密境他特地使用了风系战技，一手大风掌直接锁定风波。
　　“找死！冥风指！”风波善用鞭但无欢距离自己如此之近根本施展不开，还好为了应对这种情况他还有后招。
　　风波一指点出阴损的风劲迎面而来，这是阴风一指最是阴损不过但这样的一指对上无欢气势磅礴的一掌好似螳臂当车般指劲直接被碾压而过，无匹掌力排山倒海而来眨眼间风波败了被无欢一掌掀飞。
　　“喂，兄弟，我说好的那人留给我呢！”身后熊猫略带幽怨的声音响起。
　　“哦，忘了！”无欢一顿不好意思道。
　　“接下来干嘛？”熊猫问道。
　　“你说呢！”无欢转头看向匍匐在地上的龙鹰。
　　“也是，这......”就在这时山谷之内狂风大作，无欢听见远处传来一阵喧闹，只见那些涌进龙鹰巢穴的人一个个正疯狂的往外跑，那洞穴好似一个风口般无尽狂风涌出时不时有些人被卷上了天。
　　“风行云！风行云在洞里！”有人边跑边高呼道。
　　
        
