　　　　精灵龙顺着树身一飞冲天沿途风景眨眼间已被甩在身后入目所见除了翠绿的树身之外什么也看不到，谁叫眼前这战争古树大的吓人。
　　精灵龙丽莎速度惊人但它身上的众人却极为平稳，如此高速本应狂风扑面才对但无欢却连一丝微风也没感觉道，精灵龙被称为龙族中的元素使这还真不盖的。
　　战争古树多高无欢不清楚，脚下是一片绿色抬头入目所见依然是一片绿色，凭精灵龙的速度此时无欢一行早已穿越云层，天空极远处一遮天华盖充斥眼前，那是战争古树的树冠，根根树枝如虬龙般苍劲有力，在无欢的记忆中战争古树树身应是铁灰色枝叶如血才对，但眼前这棵树绿的不正常生机太旺盛了。
　　“那里就是月汐神殿，长老院和精灵皇宫所在，皇和长老们将在皇宫大殿接待你们！”雪落指着头顶那片华盖说道，雪落说的这几个地方都在战争古树的树干顶端，就好像脚下这五大城市在世界树上一般。
　　越是接近树冠无欢越能感觉到一阵生机扑面而来，那是一种十分特别的生机与这几天无欢所接触到的截然不同，纯粹而柔和就从树冠之内传来。
　　“那是？”靠得近了无欢看到数条修长的身影如游鱼窜出水面般在树冠上进进出出嬉戏着玩闹着。那些身影也好似看到无欢他们了一个个往这边游来，对，如鱼在水中般游来。
　　“那是年幼的精灵龙！”
　　无欢目光还算锐利看的清楚，那些身影是一头头精灵龙或大或小最大的比脚下丽莎还大一点。
　　这些精灵龙很欢快在无欢一行身旁飞舞，个别最为幼小的不时靠近无欢，亮晶晶的大眼睛中透露着好奇，它们还从没见过人类。
　　“精灵龙应该就是栖息在战争古树树冠里吧，你们精灵族现在有多少头精灵龙？”无欢好奇的问道。
　　历史上曾经记载的精灵龙不到百头，但眼前飞舞嬉戏着的小龙就有十数头，按族群比例来看此时的精灵龙族群绝对超过了历史记载。
　　“抱歉，关于精灵龙的数量我族和她们有过协议不得透露！”雪落歉意道。
　　“啊，是我唐突了才是！”无欢赶忙道歉道。
　　丽莎将无欢众人送到树干之上的一处平台上后又和雪丽亲近了会，在其他同伴的催促下恋恋不舍的往高空飞去。
　　“无欢兄请！”平台上此时早已站立着一队身着月白色制服的卫队马车也已经准备妥当，这是无欢见过的皇城卫队。
　　战争古树远远无法和下面的世界树相比整个树干方圆不过百里建筑物极为稠密，而这里才是整个精灵族的精华所在。
　　精灵皇宫没有想象之中那么富丽堂皇至少雪落的那处庄院就不会比这里差，这里的建筑都是纯粹精灵魔幻唯美风格，一堵高墙一扇大门，正门过后正对着的就是一座有点像哥特式建筑的那种大殿。
　　“阁下就是无欢！”大殿门口下的台阶上一红袍修长身影摇曳生姿，火红色的长发随风微微飘起声音清脆悦耳如小珠落玉盘般。
　　“炎舞小姐！”除无欢外众人对着来人躬身行礼。
　　“我是，请问小姐芳名？”无欢请教道。
　　“这位是火精灵的炎舞小姐，新晋月神卫！”雪落在一旁解释道。
　　“月神卫！”无欢吓了一跳，非绝世之才不收，非品性极佳者不收，无非凡毅力者不收......月神卫就是女神卫士是隶属月汐神殿的最高武装力量更是集合了整个精灵族最精锐力量的地方，说穿是护卫女神威严的武装部队不是谁都能进的，其中第一条三百岁内步入唯我才有这个资格报名，精灵族出了名的长寿三百岁才算初成长，如果不是人类修炼到法相境的话论寿命还真没有什么可比性了。
　　“炎舞小姐只比我们大十几岁而已今年还不到两百岁却已是唯我一重巅峰高手，如果她能参赛的话你还真不一定能赢！”法相排行战中天命谷给各个种族的限制条件不一，精灵族是过了两百岁不得参加，唯我境自然也去不了。
　　“陛下和几位长老都在里面，各位请随我来！”炎舞在饶有兴趣的看了眼无欢后领着众人往大殿走去。
　　精灵族的建筑不是以恢弘大气著称但作为一族皇宫自有其霸气威仪，宏大而不彰显一切显得那么内敛。
　　精灵族的皇不是继承而是推举，由长老院在一堆候选者中选出来的，除了实力够硬外人品能力也十分重要。这届的精灵皇是雪落的父亲雪清才上任不到百年，以每届精灵皇任期三千年来说才算刚刚执政不久。
　　什么是精灵皇？就是精灵的保姆！这是索菲亚曾经对无欢说过的话，精灵皇统筹协调各族事物是精灵这一族在星际间的代言人，除了攸关精灵族生死大事外长老院的长老们都不会出面一切以精灵皇为主。
　　“你就是这届法相榜第一的无欢果然不凡！”从台阶到大殿说近不近说远不远的炎舞边走边问道。
　　“炎舞小姐客气了，星际间藏龙卧虎之辈多不胜数在下惭愧的紧！”对于眼前这位自己都打不赢的美女无欢给与了尊敬，法相榜说穿了只是法相境的比赛而已，同辈之中不乏在这个年龄段就破入唯我的妖孽。远的不说就说近的，道言，永恒皇朝四个极道强者之一也是年龄最小的一个比赛的时候还没一百岁，这是什么概念，无欢比他多了三十多年的时间修炼二人却还是同级，还有眼前这位火精灵炎舞换算成人类的年龄来看她比无欢大不了多少。
　　“赢了就是赢了没有什么惭不惭愧的！你的比赛我见过同级情况下我不是你的对手！”
　　炎舞很坦诚的说道同级情况下不是无欢的对手但另一层意思就是你现在不是我的对手。无欢现在的实力满打满算也就能抗衡唯我一重中期的高手而炎舞已经踏足一重巅峰，除非无欢将肉身也进行蜕变不然的话还真不是她的对手。
　　“进去吧，皇和长老在等你！雪落你们几人先留步！”大殿大门之外炎舞示意无欢独自进去雪落一行先留下。
　　“嗯！”
　　无欢明白里面几位大佬的意思毕竟借助生命树冲关对他们来说是大事具体情形还是少几人知道为妙。
　　大门洁白无暇高高隆起无欢刚想推门大门已经自动开启，随着无欢的步入大门又再次关闭起来。
　　“全自动光感大门啊！”
　　无欢啧啧称奇一步步往里走去这大殿实在太大了，本以为就是个普通大殿结果眼前光可照人的地板铺向远方除了地板还是地板一眼看不到头的那种，这哪是大殿明明是个小世界么。
　　“又来！”
　　有时候不是无欢想吐槽而是不得不吐下槽。
　　一路走来地面光芒大胜，一望无际的灵果园，堆积如山的灵晶，如一颗颗星辰般布满天空的世界之心各系的都有，各式天材地宝如流水般从眼前流过，足以引发通天大战的好东西更是数不胜数，其中最让无欢心动的是那闪耀着刺眼光芒的灵丹妙药其中一种更是被体修视为神药的天炼丹，这是可以让无数肉身卡在蓝级巅峰的怪物们进入紫级的绝品丹药啊。
　　“如何小友，可有看的上眼的东西！”
　　就在无欢差点挑花眼的时候天空之中骤然炸起一声惊雷将他彻底的拉了回来，来人一声低喝足以震死他了。
　　“东西虽好却与我无用，至少很长一段时间内我是用不上了！”无欢恋恋不舍的最后还是硬着头皮对着高空说道。
　　“唉！”那人似乎有点失望轻轻一叹间四周空间骤然扭曲，甚至在无欢还没反应过来之时他已站在一处大殿之中，翡翠一般的地板通透而明亮的大殿，一根根如绿玉石般的大柱支撑着高高的穹顶，此时无欢就站在一节小台阶上身后数十丈就是大门，刚刚那道声音正是从台阶之后传来。
　　“见过精灵皇陛下，见过各位长老！”
　　台阶之后底部是个小高台一张王座摆在那上面坐着一个人，一个堪比太阳般威严的男子，他是那种亿万人中一眼就注意到的那种，耀眼的让人睁不开双眼。
　　威严男子一头月白色的长发梳理的一丝不苟，身形不高大也不雄壮确切的说他偏瘦身形修长而挺拔，论面相和雪落七成相似不过他更成熟威严或许再过个几千年雪落应该就是这个样子，本十分俊美柔和的脸庞在无欢看来却是威严十足棱角峥嵘这是他的气质给人的一种错觉，他就是现任精灵皇雪清。
　　“无欢小友不比多礼！”精灵皇声音并不洪亮但低沉而有磁性一字一句更是震的无欢气血翻腾不已，这不是对方故意刁难而是他的境界还不稳无法完美的驾驭自身修为而这只是他泄露的一丝余劲而已。
　　“抱歉，最近略有所得正在闭关却被诸位长老中途给拉了出来......”精灵皇不好意思的对无欢解释道。
　　“陛下言重了！”无欢虽然被震的气血翻腾却还在可承受范围之内，面对精灵皇这样的一族皇者无欢一直保持着应有的尊敬。
　　“欧大师有你这样的关门弟子真是福气啊！那我长话短说借生命树修炼我同意但你还得过长老们那一关！”精灵皇说的直接将目光看向自己台阶下坐成两排的四个中年精灵，阿尔斯赫然在座。
　　
        
