　　洁白如霜的气焰之中无欢一身暗金色甲胄慢慢浮现白色，一道道如鬓毛般的纹理浮现，一点点属于凶兽特有的身体特征浮现在甲胄之上，两道白光闪现好似无数小刀组成的双翼披风随着气焰在身后飘扬着，几乎在众人的眼皮子底下无欢完成了变化。
　　“五兽共振，战意加持！”此时无欢才暗喝一声，这就是无欢目前的最强状态。
　　“是他，那个兽神武士！”很多人不淡定了，或许羽族六号基地那一战在场很多顶尖真皇没参加但不妨碍参与过的真皇所传回的信息，不可战胜完全与真皇不在一个力量级上，对于无欢三人芒古的评价想当的高。
　　“如你所愿！”狮子般头盔之后无欢的声音很是低沉，白色的气焰下整个人银光闪闪，迫人的压力之下一股淡淡的凶兽气息弥漫开来，而这也是为何众人将无欢认为是兽星海高手的原因之一。
　　“来吧，让我看看你的那一拳！”芒古眼中露出炙热，那一战他最后悔的就是未能和无欢交手，不然他的感悟能更深。
　　“想通过我完善自己的力量，你确定？”无欢不是体修战意的领悟和芒古也不一样，这一点他已经和斩道求证过了。
　　“你已成我的障！”芒古对无欢的评价已经不是高不高的问题了。
　　“还真执着！”无欢一步走出无数道白光开始在右拳汇聚，顿时整个擂台之上被一道诡异的气势所笼罩，压抑憋屈而心悸，这种感觉芒古曾经感受过，曾几何时面对这股气势他连上前一步都做不到，现在他将直面这一切。
　　“来吧！”一声怒吼芒古身上的气焰顿时爆开，但那莫测气势之下整个气焰好似被一层无形的墙壁隔绝了般仅仅挑起三尺瞬间就被压回芒古身体里去，看情况芒古被完全压制。
　　“该死！”芒古也感觉到了，之前就是这份压力让他止步，现在他已经找到了一条抗衡的办法。
　　“我的战意，起！”遇强越强芒古从来都是一个不服输的人不然也不会走到海皇这一步，不屈的意志澎湃的战意，一层淡淡的白光冲出了体外，虽然仅仅就数寸厚度却也是将无欢的战意隔绝在了体外。
　　“我没看错吧，海皇全面下风！”战斗未开始单单这气势的较量众人就看到海皇很艰难的才有那么喘息的机会，这一向以来只有海皇对敌才如此啊。
　　和大多数人的惊呼不同，很多顶尖真皇看到的却是另一条变强的路，虚之意境就在那里，懂了就懂了不懂再怎么努力也是枉然，曾经典籍内记载昔年三祖在真皇之时就是掌控了某种神秘力量才成就唯我三皇之位，那才是唯我境的无上巅峰。
　　风皇眉头紧锁，此次演武已经超过了自己的预计，力压军皇和血皇如此战绩已足以让铃铛傲立真皇之中，但那无欢的横空出世完全的打乱了他的步骤，论战绩无欢比之铃铛还强，尤其是现在连芒古都无法抗衡，这注定是无欢一人的大舞台。
　　撑开了无欢气势压制的芒古好似打开了一层枷锁般，看向无欢那银亮如战神般的身影不在忌惮和犹豫，曾几何时自己连对方影子都看不到现在已能看到背影。
　　“接我一拳！”无欢不准备和芒古耗着，一拳直接轰出用的就是兽皇之拳，白色气焰翻天一道淡淡的兽影在无欢身后浮现，明明是一种凶兽却有着数种凶兽的特征，那夹杂着无数凶兽的混杂气息让在场无数凶兽一愣，这股气息到底怎么回事。
　　“兽神的影子！”兽神殿前大祭司看着无欢背后的虚影微微一笑，深邃的目光看向无欢眼中满是了然神色，似乎他已经知道无欢身后会出现这虚影般。
　　“大祭司，您说那虚影是兽神的影子，这......”大祭司身旁站着两排身着庄重祭师长袍的神殿祭师，其中一排最靠近大祭司的一老者低呼道。
　　“你们知道就好！”大祭司扫了眼两排众人道。
　　“是！”众人在大祭司目光中低下了头颅应承道。
　　“兽皇拳！”说真的无欢真不想用这什么兽皇拳，自己的“霸凌霄”不会比这兽皇拳弱，但是现在他在五头战兵兽灵魂共振后也就这兽皇拳的契合度最高最匹配。
　　“拿我族绝技来对付我，你真当我族无人了么！”芒古一声大喝一声气焰骤然爆开，虽然只有短短数息之后又被无欢的气势给压了回去却也足够了，此时众人才发现在芒古气焰之内其实隐藏着一道虚影，一道巨大的虚影好似一头跃出海面的大鱼般，施展兽神一拳所有凶兽都会在身后显示出本族的样子来。
　　“那是......鲲鱼？”芒古身后的虚影一闪而逝好似又落回水面般，但那形体却留在了众人眼中，巨大的好似大鲸一般的身躯，数对大的出奇的胸鳍如双翼般，有别于其他鱼类的头颅虽然不清晰却还是能看得明白的偏向于鸟类。
　　“难怪芒古如此可怕，继承自太古荒兽大鲲的血脉凌驾于神兽血脉之上的少数几种凶兽血脉之一！”此时众人才明白了芒古的出处。
　　同样的兽皇一拳芒古打出的气势比无欢还恐怖，海族凶兽本来就体形比较庞大何况是其中的巨无霸鲲鱼，这一拳论气势芒古完胜无欢，但拳劲论气势不是主要的，因为无欢的拳更强。
　　一道通体蔚蓝缭绕着一层白边，一边直接就是洁白如玉的一拳，两道拳劲隔空轰撞还未接触就已经将整个四方元气搅的混乱不堪，沉重的威压一道接一道挥洒开来让人不禁不住的后退着。
　　咔咔咔......
　　空间在颤抖裂痕开始出现，两拳的对轰所造成的破坏超乎众人意料之外，一道道巨大的裂痕出现在擂台上空不住的蔓延着，而作为中心的那两道拳劲才堪堪碰到一起。
　　嘭！
　　一声闷响芒古的拳劲几乎在瞬间开裂，一道巨大的裂痕出现在拳劲之上，一拳对轰无欢的拳依旧洁白如玉完好无损，慢慢的裂痕开始增加无欢拳劲缓慢的前进着却很稳定。
　　“芒古输了！”一拳的对轰就知道高下，终究芒古在战意之上境界不如无欢。
　　嘭！
　　又是一声闷响芒古整个拳劲轰然炸裂开来，无欢的拳劲一往无前继续前进搅动无边气势轰杀而来，此时此刻只见芒古张开双臂放弃了抵抗默默的迎接无欢一拳的到来。
　　“他想干什么？”对芒古的举动众人不解，直面这一拳所受到的打击绝对的可怕。
　　“以身试拳！”不少人眼中闪过惊讶，芒古的气魄果然强大。
　　“有意思，我成全你！”无欢一声低吼骤然加大拳劲的力道。
　　一道流光闪现没入芒古体内，几乎在瞬间穿体而过在半空之中划出一条气浪之后消散，芒古被无欢一拳直接轰了出去身在半空如落叶般飘落，看着随风飘荡的芒古一众凶兽心中五味杂陈，海皇也败了么！
　　当无欢走回来时迎接他的是一众真皇的敬意，那一拳杀败芒古的风情，那白光之中好似战神一般的身影恐怖滔天的气势深深在他们心底扎根，这就是公会日后的护道者么！
　　时间缓缓过去整个擂台一片安静，过了许久依旧无人上台，众人还沉浸在无欢与芒古那一战之中，虽然整场战斗从开始到结束就一拳结束的极快，但细细品味无欢对芒古简直就是全面的压制，从气势到战力，芒古虽然在反抗却很是无力。
　　兽神演武还需要继续么？或许其中势力还有不甘但凶兽一方却很自觉的选择了放弃，海陆空最强的三个真皇都败了还有谁能上去抗衡。
　　魔皇很纠结，按眼下这情形正是乱星海一脉横空出世之机，但据现在的情况自己战败的可能性很大，上台不成反被垫那就悲剧了。
　　寂静弥漫在整个会场，无欢已经称得上杀到众人集体失声的地步了，差距实在太大了。
　　“咳，可还有人愿在兽神面前演武为祭？”在安静了许久之后大祭司开口了，深邃的目光横扫全场，有人不甘心想出头却又无奈的退了回去，对大祭司的话众人无言以对默默的看着。
　　“既然无人有异议那此次演武就此结束吧，人族的无欢恭喜你，兽神的荣光照耀于你！”顿时一片金光从天而降笼罩在无欢头顶，这在无欢看来和礼花一个性质，当然这种荣耀被无欢比喻成了礼花就不知有多少凶兽会把无欢撕成碎片就不知道了。
　　演武的头名有个特权可进入眼前这种古朴的兽神殿中，当然这在凶兽一脉是无上的荣耀但在其他势力看来与大祭司的对话获得预言更有意义。
　　当星空百族随着凶兽缓缓退出兽神广场之时正好看到无欢被白询接引入兽神殿时一个个将目光转向了洛盛意一行。
　　预言或许被无欢得到了但不见得他们就没希望了，需知世间没有无价的东西，只是你出的价码还不够而已，此处的消息他们已经传回宗门，此时此刻宗门老祖该已经动身了。
        
