　　无欢已经许久未曾回到沧澜位面了所以并不了解一些规则，正确的说此时他正以一种高姿态从某一领地飞过，而这会被视为挑衅，尤其是那种境界高深实力恐怖的存在，搞不好是会出大事的，这和一架带着核武器的飞机侵入他国领空一般。
　　就好像无欢这样，从星际传送站出来直接往西边跑，好巧不巧的出了中域之后路过了沧澜位面三大帝国之一圣心帝国的国都，然后这么大一个人这么强大的气场下，一道道普通人看不到的流光从这国都内暴起朝无欢追去。
　　一开始无欢也没注意，天上飞的么除了那些飞禽外修者也是很多的，路过几个的很正常，问题是无欢跑的太快了，快到后面那群人都来不及发出示警。
　　而沧澜位面作为一个超大位面高手层次还是很有保证的，一路尾随的清一色彻地之上，领头的还是大帝级的存在。
　　所以在狂追无果之后一道道战技冲天而起，沧澜位面规定私闯他人领空可以直接击毙的，而战技可比修者跑的快多了，一道道剑芒，拳印，指劲啥的等等攻击呼啸而过，擦着无欢而过在前方轰然炸开，白日焰火与骄阳争辉一般，无欢停下了脚步。
　　“谁？”还不知道自己犯禁了的无欢一声低吼，现在是他无缘无故被人攻击了，比起以前，出了无主之地后的无欢脾气变的有点不好，那是种仿佛被蝼蚁挑衅了一般的不爽，通俗点就是威严日隆，不是一个境界不值得重视，陌生修者根本不放在眼里。
　　很快的十数个修者从远处急速飞来，其中有老有少有男有女修为有高有低，领头的圣帝级强者是一个中年人，有趣的是这十来人的穿着基本一致，那是一种统一制服。
　　“你们是谁？”来人气势汹汹一副欠他们钱的样子，与祖兽和顶级大帝甚至祖兽之王都怼过的无欢此时完全以一副上位者的目光看向来人。
　　“你这人好生无礼，这话还得我们问你才是，不知道各国国都领空不得擅闯么！”中年大帝边上一年轻女子喝道，境界气息彻地二重而已。
　　“莉儿休得无礼！”中年大帝按下那女子转头对无欢道：“这位兄台，圣心帝国国都乃禁空区任何修者未经同意不得擅自飞越！”
　　中年男子乃圣心帝国宗门供奉强者，通天之下也算一方高手，本来他看无欢不过普通大帝之境而已，但那速度气度等等让阅历丰富的他产生了疑惑因而说话比较客气些，因为他曾经见过这样的眼神，那都是在高天俯览众生的存在。
　　“禁空？抱歉这我不知道，着急赶路也没人和我说过！”无欢摇摇头表示自己不知。
　　“既然如此，兄台可否随我回城核实下，耽误不了你多少时间！”中年男子试探着说道。
　　“抱歉，我赶时间，如果之前对你们有所困扰的话，抱歉！”无欢再次摇摇头，一个帝国的首都肯定蛰伏着通天境的存在，何况像这种帝国，诸事繁杂的无欢可不想浪费时间。
　　“怎么，怕了么，我看你就是心里有鬼！”骄横的语气和满脸的傲气，貌似这样的大小姐无欢数千年不曾见过了吧，这样的脾气在未知之地走不到第一安全区。
　　“莉儿！”中年男子一声低喝，此时他也头疼，这丫头什么都好就是有点不知天高地厚的被宗内长辈宠坏了，刚接手戒空任务的她对什么都好奇蠢蠢欲动，但又有谁会无脑的跑到圣心帝国国都溜达的，可以说对无欢的出现更多的是一种玩具性质，让这位大小姐过过追击的瘾，所以她是巴不得无欢能反抗之类的。
　　无欢是很久没见过如此傲娇的大小姐了，但不表示他会喜欢这类存在，尤其是这位还满是敌意，四周众人也是不时的散发着煞气，大有一言不合齐齐出手的打算。
　　“如果我说不呢！”果然，那位大小姐眉宇间闪过一丝不出所料的窃喜，现在她可以名正言顺的出手了，不过普通大帝而已不知道岛叔怕什么，她身上有门内长辈赐予的灵器可分辨修者的境界，不巧无欢的境界只是初入大帝而已。
　　“拿下这个狂徒！”只见这位大小姐急不可耐的指挥一众人等出手那中年男子连阻止都来不及，追出来的三个大帝级的存在中其他两个已经应声出手了。
　　“也好，试试此人斤两如何！”中年男子沉默了。
　　“呵！”无欢有种气笑了感觉，多久没碰到这种情况了，对付一个普通大帝不仅有一群彻地中高阶，还有一个普通大帝巅峰一个封帝的存在，那气势可不是要拿下这么简单了，这是要杀人了。
　　“蝼蚁！”不知为何无欢脑海里浮现这两个字，这群人此时在他眼中真的和蝼蚁没什么两样，甚至他连出手的欲望都没有。
　　一声冷哼无数灵兵凭空浮现，在那中年男子和傲娇女子还未反应之时，一道道锐器破肉之声传来，不得不说正好十道，只见十个修者都被一柄灵兵洞穿，巨大的力道带着他们狂飞数十里，他们没死，彻地境的生命力没这么脆弱。
　　一切都在眨眼间，中年男子只见无欢挥挥手自己一众同门晚辈尽皆被衍化而出的灵兵洞穿重伤，这已经不是战斗了而是一面倒的碾压。
　　“无聊！”一声低哼无欢转身就走，为了这些事动气他也是有点无语了，自己的情绪貌似越来越活跃了。
　　“你个狂徒给我站住！”这位大小姐好像还没看清楚状况对着无欢喊道。
　　“不好！”中年男子是想拦都来不及啊，此时他唯有站在那女子面前直面无欢。
　　“兄台......”
　　“你们以为我不敢杀了你们么！”杀意慢慢释放，被蝼蚁挑衅放过一次是仁慈，那么之后的就是该杀了。
　　“你...你敢威胁我！”从小到大从未有人这般杀气腾腾的对自己说话，可以说无欢在莫名其妙间踩到了这位大小姐的尾巴，然后一道光被她捏碎了。
　　此时无欢都感觉莫名其妙的，这是什么奇葩设定这是什么样的混账事情，一道蓝色的光柱破碎散发出了远超天级大帝的威能，这是法则波动，这是通天大能以法则之力为体构筑出的分身，这位大小姐背后站着一位通天大能，也难怪一声令下包括两个大帝以及一众中高阶彻地境高手会听命。
　　“祖爷爷，他欺负我！”好吧，这位大小姐指着无欢对从蓝光中冒出的白胡子老头告状道。
　　“敢欺负我曾孙，死来！”这般不分青红皂白的就出手，除了这位真的护短外也可以知道他的境界有限，这个分身只有他的一部分本能而已没有多少思考能力。
　　从始至终整件事发生的实在太快，一众人等暴起发难被无欢瞬间秒了，然后这位大小姐祭出了长老给她的护身符召唤了长老分身对那人发起进攻，但是这接下来什么情况，什么时候通天大能的分身如此的不禁打被一个普通大帝一拳给崩成流光了，错觉，这绝对是错觉！
　　中年男子还在错愕之中，只见无欢已经走来探出手朝他们压来，顿时一股压力从天而降挤压着四周的空间，所有的空气元气尽皆排空形成了一个真正的真空，还没出手仅仅只是起手式就压的一个圣级大帝失去了出手的能力，这种情况为何和宗内长老对自己演示通天手段时如此的相似。
　　中年男子苦苦挣扎而那傲娇女子早就被无欢的威压压的意志崩溃晕过去了，压力无穷无尽男子甚至感觉到了死亡的气息，这个怪物根本无惧他们身后代表的势力。
　　“住手！”就在中年男子即将崩溃之时，一声熟悉的怒吼从天边传来，这声音是那么的熟悉那么有力可靠，中年男子知道自己死不了了，长老来了。
　　无欢确实有了结傲娇女和中年男子的打算，通天大能的分身都出来了，哪怕仅仅只是堪比天级大帝巅峰的战力却也是让无欢一阵不爽，还没完没了了是吧。
　　而就在无欢准备出手之时被自己轰碎的分身主人来了，这是货真价实的通天大能，对方正破空而来。
　　天水空此时很焦急，自己给最宠爱的曾孙女的护身符碎了，连自己凝聚分身的一缕意识也随着被打碎，立时从宗门深处破空赶来，赶来之时正好看到无欢即将解决他们的一幕，一声怒吼愤然出手，凝水如刀直接斩了出去蛮横的破开无欢的气场释放被他压制的中年男子。
　　无欢全程放松，天水空抱起傲娇女后就是一声怒吼，因为被无欢气势所震晕，此时这位大小姐的识海动荡不已，这可比什么脑震荡严重的多了。
　　“我杀了你！”充满杀意的一声怒吼中空气中水汽浮现化为无数道水刀朝着无欢斩来，水刀铺天盖地......
        
