　　兽有智慧那它还是兽么？
　　这个问题无欢也是到了苍茫古树下才突然反应过来，苍茫古树说的全新阻碍无欢也了解，世间生灵异兽自有其蜕变过程，而无欢的介入让整个过程错乱了。
　　就如穷奇这般，人形和兽形在针锋相对混乱穷奇的意志，如果不是被其他巨兽重伤形成巨大的刺激的话无欢都不知道穷奇什么时候能清醒过来。
　　一句话无欢打乱了生灵和异兽之间的界限，虽然在初期有着兽类的身躯和生灵的智慧，就好像凶兽一脉会迸发无与伦比的潜力，但是到了高阶层次，就如王级乃至更高层次的蜕变时问题就出来了，他们的意志会混乱，长期压抑的兽性会化作心魔般反扑，如果不能形成一个平衡点的话，意志将永远沉沦在人形和兽形争夺的战场之上。
　　“世间修炼殊途同归，最终都是为了能长生久存，生命层次的蜕变到了后期也是趋于同一，生灵和异兽并没有什么区别，那些妖就是明证！”无欢回答道，而这也是他创立这套修炼体系的核心思想之一。
　　“话是没错，却少了一个过渡的过程！”苍茫古树回应道。
　　“请问老祖，穷奇现在的情况是？”无欢问道。
　　“哦，没什么，就是卡在妖和兽之间而已，毕竟不是循序渐进的生命蜕变反倒比其他兽类多了一个关口！”苍茫古树说道。
　　“你知道何为妖？”突然苍茫古树问道。
　　“妖？”说到这个无欢也有点迷茫了，曾经他以为凶兽就是记忆中的妖，但事实证明不是，妖是什么，无欢很清楚的记得受天地精气滋养而开启灵智的非智慧生灵就是妖，它们先天就是草木虫鱼飞禽走兽。
　　“妖与兽的区别在于元神，而元神也是王级和皇级的分水岭，元神就是一个生灵意志升华的产物，源于灵魂却又比灵魂高级，一个真正的妖先具有一个完整的元神进而拥有完整的灵智，就如一个初生的生灵一般，具有学习进步继续成长的空间，而你的这头小兽先有了灵智却无元神，没有元神的镇压调和自身归属就变的模糊！”苍茫古树指出了当前穷奇的状态。
　　“你能帮他凝聚元神？”无欢说道。
　　“呵呵，你想多了，就照你说的，他以无尽力量推动自身生命层次的蜕变再反过来驾驭力量，本身就是在玩火，稍有不慎生命烙印灰飞烟灭，而凝聚一个元神无法靠外力而是需要自身，所以我说你的境界要是停留在当下他侥幸活过这次蜕变，但在蜕变元神那道坎时生机渺茫，而不巧的是他已经走在凝聚元神的道路上了！”苍茫古树说道。
　　“直接说吧，你能帮他到哪一步？”无欢问道。
　　“我只能帮他打个基础而已！”说着包裹住穷奇的那苍白色大茧从苍白变成银白色，缕缕丝絮如烟雾般涌入穷奇体内，虚实相转化为魂力般的存在涌入穷奇识海之中，而在这识海之中有一团灰蒙蒙气团，这是穷奇意志强行融合兽形和人形之后形成的，而此时这些银色丝线一条条搭在这团气雾之上，银线游走勾勒出了轮廓，双翼兽身长尾摇摆，兽腿直立双爪如臂，脸部轮廓半人半兽，在银色丝线的勾勒下这团气雾竟然成型了变成了兽化状态的穷奇悬浮在识海之上。
　　“这只是元神的雏形，等哪天真正蜕变成人形之时你才称得上是妖！”苍茫古树说道。
　　“这足够了！”无欢说道，意识混乱差点沉沦这就是穷奇的第三次生死劫，在苍茫古树的帮助下穷奇再次得到了蜕变，凶兽本就是兽，如今穷奇算是重回妖兽进化之路上来，接下来的路也很清晰明了了，而无欢也从苍茫古树的演示中看到了很多东西，前面的路似乎越来越有趣了，此次血祭大典之行所获得的收益超出预期的丰富。
　　碧绿色光柱接连天地，从光柱出现到消失穷奇再次出现在众人眼前不过数息之间而已，而再次出现的穷奇在所有人眼中变的不一样了，具体什么感觉说不上来，但是他们能感觉到穷奇变的更强了。
　　霍松看向穷奇的眼神变的不一样了，那一咬本可以要了他的命，但是穷奇手下留情了，而接下来可能发生的事让他有点迟疑不决，生灵和异兽。
　　再次恢复了意志的穷奇感觉前所未有的舒爽，那种如重生般的感觉让他不由的发出一声呻吟，理性和兽性形成了一种平衡，但依旧有区别甚至说是有隔阂，而他已经知道该当把这两种意识彻底融合之时，他将蜕变到另一个层次。
　　“第三次生死劫么！”无欢的告知让穷奇不由暗呼好险，自己当真是捡了条命回来。
　　血祭大典已经结束，收获比预期还要夸张，对于苍茫古树穷奇有的只是敬畏，大椿树和战休在此潜修穷奇并没有觉得有何不妥，而那些人看向穷奇的目光让他有点不爽，真当老子是野兽不成。
　　“走吧，再留在这里已经没有意义了，去看下一场好戏！”无欢招呼澜都转身离去，他看到了一些修者已经有所行动，那些还未离去的他们的目标从始至终就是血祭大典最终的胜利者。
　　穷奇直接破空而去，而紧随其后是无数道流光，每一次血祭大典之后得到蜕变的异兽都会在第一时间冲入第三重海，得到苍茫古树洗礼之后的异兽基本都是妖兽级的存在，极其罕见的会出现半妖，而妖对应的是皇级，半妖那就是比之封王都要强大的存在，对于任何一个势力来说山门内多一头妖兽无异于势力倍增，从很早之前就有势力打这些妖兽的主意，而这点大椿最初就和穷奇说过。
　　霍松眼神有点复杂，蛮荒部落其他修者不由将目光看向他，作为第一蛮王他的话决定了蛮荒部落的态度。
　　“算了，它和其他妖兽不一样，哪怕在没接受祖树的洗礼前它就已经有智慧，而你们觉得他们会成功么！”霍松对四周众人说道。
　　“他们毕竟有备而来，那妖兽怕是……”其他体修说道。
　　“如果没猜错的话，它现在已经凝聚元神基础，已经不是兽了是半妖，驭兽斋的东西不一定有用！”霍松说道。
　　“自古以来驭兽不成反被噬的事情太多了，虽然可在瞬间获得强大的力量，但是世间万物都是平衡的，得到和失去是相等的，一直以来我都反对驾驭异兽为我族战力，因为真正的战兽已经很是稀少，如今被称为兽奴反倒更恰当！”霍松长叹一声，但驭兽所得力量太强大太容易获得了，哪怕都知道凶险依旧有人前赴后继或许霍松都想不到，他的此次反对出击不仅保全了蛮荒部落还因此结了一个善缘。
　　在大椿的诉说中血祭大典之后走的最后的异兽虽然得到了天大的机缘蜕变，但这是有代价的，正如福祸相依这个至理一般，不知何时开始修者开始盯上了最后的异兽，降服一头异兽等于凭空获得一强大战力，哪怕异兽基本都刚烈异常宁死不屈，但无数年下来，除了少部分杀出重围跑入第三重海外，大部分异兽最后都战死了，其中也有一些因为各种原因被降服了而成就的一段段传说，而活着的异兽固然可贵但死去的异兽同样价值连城，不要忘了，活到最后的异兽吞了多少血精，全身都是宝不是说说的。
　　我得不到，那么你们谁也别想得到，因为这个想法异兽死的不是一般的惨。
　　穷奇飞的不快，至少相比自己全速状态下慢的不是一点半点，而就在穷奇前进道路上突然一张遮天大网当头罩下，其网坚韧异常，网上流动着道道电蛇，这东西一看就不是普通的法器，专门为异兽准备的。
　　大网不是一面而是四面八方都有将整个天地都笼罩了，以穷奇估计自己一击之下不一定能破网而出，这些网实在坚韧，而那些隐藏在暗处的修者等的就是这个时候。
　　“真不凑巧，老子不是纯粹的妖兽！”穷奇暗暗发出一阵阴笑，被苍茫古树凝聚的元神雏形有个好处，那就是体内的真力可以释放出来了，真力混杂了穷奇自身血脉天赋之力，金色的火风雷有着超越自身极限的可怕，这血脉之力就是属于妖兽的，界力，法术，而混杂了真力的法术那威力只有正面对阵过的人才有深刻的体会。
　　澎湃的金色火焰如一片金色海洋般汹涌而出，火焰隔绝大网的合拢高温炙烤着网线，奈何这些编制大网的网线极为坚韧丝毫无惧穷奇的火焰，暗处无数修者心底传出阵阵冷笑，兽就是兽，哪怕战胜了霍松也依旧是兽，这网如果那么好烧的话就不是驭兽斋出品的雷天罗网了。
　　而就在穷奇努力放火的时候，远处突然闪现无数道璀璨星光，一道道颜色各异的流星划破天际正面砸在了穷奇身上。
　　轰隆隆......
　　一时间无数道惊天巨爆接连响起回荡四方......
        
