　　轰飞了也戈的盖尔此时脸上没有一点喜悦之情反而神情越加凝重了，“刚刚我确确实实打中他了，可那种仿佛没实体的感觉是怎么回事。”盖尔在不住思索着刚刚的一拳。
　　这时被轰飞在半空做着滑翔的也戈好像弹簧一样一个绷直直接稳稳落地，那万年不变的笑脸还是阳光灿烂好像刚刚吃了盖尔一拳的不是他一样。本在欢呼的观众也好像突然是被提着脖子的鸭子一样所有声音戛然而止。
　　“威力不错，还可以再猛一点么！”也戈像似回味刚刚那一拳的滋味般一脸陶醉。
　　回答他的不是盖尔的嘴而是他的拳头，一道拳形闪电从天而降直接劈在了也戈站着的位置，“狂雷天降”要的就是那一往无前的气势。雷拳在战神殿的战技里并不是最顶级的那种，相反这套战技很普通最高境界也就蓝级水准而已，而盖尔就是凭着这套战技横扫战神学院摘得首席之位，凭的就是他和雷拳的契合度很高，在他手中雷拳的威力比紫级战技更可怕。
　　“我突然对你很感兴趣！”也戈避过盖尔的一拳后脸上笑意更浓了，他一个抬步瞬间出现在盖尔身前然后一掌拍出。
　　盖尔身为战神学院首席自然身经百战想也不想直接一拳轰出，二人拳掌相碰立刻电花激荡而后立刻分开，拼功力是在双方差距巨大的时候用的，很明显盖尔和也戈的修为并不是差太多。
　　“这个白毛猩猩还蛮厉害的么！”萨摩看着台上二人拼到现在还胜负未分不由调侃道。
　　北方的战族和南方的蛮族虽同为最善战的种族但二者最大的区别就是肤色和发色。简单来说，蛮族更像是非洲的黑人，战族更像北欧的白人。盖尔虽长的不是很英俊却也是肩宽体长高鼻深眼一身霸气的奇男子，只是他那雪白的肤色和高大的身材被萨摩戏称为白毛猩猩不知盖尔知道后会不会跳下擂台找他理论理论呢！
　　目光再回到台上此时也戈已和盖尔进行贴身战，也戈胜在速度敏捷攻击刁钻，盖尔则是直接引雷浇身在身体表层附上一层雷电弥补自身的速度不足而这正是盖尔的炼体战技“雷霆金身”一套攻击性极强的炼体战技。
　　二人的贴身战打的极为激烈虚空之中电闪雷鸣不断，也戈虽没有攻破盖尔的金身却也没让他真正打到自己，盖尔的拳路也戈好像都摸清了打的甚是从容，看情况盖尔不容乐观。
　　在对战中盖尔也看出来了，自己的优势在不断丧失着自己打在也戈身上一拳就好像打在棉花身上一样丝毫不着力，而他打在自己身上一掌那股消融之力自己要费很大功夫才能化解，这家伙的黑暗元力比摩的弱水元力都要难缠。一想于此盖尔靠着金身挨了也戈一掌后趁机就是一记重拳，他也没指望也戈会被打伤只求脱离现在这个近乎泥潭的局面。
　　这一回合看似平手盖尔中了也戈一掌，也戈中了盖尔一拳。但盖尔自己知道自己受的伤比也戈重的多，甚至也戈有没有受伤自己也不好把握。
　　“你的护身战技想必是少见吞噬类型的吧！”盖尔一边化解体内的那股消融之力一边和也戈聊着天。
　　“哦！暴露了，不错么。战技名为无尽虚空，功效么就是化解所有侵入体内的异种元力，至于其他作用么你要自己感受了。”也戈到有大方直接把自己的战技报了出来。
　　也戈越大方盖尔越觉得不安，随随便便就把自己的战技报出来，这个人要么有恃无恐要么吃错药了。能到现在为止都压着自己的会是吃错药了么，笑话吃错药有这威力自己也想试试。
　　“世上没有无敌的战技只有无敌的人，你现在还不算无敌那么你的战技自然就有弱点。我没估计错的话你地护身战技也有弱点的，以你的修为不可能什么元力都能化解，除非对方的元力对你有压倒性的优势或者对方的元力控制很可怕，可怕到你无从化解。”针对这类型的战技盖尔早有定计，吞噬型战技虽然罕见却不是无敌的，黑暗配吞噬这真的是绝配啊！盖尔不由亢奋起来了，“想不到会碰上你这种对手，这真的是太有趣了！”盖尔不由舔了舔舌头，熟悉他的人都知道这是盖尔兴奋了的表现。
　　“太有趣了！”盖尔突然仰天一阵长啸，而此时的盖尔仿佛忽然放下了什么枷锁一般体内的元力以一种恐怖的速度在增长着，“对上你这种对手根本不用担心留手问题，希望你的战技真的那么神奇！”
　　“噼里啪啦”盖尔周身电弧不断从身体一处划过到后来整个身体都被电弧包裹起来了。
　　“怎么可能台上的雷元力太过密集了，几乎把其他元力都排空了。风翔这个盖尔的雷元力可比你的光明元力还霸道啊！”莱茵看着台上的元力波动对着风翔说道。
　　“这不可能，雷元力再狂暴也不可能排空其他元力，除非他是通天境大能的元力排斥。等等，还有一种情况......”风翔突然想到了一种可能。
　　“种族天赋！”此时擂台下数波人群中异口同声的说出自己的猜测，“盖尔不是战族么，战族好像没有这类天赋的吧！”
　　“你们看！”一直注视着擂台的萨摩突然叫了起来，众人应声看向擂台只见盖尔周身的雷电已经消失，而盖尔的脸上不知何时出现了数道紫色雷纹，一道道小型闪电在他握拳间不时流露出来。
　　“闪灵族的终极血脉紫霄雷纹！”风翔脱口而出而后倒吸一口凉气道。
　　擂台不远处战神学院的带队老师嘴角微翘，盖尔赢定了。
　　“也戈威胁了！”这就是风翔看到盖尔变化后说的话。终极血脉又称为无上血脉其存在近乎于传说之中。姬动的火凤凰，莱茵的三眼狻猊是强但他们都不是同族中的终极血脉最多只能算超强血脉而已比起终极血脉还差了一个档次。
　　释放完的盖尔直接一拳出去，这次他的速度力量简直像换了个人一样一拳直接正中也戈腹部，也戈整个人弓着腰如煮熟的大虾般，“这次终于打到你了！”盖尔收回拳头看着正弯着腰的也戈说道。
　　紧接着盖尔对着也戈就是一阵猛击，而也戈仿佛失去了反抗之力般如一卷破麻袋般承受着盖尔的疯狂拳击，最后盖尔一拳直接轰飞了也戈在他看来胜负已定。
　　台下盖尔的支撑者发出阵阵欢呼，欢庆自己的偶像取得了胜利，但无欢和灵血舞都不由自主的往也戈方向看去，刚刚他们感觉到了一闪而逝的杀气很冰冷很癫狂。
　　“哎呀呀，好久没这么舒展筋骨了！”被盖尔揍的很惨的也戈此时正从地面爬了起来，一身白衣多处破裂脸上也有不少淤青，在擦拭了嘴角的一丝鲜血后也戈那万年不变的笑脸再次出现在脸上。
　　“这不可能！”确实承受了自己数十记重拳之后也戈尽然若无其事的爬起来这不是变向的说自己的攻击力还不够么。
　　“我要让你再也爬不起来！”随着盖尔的怒号声刚落下，他那双手直接被一片紫色电网覆盖，“沉雷地狱”盖尔一跃而起对着也戈双拳直接轰下，顿时天上一道紫色闪电被牵引而下配合着盖尔的拳势直逼也戈。
　　“好久没感受到死亡的气息了。额，哈哈哈.....”也戈看着盖尔杀招到来反而发出了一阵近乎疯狂的笑声。
　　“引天地雷霆之力加身这是青级战技的标准，盖尔怎么可能施展的出来！”萨摩看着高空之中紫电落下不由惊呼道。
　　“这就是终极血脉的可怕，一次次打破我们认知的极限！”风翔道。
　　看着紫电的到来，也戈以手抚面从手指间流露出的眼神充满了疯狂和毁灭，“寂灭凶亡”终于他开始动了，面对盖尔的双拳他直接一掌擎天，一道巨型漆黑掌印直接将自己覆在下面。盖尔的拳劲打在掌劲上面时仿佛进入一个异度空间般消失无踪，面对如此声势浩大的一击也戈就这么轻描淡写的化解了。
　　“不是吧，这也行！怎么这么像歌舒轩曾经用的招式啊！”观众席上顿时一片无声，怪只怪也戈化解太诡异了比歌舒轩的还诡异。
　　
        
