　　白川看穷奇的眼神有趣明显多于忌惮，作为王城内也算声名远播的风流公子哥，他有自信面对一切状况。
　　“朋友，这话可不好说啊！”白川温和笑道。
　　穷奇已经很是尴尬了，第一次剪径竟然还被鄙视了，一种恼羞成怒的羞耻感骤然爆发。
　　“靠，就你这小白脸话多！”穷奇一掌拍出，毕竟是求财穷奇还没穷凶极恶到随便杀人的地步，而且，他也清楚这个小白脸背景不简单。
　　穷奇一掌拍出，不是法力却堪比法力的纯粹力量涌来顿时震撼了白川，法力是大世界修者正常的修炼路子，虽然说有其他相媲美的力量但是真正见识到却是极为的罕见。
　　嘭！
　　一声巨响中，大道之上骤然腾起滔天灰尘，一道白色身影倒飞而出如一道白色闪电一般，乍一接触白川只觉一股巨力汹涌而来将他整个冲飞。
　　“至少也是上位巅峰主宰级的战力！”白川压下翻腾的气血低呼道。
　　“小子，老老实实的，不要反抗了！”穷奇踏空而至出现在白川眼前。
　　“朋友，说吧，你受何人指使来找在下晦气，齐高？木渎？还是旭斗？”白川不相信一个有着上位巅峰实力的强者会真的拦路打劫，而且那个理由太假了。
　　大世界之中主宰之上是很多，但是一级主宰比一级主宰少，上位主宰在王级势力之中已算是中坚力量，而巅峰上位主宰更是一个势力的高端战力，总的来说以穷奇表现出来的战力进到三个王级势力之中都是中高层次的。
　　白川所说的那几个人都是和自己不对付的，穷奇也是赶巧了，因为白川此时真的是最落魄的时候，他被追杀了。
　　穷奇撇撇嘴懒得理会白川的，但是无欢突然发来警报，有大批的主宰正朝自己这赶来，而穷奇第一反应就是那些是来救眼前这家伙的。
　　在没动真格的情况下白川还是很滑溜的，至少在穷奇看来对方敏捷性不错，在无欢看来对方的步伐暗藏玄妙有种踩在法则节点之上借助法则之力在腾挪的妙用。
　　“身法？”第一时间无欢就明了对方用的是身法，在曾经的星空下通天之上的强者领悟法则，同样的他们以法则之力衍变出了各式各样花样繁多的技能，其中身法就是借助法则之力而成的奇妙步伐，之前无欢还是很鄙视大世界的修者，空有如此优异的环境修炼体系还那么粗糙，但事实证明他们还是有可取之处的。
　　无欢感应到那些人越来越近近到远远的都能听到阵阵破空之声，而有趣的是不止穷奇变色连那白川也是豁然色变，好像来人并不是他想遇到一般。
　　人影幢幢从四面八方而来不一会就把穷奇连同白川包围起来，白川深深叹了口气看向穷奇很是无奈。
　　“你的人来了，但我也不会束手就擒！”穷奇还没开口白川倒是很决绝的抱着必死之心准备奋力一搏。
　　“等等，他们不是你的人么？”穷奇愣了愣后脱口而出道。
　　“笨蛋！”无欢虽然是魂体但也被穷奇气的额头暴青筋了，习惯了用力量解决问题的后果就是穷奇脑子有坑。
　　顿时，穷奇的话让本就抱着必死之心的白川眼前顿时一亮，那是种绝处逢生还有一线希望的目光。
　　“朋友......”白川话未说完包围他们的人开口了。
　　“白川公子真是调皮啊让兄弟几个好找！”开口之人是个大汉，就是脸颊有点细长，初一看好像蛇脸一般，一种阴柔诡谲的气息扑面而来。
　　“你们还真是阴魂不散啊！”白川看向那人眼底满是忌惮。
　　“老大，啥情况啊？”穷奇此时脑子还没转过弯来。
　　“看不出来啊，势力间的拼杀啊！”无欢无奈的白了眼穷奇。
　　“哦，那我还是早走为妙！”穷奇道。
　　“晚了，你现在走不了了！”无欢耸耸肩道。
　　“哼，我想走就凭他们！”穷奇表示不服。
　　“捅了一个就等于捅了马蜂窝！”无欢撇撇嘴。
　　“白川公子金贵非常等闲难得一见我等几个还想借机亲近亲近呢！”蛇脸男笑道，他的嘴裂开的很大这一笑更像蛇了。
　　“这位我不认识，此事只是你我之间的事与他无关！”白川指了指穷奇解释道。
　　“白川公子，虽然在下很想答应，但是只能说这位兄弟不走运看到了不该看的东西！”蛇脸男冷笑道。
　　“怎么，你还想留爷不成！”穷奇歪着头看向这蛇脸男。
　　“小子，你想做谁的爷啊！”蛇脸男冷笑的看着穷奇，没有界力的气息顶天了也就上位主宰，而他也是而且还是那上位巅峰的主宰，谁怕谁。
　　“呦呵挺屌的么，决定了，打劫，把身上值钱的东西都交出来！”穷奇一步一声吼。
　　“白痴！”蛇脸男仿佛看死人一般看向穷奇。
　　“靠，最讨厌你这种眼神了！”穷奇怒了，一步跨出滔天气焰井喷般从身上炸开直冲云霄......
　　“靠，一开始屌的二五八万的，原来都是穷鬼啊！”穷奇一声低骂看着手中的东西，真心失望啊！
　　一旁的白川此时早已石化，看着四周被打的完全变了形的大地，看着叠罗汉一般层层叠叠在一起的那群人，最上面的就是刚刚那吊炸天的蛇脸男，此时他再也浪不起来了。
　　“够了，这些钱够买一些材料了！”无欢无所谓道，本来就是准备抢些东西买材料的，这钱多少真心不重要。
　　“这位朋友......”白川愣了愣之后赶忙开口却迎上了穷奇那不善的目光。
　　“怎么，有事？”有钱了穷奇也懒的再打白川的主意，毕竟这家伙比较滑溜。
　　“不不不，看朋友确实是缺钱，在下虽然不算豪富却也薄有资材，如蒙不弃在下愿......”白川的话还没说完穷奇早已转身离去。
　　“朋友，还未请教高姓大名？”白川急忙道。
　　“切！”回应白川的是穷奇无语的一个白眼，转眼间穷奇就已踏空而去朝王城飞去。
　　“只要你在王城之中我就能找到你！”看着穷奇消失的身影白川暗暗说道。
　　就在穷奇离开不过一刻钟从王城方向涌来一支百人队伍，上百皆是主宰之上的修者组成的队伍风驰电掣般的朝白川涌来。
　　“属下拜见公子！”人未到领头三人就已单膝跪地恭敬的对白川行礼道。
　　“起来吧！”白川挥挥手淡然道。
　　当众人看到叠罗汉般叠在一起的近百强者还有那最上面的蛇脸男时皆是一惊。
　　“公子神威连青单亦难挡锋芒！”众人拜服道。
　　“得了不用拍马屁了，他们不是我干掉的，陆但，回城后替我找寻一个人，找到后立刻禀报我！”白川摆摆手，只见他身前元气翻腾聚拢慢慢形成了一道身影，随着身影越来越清晰穷奇的身影缓缓出现在众人眼前。
　　“属下领命！”领头人躬身一礼。
　　白川转身往王城走去大半护卫随同而去，陆但看着穷奇的身影眉头微微皱起，王城之内生灵亿万，找一个人无异于大海捞针，还好没确定时间这点万幸。
　　“一个月，我给你一个月时间！”这时白川的声音轻飘飘的传了过来，顿时陆但的脸垮了下来。
　　回到城中之后穷奇立刻去店铺购买了一些材料，或许那些顶级材料如紫级之上的材料价格贵的离谱甚至有价无市，以穷奇抢来的财物根本不够，但是那些蓝级，乃至某些紫级的材料就便宜的太多了。
　　从店铺内捧出一堆蓝级紫级材料之后穷奇还是有种不真实的感觉，环海大世界单单一个王级大陆就是曾经起源大陆的千倍大小，哪怕如今融合整个星空以及三祖的三片星空依旧只有王级大陆的十数分之一而已，区域的差距物产资源更是不可以以道里记，新生的大世界要走的路还很长。
　　“让我看看在这大世界之中铸炼会有何不同！”无欢以魂体走出了穷奇身体，魂火燃起瞬间吞没了那一堆材料......
　　“半步法器，剑型武器，风属性，报价一千三百元币！”
　　“半步法器，刀型武器，火属性，报价一千四百元币！”
　　“初品法器，匕首型武器，黑暗属性，报价一万两千元币！”
　　......
　　看着摆在自己眼前的一堆元币穷奇有种狂翻白眼的冲动，总共不过数百元币的材料经过无欢的铸炼之后换回了近十万的元币，这利润也是大的惊人啊！
　　穷奇拿着钱出了拍卖行交易厅转身就进了拍卖行拍卖现场，他早已探查清楚自己要的地图今天就有拍卖。
　　在穷奇看来一份地图复制一份就是根本不需要拍卖，但是在得知没有神识之上的境界复制一份地图简直不可能，市面上见到的地图只有零星几个区域而已，因为没有足够的神识境界根本无法将整个大陆全部复制，王级大陆实在太大了，所以，一份整个王级大陆的地图从某一方面来说足够珍贵，完全可以进拍卖行的。
　　拍卖场不属于三大王级势力中的任何一个却又和三大势力都有交集，整个拍卖场内坐满了王城内各方势力的人，隐隐约约的分成了三大块。
　　“靠，这小子怎么也在！”不巧的是穷奇在某一势力中看到了一个熟悉的身影，那个差点就被他打劫的白川赫然在列。
        
