　　无忧的宣告全内门皆知，一些人的脸色顿时变的很难看，什么阴谋算计通通无用，无忧给他们上演了一场什么叫正大光明的阳谋。
　　无数内门弟子从四面八方而来汇聚到擂台处，擂台上那个称得上娇弱的身影此时压的他们喘不过气来，曾经，她四星就打的幽离雀毫无还手之力，如今，她五星了，内门中还有谁能抗衡，以海东为首的那批老牌强者，或许他们连无忧此时的心念化形的程度都达不到吧。
　　整个内门上万人愣是没有出头之人，都这么静静的看着擂台上无忧小小的身影。
　　无忧俯视台下黑压压一片的人眼中露出不屑，这就是所谓的道场内门弟子么，掉价，对于道场内的一切无忧越发的没什么兴趣了，连个能打的都没有。
　　“哼，小小内门弟子，首席之位岂是你说定就定的！”就在这时高天之上无数乌云汇聚形成了一张巨大的人脸轮廓，人脸嘴吐话语震动苍穹。
　　“六星核心弟子！”一众内门弟子暗暗惊呼，肉戏来了。
　　正如高天之上这个核心弟子所说的，内门首席不是内门弟子自行决定的，这需要宗门考核认证，哪怕无忧确实镇压整个内门，但没得到认证依旧算不得内门首席。
　　“我不喜欢抬头说话！”属于无忧的那张栩栩如生的大脸眉头挑起，口吐法则狂风乍起，那张模糊轮廓的脸庞如真正乌云般被整个吹散，一道身影从天而降落在擂台之上。
　　“好霸道的小辈，难道没人教你规矩么！”来人正处壮年气息浑厚法则荡漾周身，心念之力勾连法则隐隐在身后显现出一巨兽虚影。
　　“你要教我规矩！”无忧瞥了眼来人丝毫不怂。
　　“哼，你既然要做首席那就跟我走吧，道场已设下考核，你们认为有这个实力的也一起来吧！”这人明显按捺下不爽开始履行他的职责。
　　说完这人不再理会无忧径直破空而去，无忧紧随其后，而在人群中有人脸色不定，而有人一步踏出也跟了上去，无忧为道场高层不喜，而未尝不是他们的机会。
　　考核地点在道场内部，一座宏伟大殿绵延百里直接占据了一座巍峨高山，大殿入口此时早已候着一群人，一些仆役一般的外门弟子，几个长老，几个表情各异或不耐烦或恬静的核心弟子。
　　那人最先落地归回一群核心弟子之中，而当无忧落地之时所有人的目光齐刷刷落在她的身上，有玩味的，有不喜的也有深深的恶意，总之，无忧就像一只小白鼠落在无数不怀好意的群猫之间。
　　紧随无忧之后，又有数道身影从天而降，四道身影无忧不认识一个，而他们身上传来的气息告诉无忧这些人比幽离雀还强一线。
　　“果然够黑的！”这些人在玄鸟尊者任务中一个都没出现，其中代表着什么实在是太明白了。
　　加上无忧一共五人，这就是此次内门首席争夺的所有人，而所谓的考核很简单，前面站着的核心弟子就是考官，说到底还是强者为尊。
　　无忧吃亏的一点就在于她根本不认识前面这些人是谁，而后面海东四人却早已认出这些核心弟子，总之一句话，道场那位高层是铁了心不让无忧通过。
　　海东四人从对方眼中看到了无奈，这样的阵容哪怕当年那位都没戏了，这些人都是日后圣域朝贡核心弟子这个段位的种子选手，整个核心弟子中他们都位于巅峰。
　　“咳咳，内门首席竞争规则很简单，在考核者手中起码撑过一刻钟，最后站着的或撑的最久的就是内门首席，准许你们用任何方法。”边上长老级强者宣布了规则，当然这根本就不是规则。
　　既然是内门首席的争夺，内门一方有个福利就是可以选择自己的考核者，哪怕不是最弱的，至少也是不克制自身法则的，水火不容，光暗不两立。
　　基于对核心弟子的了解，海东四人很快就选好了自己的考官，此时就剩一个无忧了，而在她面前还站着三个核心弟子，看到这三人海东等人暗暗松了口气，这三位虽然不知道孰强孰弱，但核心弟子中他们三包揽前三。
　　一精瘦男子，低着头面容略显呆滞双眼眯着，双臂自然下垂，整个人软绵绵的好像睡着了一样；一披甲壮汉，手持一杆大戟，整个人如一轮骄阳一般，霸气无双；一女性，面覆一缕薄纱略施粉黛，容貌秀丽气质婉约。
　　这三个人就是无忧的考官，选谁决定权在无忧手中，但在海东几人看来，不管无忧选谁都一样，这三位可都不是什么善茬。
　　“内门弟子无忧，你挑一位吧！”一旁有长老催促道。
　　“一看就知道你皮糙肉厚，打起来硌手，，这位姐姐我下不了手，就你了，半死不活吊儿郎当的眯眯眼看起来就欠！”无忧对那三人评头论足一番后，最终选定了那精瘦男子。
　　听到无忧的评价在场众人一愣，尤其是其他已经核心弟子身体不由一颤，只见无忧眼中的眯眯眼，双目开阖间一缕寒光乍现。
　　宁惹阎王，不遇老鸮，很少有人知道这位老鸮真名叫什么，但是他绝对的是整个内门最难惹的，三人中以他最为可怕。
　　“小妹妹，你要当心了，这根木头很木的！”那带着纱巾的女子笑着对无忧提醒道。
　　对手选好，以选择次序第一个接受考核之人步入考场，那是无忧不认识的人。
　　没有什么客套直接出手，不得不说内门的水真的很深，眼前这位比之水柔子不遑多让，论战斗意识和出手狠戾程度显然是在生死线上来回的主，心念即将化形，一头略显模糊的烈焰雄师咆哮着轰出，却被对方以心念化形的刀芒整个斩碎，从交手到结束，就三分钟。
　　第二个上场的是海东，他比第一个人坚持的久一点，五分钟倒下，这群核心弟子之间实力差距不大。
　　第三个、第四个相继倒下，时间全加起来不到十分钟，从这些核心弟子的交谈中无忧得知，考核内门首席根本不够格让他们出手，是高层直接命令他们前来。
　　很快的就剩无忧和那老鸮了，从始至终老鸮就是那般半死不活的走进考场，一群核心弟子三三两两聚拢聊着自己的事，在他们看来，这是一场无趣的比试。
　　“考核，开始！”随着长老一声令下，无忧没动对面那人也没动，一个在打哈欠，一个在发呆。
　　“喂，听说你很厉害？”无忧好奇问道。
　　老鸮头都没抬，有一下没一下的点着，就像人已经睡着了一样。
　　“靠！”无忧感觉自己遇上一个大爷了。
　　“你们还不动手，拖延时间么！”场外长老发话了。
　　“好吧，试试你有多少斤两！”无忧耸耸肩，眼中闪过一片翠绿，突然，一根巨木从天而降狠狠砸落在老鸮身上，而后整个考场顿时一阵，无数裂痕沿着地面行走。
　　而这只是开始，一根又一根，一根比一根大号的巨木从天而降，源源不断落下，轰鸣声不断，整座山峰此时都在颤抖着。
　　对于无忧突然出手，一出手还是如此大招，一众核心弟子仿佛有种错觉，此时在战斗的是他们核心弟子。
　　浓烟滚滚整个考场已被砸坏，烟尘之中一道身影若隐若现丝毫没因为无忧的连环落木而倒下，反倒是他的身躯越发挺拔起来。
　　“唉，醒了啊！”无忧抱怀于前呵呵笑道。
　　长老一挥衣袖一阵风吹散了烟尘，老鸮睁开了双眼，除了衣服破烂点外，他精神状态很好。
　　“醒了！”老鸮面无表情的点点头，修长的双手试着握了握拳。
　　“那就开始了啊！”无忧兴奋起来了，自觉告诉她这个老鸮会很有意思。
　　“开始吧！”暗红色的光晕在老鸮身上炸开，一股绝望，死寂，灭绝的气息瞬间笼罩全场，哪怕不是第一次看到老鸮出手，这些核心弟子依旧有点不适应。
　　“死亡和黑暗的变种法则！”无忧眼前一亮，就是这种气息，一种有趣的气息。
　　下一瞬间，两个人都消失了，半空之中突然传来一声爆响，金色夹杂着暗红色的气浪滚滚而出，二人在半空早已交手，就那么一会二人对轰上百次。
　　“有意思！”无忧手上一缕暗红色能量如游蛇般在掌中游动着，这股力量可以称之为毁灭，因为除了破坏，这股力量再无其他特性。
　　老鸮一把将身上的破衣撤下舒展双臂，皮肤之下好似有什么东西在游动一般，而他身上那股毁灭万物之气息越发的浓郁起来。
　　“哎呦呦，穿衣显瘦，脱衣有肉哦，帅哥，打个商量成不，让我拍几张照！”无忧露出一副迷妹的表情。
　　“打得过我，让你看个够！”老鸮一笑千军辟易。
　　“你说的！”天知道老鸮点到无忧哪个兴奋点了，在所有人无语的目光中无忧整个人真的燃烧起来了。
　　轰轰轰.....
　　连绵不断的轰鸣声中，拳拳到肉毫无花俏考场中央两道身影战的疯狂。
        
