　　　　失落大陆确却来说不在这起源大陆之上，或者说它曾经在的只是这几千万年来偶尔出现大陆之上而已，在那个时候失落大陆也不叫什么失落大陆，它叫神都，是曾经神庭都城的一部分。
　　“昔年兽神带着一票势力的人攻入神都之时埋葬了整个神都打出了眼前这片无尽海，而那相当部都却被人抛入虚空乱流之中，是一些老怪大能耗费无尽岁月硬生生从空间乱流之中把这片大陆给拉了回来，但神都有禁制每一次只能在曾经的位置出现一段时间而已，久而久之那里也就被称为失落大陆了，因为那里确实很大。”雷迦给无欢解说其他人再添些秘闻，一座曾经经历过神话时代且作为最终一战的战场部分在无欢脑海中慢慢丰满起来。
　　“照你们这么说超过唯我六重的人都进不去，那么有没有可能一些人压低境界跑进去，或者随身带着什么大杀器进去的？”无欢不由问道。
　　“还真别说，历史上还真有人乐此不彼的往里面跑，但经历过几次全军覆没之后也就很少有人这么干了，境界退下来造成的代价太恐怖了，至于大杀器，你还不知道那座神都曾经被称为方外之城，东西带进去了也用不了，但是一些小东西比如彻地之下级别的灵武还是可以用的！”珂比拓憨厚的说着阴险的事。
　　众人一点点将此行目的地的情况灌输给了无欢，那座大陆虽然只是神都的部分而已，但神庭相当一部分财富都在那里，更有传说神庭无上宝典“浑沌奥义”就供奉在曾经的神殿深处，这些年羽族前仆后继拼尽全力也无法得到，可以这么说对那座大陆最执着的就是羽族，但在各方势力的暗中制衡下羽族得到的好处真心不大。
　　“整座大陆最重要的地方是三处，神殿，帝宫和森林，战技，功法，丹药，灵兵，天材地宝等等有价值的东西都在这些地方比较集中，虽然也不排除有其他机缘。”姜堰说着从自己怀里掏出一张记录晶片说道:“这里面有地图以及一些前人探索过后留下的资料，背熟它！”
　　姜堰所给的资料极为繁杂，里面一张地图上全被五颜六色的色彩填充着，黑色区域代表禁区，各种威胁等级以七色等级标注出来，最需要让人注意的是那些同为探索者的众人，弱肉强食很是普遍的能动手就不要废话。
　　无欢所坐的船速度很快，但这无尽海更是浩瀚无边，此次出发的人很多但散落在这片海域之中的时候根本就找不到其他人的身影，就好像无欢他们在大海之上航行数天一座岛，一条船哪怕一只飞鸟都没看到，如果不是海面下时不时窜出几只恐怖的海兽出来这段旅途会更无聊。
　　这一天无欢照常走上甲板远眺远方，虽然入目所见一片蔚蓝大海无边无际极为壮阔，但再壮美的风景看多了也会无聊觉得腻味，雷迦他们在出海第三天后就不上甲板了也就无欢饶有兴趣的远眺八方。
　　“咦？”海面静如一面镜子般，除了脚下海船破海而过所带起的轻微浪涛声外可以说四周静怡非常，但此时无欢却听到了一阵细密的破海之声从底下传来。
　　“是海兽？”无尽海深处海兽无尽且体型庞大凶悍异常实力不够妄想从海面飞过很容易被吞，无欢脚下大船乃兵锋城出产算是一件灵器自带敛息防御等功能一般海兽根本发现不了，但不排除有时倒霉遭遇池鱼之殃的情况，一路上雷迦他们处理了几次这种情况。
　　“什么情况？”几乎在无欢发现异常的同时雷迦几人先后来到甲板上。
　　“不清楚，可能是海兽吧！”无欢不确定道。
　　大船继续往前众人密切注意着远处的异常，就在这时远处突然传来一声巨响一道巨大的黑影破海而出荡起百丈巨浪。
　　“是飞鳐鱼！”冲出海面的巨大黑影是一条体形修长如剑但头颅巨大布满甲胄两侧有两对如羽翼般的巨大透明鱼鳍，这种海兽攻击力一般但速度奇快鱼鳍锋利异常。
　　“你们看那鱼后面有东西！”姜堰低呼，因为那飞鳐鱼尾部拴着数条粗大的锁链，而此时又一比大鱼小一半的黑影破海而出，那锁链就锁在这个黑影之上。
　　“这是...船？”出现在众人眼前的是一奇怪的东西，通体漆黑整体成椭圆形，连着锁链的前端是一巨大的黑色撞角，那撞角也是一海兽的样式，蛇身龙头独角最奇特的是尾巴有两条，蛇身上有数对鱼鳍，整个撞角或者说那海兽极为狰狞凶悍，而船身就像个黑漆漆的鸡蛋般没有一点缝隙。
　　“靠，不会是他吧！”看到那船时珂比拓一声惊呼，姜堰和雷迦也是脸色怪怪的。
　　“你们知道这是什么东西？”无欢好奇道。
　　“你不会想知道这是什么的！”雷迦很认真道。
　　嗡嗡......
　　这时一道细密如蜜蜂翁鸣的声音远远传来，只见那黑“鸡蛋”上半部分开始塌陷进去，一片片“蛋壳”被放下露出下面那甲板和舰桥，舰桥之上一面绘着和撞角一模一样海兽的旗帜在飘扬，旗帜之下三道身影傲然而立看向数十里之外的无欢。
　　“太华秋！”那三人中有一个无欢认识正是太华秋，而他边上的二人无欢没见过，一个体态匀称身姿挺拔如一柄剑般极为不凡，但最吸引无欢目光的是站在三人最前面的那个人，一头有点乱糟糟的长发随风飘扬遮挡了部分面容，人很是俊俏一身有点像礼服又像制服衣服敞开着露出一副健美的胸膛和里面的衬衣，双手抱在胸前一股气势扑面而来，和太华秋二人边上一站简直如一轮骄阳般耀眼，无欢看不出对方是哪种海族但知道对方绝对不简单。
　　“丫的，纵云缺你这个海盗怎么又出来了！”珂比拓隔空喊话，雄浑的声浪吹皱数里海面。
　　“珂比拓终于找到你个混账了，死来！”伴随着纵云缺的一声怒吼只见他一拳轰出雄浑深蓝色气焰井喷般爆发，他身后太华秋二人直接被逼的后退。
　　那拳劲轰入大海之中激起数百丈巨浪，却在此时无欢听到一声诡异的兽吼似龙又是狼，就在这时一道巨大的黑影破海而出横跨数十里朝无欢这艘船轰来。
　　“这是......”黑影是拳劲也是海兽，这是那飘扬在半空之中的旗帜上所绘的海兽，这是那狰狞的撞角上所雕刻的海兽，这是在海兽中有着赫赫声名位列兽星海一百零八神兽之一海中恶兽恶海蛟龙兽。
　　拳劲无匹数息间跨海而来狰狞龙首咆哮着扑来，顿时一股凶恶煞气扑面而来冲刷着众人的灵识。
　　“哈哈哈...纵云缺不要玩这些虚的！”珂比拓毫不相让的也是一拳轰出，虽然现在在海面之上身为地蛮的珂比拓不占优势，但雄浑真元化为的山岳般的巨拳依然正面轰上那蛟龙，两股拳劲的对轰直接打翻数万吨重的海水在海面上造成了一场海啸，幸好在场众人脚下大船不俗一道防护罩使得大船在海啸之中依然能稳如泰山孑然不动。
　　“纵云缺这样打没意思跟我到天上去可敢！”珂比拓纵身一跃飞天而起挑衅道。
　　“怕你！”对面大船上纵云缺整个人早已飞了起来朝珂比拓冲来。
　　“来得好！”珂比拓一声怒喝声中挥拳就打，高空之上两道拳劲肆虐拉开了大战的序幕。
　　珂比拓无欢交过手，以半体修的体质推动着拳意爆发，实在让人意外的是在拳之一道上的境界竟然比体修境界还高，所以珂比拓的拳除了力量够大外拳意也极为可怕，无欢自问自己底牌尽出胜负也只是五五开而已。
　　纵云缺，这个来自靖海小队的妖孽无欢不认识但不妨碍无欢对其惊艳般实力的赞叹，纵云缺也用拳拳意应该取自大海无量之意，每一拳均是气吞山河浩浩荡荡，他的拳极为奔放洒脱有种纵横天地间的大自在无拘无束。
　　高空之上二人你来我往行动虽不多看上去很没有什么技术含量般的在挥拳对轰，但方圆数十里之内海面上荡起道道涟漪，底下无数海中生物在逃离都显示二人的力量已经影响到四方的环境，大巧不工或许就是舍弃一切的招式一切以力量说话。
　　“纵云缺传承恶海蛟龙兽血脉身具翻海之力，这里是大海先天有着优势，珂比拓这家伙是不是秀逗了竟然在这里和他单挑！”雷迦并不看好珂比拓，毕竟对方优势太明显。
　　“那可未必，珂比拓这家伙花花肠子一大堆他会没脑么！”姜堰倒是不同意雷迦的话反驳道。
　　“这次比试没有胜负！”无欢说道。
　　“为何？”雷迦二人疑惑道。
　　“直觉！”无欢神秘一笑，此时那二人看似打的热火朝天其实根本没有杀气也没有战意纯粹的在切磋。
　　事实也正如无欢预料的那样，在拼了数十拳之后珂比拓二人双双落回自己的船上，只见纵云缺大手一挥那头飞鳐鱼身躯一扭带着那艘黑船瞬间破海远去，众人一言不发大船继续启程出发。
　　
        
