　　远处战场边缘部分靠近通天合晶所在之地，此时道战面对着奥斯卡，想突破的他被奥斯卡死死的拖住，同时稍远处奥斯卡同族以及下属异族高手也将铁苍郁等人死死拖住。
“道战想直接冲击通天合晶！”看到这个情况众人脑海中直接浮现这样的想法。
道战是道宗亲子，如果永恒皇朝真的有办法破除封印释放道宗的话那东西应该就在道战身上，毕竟没人比道战更有理由拼尽全力去救自己的父亲。
“走！”虽然不清楚各方势力是怎样对门下弟子说的，但在兵锋军中那位营长已经下达了命令全力阻止永恒皇朝的行动，哪怕此次行动到现在已经完全失控变质了火灵麒等人依旧会执行这项命令无欢也一样。
“我来会会你！”老陶一声咆哮第一个冲了过去，道战的强悍这段时间可谓已经名传四方，同为体修的他早就想会会了。
轰！
爆响声中两只不成比例的拳头轰然相撞如山崩般，老陶全力以赴道战却是仓促出拳，哪怕如此依旧拼了个旗鼓相当。
“滚！”道战沉声一吼后劲骤然爆发，顿时一股巨力从身体内迸发而出老陶直接被扔了出去，而此时奥斯卡到了。
“体修大战么这是！”渐渐的道战四周被老陶，蒙柯，奥斯卡，奥维利奇，袁不破等体修占据了，这是一场体修之间的大战，四方势力中最强体修都在这里汇聚，他们没有固定的对手时不时的还换个对手对掐一番。
“一群肉身怪物！”拳与血肉之间的对轰打出道道空间涟漪，这可是纯肉身之力啊，尤其是一身金色气焰的道战在一片青色火海之中更是显眼，众人似乎有着默契般死死的拖住道战不让他靠近通天合晶。
当！
清脆而悠远的敲击声中叶空玄和铁苍郁对上了，叶空玄知道永恒皇朝中有位诸侯的剑道和自己宗门很相似，同样的铁苍郁也知道星际间有门“裂空剑道”号称无坚不摧，两位走同样路的剑道奇才就此开启了延续他们一生战斗的第一次交锋。
“不错么！”双剑一触即退铁苍郁看着叶空玄赞赏道。
“你也不差！”叶空玄第一次碰到与自己剑道如此相像之人。
“只要战胜了他自己的剑就完美了！”几乎同时的二人心底泛起了同样的念头，那是种宿命般的相遇说不清道不明。
“喝！”两只拳头轰然相撞，狂猛的力道顿时迸发拳下空间开始扭曲，雷芒火焰四溢好不激烈。
“论拳头你还不错！”一个大汉赤裸着上半身身下就一条皮裤赤着双脚，四肢上各有一个铁环套着，一身肌肉极为爆炸尤其是双手血脉贲张团团火焰缭绕。
“但你的就不怎么样了！”盖尔拳头半举看向对方一丝不屑。
“狂妄的小子，记住杀败你的是我霸拳侯一脉炼督！”炼督怒吼全身火焰大冒，一拳打出一片火海一道巨大拳印破海而出朝盖尔轰来。
“战神殿，盖尔！”紫色雷芒缭绕盖尔全身，一道道紫色雷纹爬上了盖尔的脸，缘自闪灵族最强体质的盖尔一拳打出携带雷霆万钧之势而来，一边烈火滔天一边雷霆霹雳，两股极为狂暴的拳劲轰然相撞雷火滔天席卷四方战场，远远的一些战力稍差的人受到波及一阵人仰马翻。
“刀剑齐施？你是玄天帝国的人！”云鹤的对手，一个使着一柄长枪的人问道。
“大雪山，云鹤！”相比起大雪山玄天帝国在星际间更加出名，云鹤已经不止一次被人认为是玄天帝国一脉了，还好云鹤够平和不以为意要是换成秦天早上去抽一顿了。
“大雪山！很好，让我看看一个已经没落的不灭传承有何资格与我皇朝并列！记住我的名字怀乱，冰枪侯一脉！”长枪一抖无数凝结成冰的枪花抖出怀乱挺枪杀来。
“嗯，记住了！”大雪山是没落了，但云鹤依旧不喜其他人轻视，大雪山是他的家。
当！
一声爆响之中两柄蕴含截然不同力量的刀被巨爆推开了，烈心忧的对手同样用刀，而且还是一名刀修，隐隐的论刀上的修为他还在烈心忧之上。
“好刀！”身为对手烈心忧也不得不承认对方刀意不俗。
“一身火劲侵入刀意之中，外界天地之势引入比自身刀意还强，你这种修炼方式不是现今刀修是上一纪元的，你是焚天殿的烈心忧！”那刀客仅从烈心忧的刀意之中就推出了烈心忧的来历当真不凡。
“不错，阁下哪位？”被对手道出来历烈心忧并没有多少不爽，毕竟焚天殿和天河谷比低调的大雪山更入世时不时有弟子在世间行走。
“狂随命，狂刀侯一脉！”烈心忧的对手这名手持一柄普普通通厚背大刀壮硕青年随意道。
“指教了！”烈心忧浑身火焰冲天而起化为一柄巨大火刀朝着狂随命隔空斩来。
“好！”一道极为纯粹的刀意从狂随命身上爆发而出，相比起烈心忧他的刀更为纯粹。
嘭！
沉闷的撞击声中秦霜飘然而退但落地之时止不住颓势连退三步比起自己的对手平稳着地似乎还弱了不少，眼前这个与自己修为近似的人想不到腿上功夫如此了得，秦霜擅长腿法眼前这人比秦霜更擅长。
“想不到元灵域中还有你这么一个腿法行家！”辜鸿有点诧异的看着秦霜落地，要知道腿法虽然不是太偏但专一修炼走这条路的人真的不多。
“用腿？你是永恒皇朝烈腿侯一脉！”秦霜看了看对手后突然想到了自己曾经看过的有关永恒皇朝十大诸侯之中有个以腿法闻名的强力诸侯。
“见识不错么！”辜鸿嘴角微微翘起，论腿法自己这一脉可以称得上星际间难逢敌手了。
“大雪山秦霜领教了！”秦霜全身放低冰蓝色气焰再次腾起，尤其双腿部位脚面已经凝结出道道冰霜。
“很好，难得碰到个有趣的对手！”辜鸿一身火属性气焰爆炸而出，烈腿侯自然是火属性。
战场之上两道紫色身影纵横交错横跨八方，时不时的其中一道身影射出数道紫色光线落入战场之中，中者大部分倒下了，没死的也被自己的对手一个补刀结果掉了。
“那个小子你丫的太嚣张了吧当着我的面出手杀人当我空气么！”紫飘潇气急败坏的对跑在自己前面的那道紫色身影咆哮道。
“有空说废话还不如先追到我先！”紫飘潇前面的那道身影传来一道鄙夷的声音，从始至终紫飘潇都没能追到对手倒是对方时不时放出几道冷箭射死了一些元灵域和乱星海的人从容不迫。
“难道永恒皇朝十大诸侯之一的天弓侯传人就这点本事么暗箭伤人！”紫飘潇呵斥道。
“你也知道我弓衍是天弓侯一脉啊，难道你不知道我们从不正面交锋么！”那道身影不屑的声音再次传入紫飘潇耳中。
“该死的！”紫飘潇怒欲狂却完全拿对手一点办法都没有。
“元灵域的难道就没有一个能打的么！”暗金色长长黑影横扫四方人影重重却无一人能靠近此时正在狂笑的大汉，油光发亮的脑门身上斜披一件袖袍露出一条铁汁浇筑般的左臂，一条串着十八颗拳头大小的珠子挂在脖子上横眉怒睁神态不怒自威。
“圆融，你不要玩过火了！”这时那大汉不远处一笼罩在一片黑雾之中脸色惨白的青年随手抓住斩来的一剑，那精瘦的手掌泛着幽光，剑掌相触发出一道清脆的金铁交击声。
“玩过火的是你吧齐秦！”大汉圆融一声怒吼回应了那人顺道又一棍扫飞了几人。
“走！”圆融这头拦路虎盘踞在这众人根本无法通过，这大汉身后才是走向通天合晶的路。
“此路不通！”一声沉闷的低吼声中一堵金色光壁横跨四方那些企图突进的人直接被这光幕给挡了回来。
“镇域不动！”被拦阻的人看见那个完全被一身重铠包裹的持盾高大身影低吼道。
“还有我！”一声娇喝中漫天细长蛇影闪现，众人还没反应过啦就被一股力道直接抽飞，甲胄破裂一道鞭影从身上划过。
“好手笔，你们十大王侯一脉竟然充当一层屏障！”说话者来自乱星海的尤驳，他曾经随原寂等人参加法相排位战实力不俗。
“知道是我们就不要妄想突破，你的实力还成算入我们眼了那就别走了！”说话的是重铠大汉身边一道长发娇小秀丽身影，一身翠绿轻甲手中一柄好似藤蔓般的长鞭上面枝叶片片苍翠欲滴。
“十大王侯，十二大将，王族皇族，你们果然好算计！”能追随原寂一行的附属种族实力心智肯定不会太弱，尤驳看向战场深处不知不觉间永恒皇朝已经完成了自己的部署，或许很少有人发现永恒皇朝已经在主导整个战场的走向。
        
