　　饱含杀意的一拳直接破碎了暮雅所布下的“善意领域”，作为一个伪皇境的修者暮雅虽然没有什么战力但作为伪皇境该有的威能还是有的，这个半自动的“善意领域”就是暮雅的领域，不需要特别激发和人说说就自动开启，没看到暮雅一发话四周的气氛顿时和缓许多，现在被那阿达一拳这领域破了。
　　“尔敢！”虎啸一声怒吼抬手就是一拳，蕴含杀意的一拳爆出直接把对方的拳劲轰爆，余威不尽反冲而去，论战力阿达和虎啸差的太远了。
　　“好胆！”苏铭落其实不想出手的但作为阿达的主人他又不得不出手事关颜面同样的一掌拍出迎了上去。
　　轰！
　　一声爆响蓝黑两股力量轰然对轰爆出巨响声闻数十里外。
　　“不好！”安全区禁武这是铁律，现在虎啸他们出手了。
　　“敢在安全区出手，各位拿下这伙狂徒！”什么叫倒打一耙什么叫颠倒黑白，在场的都是人精千年老怪玩起来一个比一个顺溜一个比一个喊的正气凛然。
　　“回去再和你算账！”苏铭落压下不满一声低吼也随着众人朝无欢他们步步紧逼。
　　“佑赫，见过不要脸的没见过这么不要脸的！”无欢撇撇嘴大刀在手，这些只是一部分人而已远处那些建筑之内无数双眼睛都在看着，他们等的就是现在这个可以名正言顺出手的机会，一些生灵更是早已按捺不住纷纷跃出加入人潮之中。
　　四面八方全是修者数早已破百，而敢出面的基本都是那些资深修者。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　又是数道破空声传来城卫队应声而来，只是无欢看到这些城卫队的眼神那不是来维持治安的严肃是窃喜是按捺不住终于可以出手的欣喜若狂。
　　“丫的，抄家伙准备战斗！”无欢的声音在所有人耳边响起，而在远处靠近城墙的临时住处四角小羊脖子上铃铛不动自响顿时所有的荒兽的目光齐齐转来眼底戾气丛生。
　　“哞！”蛮牛率先一声低喝撒开蹄子就跑，一众荒兽纷纷尾随沿着街道浩浩荡荡朝古树广场杀去惊起生灵无数，而更远的方向深山密林之中顿时暴起数十股凶戾煞气朝十一区涌来。
　　“扰乱安全区禁令，你们还不束手就擒！”城卫队领头的一开口就是杀气腾腾。
　　“滚！”无欢抬手就是一刀，火红色刀芒破空而去直接朝这些城卫队杀去懒得和对方废话。
　　“大胆！”无欢的果决让城卫队众人惊讶他们想不到有人敢直接对自己出手。
　　轰隆隆！
　　爆响惊天无欢一刀让这些城卫队员们全都落下来。
　　“不用和他们客气，敢在安全区出手人人得而诛之！”凛然大义无数道真元暴起，这时一道璀璨金红色光芒从天而降横扫四方，雄浑的真元让大部分修者侧目，因为他们全力爆发好像还不到这股力量的三分之一的样子。
　　“啰嗦！”此事注定无法善了，现在无欢最想做的是趁着掌控者没来先逃出去先。
　　“这身肌肉果然没白长啊你！”也戈一旁调笑道。
　　“帮忙啊你！”无欢不爽了喝道。
　　“好好好！”小丑的外形无奈的耸耸肩说不出的滑稽，但那升腾而起的黑雾那深入人心的冰寒就让人笑不出来，一条修长的黑蟒从黑雾之中暴起冲入人群中横扫一片轰爆气焰无数凶悍的一塌糊涂。
　　“感觉掉坑里了！”也戈磨砂着下巴道。
　　“废话，现在我想知道是谁在挖坑！”无欢一刀接一刀雄浑真元不要钱似的挥洒而出压的一众高手不得寸进。
　　“刚刚那个出手的家伙是谁手下？”也戈眼睛一转。
　　“苏铭落？”无欢不确定道，貌似苏铭落没有这样的本事也没有渠道知道东西在自己这边的吧。
　　“虚空之中感觉有一双眼睛一直在盯着我们！”也戈抬头看看天右手随意摇摆操纵着那杀意大蛇在修者中肆虐。
　　“怎么说的我心底毛毛的，有个神棍貌似很符合要求么！”无欢想到一个人。
　　“把那人捉来问问不就知道了么！”也戈瞥向混在人群中的苏铭落。
　　“抓人你比我拿手，还不快去！”无欢催促道。
　　“好吧！”耸耸肩也戈一步走出，踏着无欢刀芒的边缘在狂暴的真元内游走似慢似快无从捉摸，眨眼间走入人群之中手掌连拍无数道身影被拍飞，他朝着苏铭落直直走来。
　　纵横无数高手之中彷如入无人之境，身着鲜艳服饰画着滑稽的小丑妆容却让一众生灵从心底冒出寒气，举手投足无人能接其一招，漆黑大蛇缭绕四周择人而噬，就这样彷如信庭漫步般走到了苏铭落面前。
　　“怎么可能！”苏铭落根本不能相信自己的眼睛，眼前这个小丑般的存在真的是同级修者么。
　　“嗨，我找你！”滑稽的微笑夸张的妆容只会让人发笑而苏铭落却仿佛看到了死神的对自己招手。
　　“那小丑休伤我主！”只听一声低喝阿达从一旁冲了过来，在众人摄于也戈威势之时只有阿达这个众人眼中的忠仆奋不顾身的挡在苏铭落面前，不少人暗暗羡慕苏铭落能有如此手下。
　　苏铭落有那么瞬间被感动了，或许此次事件之后废了阿达便是留他一命就行。
　　“佑赫！”和无欢呆久了也戈也学了无欢的口头禅，只见阿达还没落地就被也戈隔空轰了出去，普通彻地一重的修者实在让也戈提不起兴趣来，而此时所有人没注意到一丝诡异的力量趁机附着到了苏铭落身上。
　　“走你！”苏铭落只觉眼前一花整个人直接飞了起来，一道身影从眼前滑过再睁眼之时一个大汉就站在自己面前。
　　“苏公子好久不见啊！”无欢眼中金光一现本想进入苏铭落识海中探查情况结果在苏铭落身上看到了一道晦涩而神秘的气息，这气息他曾经见过还印象深刻且只有一人拥有－－－命余！
　　“还真猜对了，难怪对我们这么了解！”无欢对也戈道。
　　“吴焕先生，此事......”无欢没有给苏铭落开口的机会内蕴“兽神之力”的一拳直接在苏铭落身上暴起，顿时苏铭落如一颗流星般被远远的轰了出去。
　　“大人！”只见一高大身影带着一票身影急忙跑出。
　　挨了无欢一拳哪怕苏铭落同样以真皇入彻地也吃不消，那股力量已经完全超过了苏铭落承受的极限不死也重伤。
　　“该死的东西，此仇不报我就不是天狐公子！”幸好苏铭落身上有件少见的护体灵器，但在无欢那一拳之下灵器直接报废本人则是重伤一身的真元都被打散了。
　　“大人！”一声惊呼一道高大身影出现在苏铭落眼前，本已松懈下来的苏铭落在听到下一句话时顿时亡魂大冒。
　　“小的来送大人归西了！”一道轻声呢喃一股诡异力量体内骤然爆发，结界崩塌筋脉寸裂真元逆走苏铭落紧紧抓住阿达的肩膀愣是一句话也说不出来。
　　“大人，大人你怎么了！”阿达声嘶力竭急呼十足的忠仆，而他之前的表现也根本没人怀疑他会暗中出手。
　　“我恨！”死前的一丝灵光让苏铭落顿时明白自己从始至终都被眼前这个手下算计了而他背后还有一股力量，自己从始至终只是一个替罪羊而已，他们的目标是那两个人！
　　一片纷乱之中天狐公子苏铭落陨落成为整个红鸾事件第一个陨落的天骄，彻地初阶中无欢和也戈基本无敌了，一个真元雄浑力量强的不正常，一个杀意深寒远超当前境界，这两个妖孽联手哪怕面对数百高手依旧占据绝对的上风，虎啸和薛川完全就像看客般护着暮雅呆呆的看着他们的发挥。
　　“这就是至尊杀意么！”虚境之中也有三五九等，虎啸的杀意已经够可怕了但他知道自己的杀意还不是最精纯的，从血脉中的传承得知比起最强杀意自己还差了一筹。
　　“我嘞个乖乖，这两个家伙也太强了吧！”薛川也是目瞪口呆，那是吓的。
　　“哞！”一道沉闷的牛哞声中远处顿时暴起阵阵尘埃，五色蛮牛它们也终于杀到了，有这么一股有生力量的加入无欢这边底气更厚了。
　　经过几十年的“兽神之力”温养，这群荒兽的血脉被无欢提纯了很多觉醒着更多缘自始祖血脉那太古荒兽的威能，赤血猿更加的雄壮，七色鹿身上又多了一色，五彩孔雀变七色......
　　面对这群临近甚至直接就是彻地中阶战力的荒兽没有修者能够阻拦，哪怕像塔巴这种妖孽对上一个就勉强何况是一大群，而就在这时数片巨大的黑影从高空投下，不知何时高空之上出现了数道巨大的黑影，远处大地传来阵阵轰鸣一片小山般的身影正赶来，这又是一批荒兽，无欢连城外的荒兽都调动了。
　　“你把它们都唤来了？”虎啸喝道。
　　“放心，掌控者不在城中，要闹就闹的大一点！”从那些城卫队那里无欢知道了一个有趣的消息，现在城中最强只有四个彻地中阶的高层而已，掌控者不在家。
        
