　　世上没有不灭的传奇也没有永远辉煌的势力，再强盛的家族也难免没落。凌云阁是歌舒陨星所创，但在立宗之初除了歌舒陨星以外还有他的三个好友以及一些原混乱之域的追随者参与其中。在经过几代的发展后凌云阁除歌舒家之外又形成了百里、呼延、独荒三家和武、刑、暗、战、源、内六堂，歌舒家再也不是一家独大之势，而近几十万年来阁主之位一直在四家六堂之间流转着。
　　“上次出战的是刑、武二堂和呼延家的人，根据学院提供的信息显示上场比试的三个人在这一代中只是排在中上而已，也就是说还有更强者没出手。”言锋总结道。
　　“照比赛流程，凌云学院会和谁碰上？”风翔问道。
　　“蛮荒学院！我们这次运气不错在决出四强之前我们不会碰上那三个宗门学院！”莱茵回答道。
　　“那也就是说如果运气不好的话，在四强战我们可能会对上三所宗门学院！”风翔说道。
　　“如果蛮荒学院阻挡不了凌云学院的话，是的！”言锋本来就不看好这次学院大比，再加上这样一出当真是雪上加霜啊！
　　“诸位，行不行打过才知道，我们尽全力了，即使输了也无愧于心！”看到大家情绪有点萎靡姬动出声鼓励道。
　　“姬动说得对，行不行打过才知道！各位你们可都是学院从十数万的学员里选拔出来的，你们难道准备回去后想被其他人说你们未战先怯么？还是说你们怕了！”莱茵不由提高声量喝道。
　　“靠，谁怕谁啊！不就垫底么，即使输也要输得精彩，是吧各位！”萨摩情绪倒是很激动。
　　“要输你去输，我可没准备好，别把我拉上啊！”一向文雅有礼的风翔对上萨摩整个彻底被破功，完全像变了一个人一样，要多损有多损。
　　“靠，鸟人！老子有说过要认输么！别把你的想法强加到我头上！”二人好似天生的对头一般，碰到一起绝对热闹。
　　“那刚才谁说的输也要输得精彩啊！”风翔拉长声调揶揄道。
　　“我都说了即使懂么，就是假如，你有没有常识啊！文盲......”萨摩直接出口成“赃”滔滔不绝。
　　“我文盲！谁找我代写情书的，可不要告诉我不是你啊！......”众人听着二人互揭老底不由好笑，本来稍显凝重的气氛瞬间被打破。
　　“好了！萨摩有句话说的对即使输也要输得精彩，所以各位努力吧！”言锋阻止了萨摩和风翔的吵闹，再次给大伙打了打气。
　　“是！”众人一声大喝，这即是对言锋的响应也是对自己的承若即使输也要输得精彩！
　　休息了一个时辰后众人再次上场，玄天弱水代替公输忘川上台，姬动代替了慕华上台。这次众人的对手是蓝晶学院，一座地处东林域以东一座海岛上的学院，其学院大部分是海族中人当然也有不少生活在海边的种族如人族，灵族之类。
　　海族无欢见过，水晶就是海族中的人鱼一脉，她应该算是比较接近人族了。而无欢眼前的海族当真是奇形怪状的，你见过用两条腿走路的鱼么，你见过背上手脚上长鳍耳后有腮人身鱼头的怪物么，那站着至少有一丈五光肩膀宽度都比无欢人还高长着个鲸鱼头的巨人呢！在无欢面前的海族都你想不到的类型。在这么一群奇形怪状的人中有一位且只有一位正常人，一个和水晶一样有着蓝色水晶般光泽长发的美女，说真的她和水晶长的很相像。
　　“风翔，水晶有没有说过她有什么姐妹之类的啊！你看对面那个美女长得好像她啊！”无欢捅了捅风翔问道。
　　“真的很像诶！我好像听迈斯那家伙说过水晶有个表姐在蓝晶学院是她舅舅的女儿，该不会是她吧！”风翔仔细看看了对面的美女。
　　“等会要不要去问问啊！”
　　“无欢，我们是在比赛，不是来相亲的！严肃点！”
　　“哦！喂，你干嘛看的认真，不是来比赛么！”
　　“我这是在观察对手，在思索怎么破敌！”
　　“靠，鄙视你！......”
　　不一会儿裁判一声开始，众人以姬动、帝昊、凤幽梦为尖锋，众人紧随其后以尖刀型冲向蓝晶学院。在半路上三个“鸟人”开始放火，火克水先声夺人。
　　而对方队伍里忽然刮起一阵风一片蓝光闪现，四周水气疯狂向蓝晶学院头上汇聚，对着沧澜学院的金红蓝三色火焰就是射出一个个水泡，两队人还没接近倒是先在中途来了场中程狙击战。
　　随着两队的接近，众人开始不约而同的向两边分散开，中间就留个了姬动对抗着蓝晶学院方面在发射水泡的美女，就是疑是水晶表姐的那位人鱼小姐。
　　克丽丝身为海族中少见的元力奥术师她正尽自己可能的汇聚四周水属性元力对抗沧澜学院的滔天火焰，眼前这个男子应该就是有暴君之称的姬动了，果然很强悍。
　　姬动和克丽丝二者僵持不下看情况至少短期内是分不出胜负的。此时，其他队员已经都物色好自己的对手了。虽然现今社会主流推崇绝对实力，但在二者没有绝对的差距情况下，适当的策略是必需的。就好像现在速度最快的风翔拖住了海族中力量最强防御最强速度最慢的巨鲸力士刚刚风翔可不是只顾着看美女的，海族中攻击力最猛的鱼剑士就被最善防御的玄天弱水黏住了，四个炼体专业户分别对上了以速度出名的飞鱼刀客，暗杀闻名的水母刺客，手快的八爪鱼拳手，壳厚的大龙虾就是没有强攻型的。而帝昊和凤幽梦对上的却是以凶狠狂暴近身肉搏著称的虎鲨和虎鲸，这个比赛节奏瞬间进入僵持阶段，谁也没有绝对的优势。
　　而此刻无欢对着自己前面的对手有点头疼，在他面前的就是一个大螺，还是有彩色花纹的。而无欢的对手就躲在这个直径半米高一米的螺里面，这叫无欢怎么打啊，难道要陪他耗着么！
　　“我说兄弟，你躲在你壳里是几个意思啊！比赛还进不进行啊？”无欢敲了敲壳壁问道。
　　“我就是在比赛啊，除非你能轰碎我的外壳，不然我是不出来的！”壳内传出一阵闷响，看来这个可密封性不错啊！
　　“那我把你推下擂台你不要怪我啊！”既然对方不出来，无欢也没办法，还好只要身体掉出场外就是输。
　　说罢，无欢对着壳壁就是一掌，大螺可承受了无欢七分力的一掌后竟然纹丝不动，甚至连震动一下也没有。
　　“你不用白费力气了！你难道都不知道指甲盖大的螺吸附在岩壁上连斧头都劈不下来，你省省吧！”壳内的声音说不出的得意。
　　“我惹不起还躲不起么！”无欢一发狠道，当看到凤幽梦在对阵虎鲨时略处下风时决定去助阵。谁知无欢刚转身走出没几步，背后一阵阴风吹过，无欢甚至不需要反应身体自然的做出回应闪避，一片斧芒从身侧略过。只见一直缩在大螺里的那个海族此时已经钻了出来，手里拿着一把大斧，刚刚的斧芒就是他劈的。
　　阿赛尔作为蓝晶学院唯一的甲壳族人论修为也就中下层次，但论到防御绝对的第一。他的壳坚不可摧，他的身体可泻万力，谁碰上他都要头疼，在加上他可是会进攻的。
　　无欢看着从壳里钻出来的怪人，不到一米五的身高和矮人似的，全身肉呼呼的皮肤近乎半透明水嫩嫩的，脸上没毛发没鼻子就一个嘴巴一双眼睛，背上背着个大螺，两手握着柄大斧，斧面都比他身体宽。
　　“我说兄弟，你终于出来了！是要打一场么！”无欢不怕他有多强就怕他不出壳。
　　“你想多了！我只是提醒你，有我在你帮不了其他人，再见！”话没落阿赛尔“嗖”的一声又缩回他的壳里去了。
　　“我靠！”碰上这样的极品无欢真是要抓狂了！见过不要脸的，没见过这么贱的！
　　
        
