　　早在三十三层缺口出现之时穷奇就接到了来自无欢的信息，眼前的无欢是无欢却也不是，这是一缕魂识分身而已，还有，三十三层的缺口其实是无欢打开的。
　　无欢让穷奇来断谷可不是来杀杀魔物，他的目的就是让穷奇来到这里好带他进入三十三层，所有在魔物涌来之时穷奇就在想要怎么留在这里，然后，孟桐出手很好的帮他解决了整这个问题，顺道还收了尥炎一个人情。
　　在通道关闭的同时无欢分身出现了，一层魂光笼罩，瞬间无数魔物眼中没了穷奇的痕迹，穷奇也就坐在树上看着魔物大军横行。
　　“在你击杀第一只魔物之时我就知道你来了，与预计的一样魔物的生命灵韵你能吸收还能让你蜕变！”无欢说道。
　　“老大，那些东西到底是什么啊？”这个问题穷奇想了很久。
　　“哦，也没什么，就是死在这里的帝者他们体内的生机灵韵残留而已，也是这些魔物会出现的原因！”无欢随口道。
　　“啥，这里有帝者埋骨，断谷是帝者死后形成的？”据穷奇所知帝者寂灭只会灰飞烟灭被法则整个消融，最多留个帝域而已，而这断谷是帝者死后留下的，有点不科学啊。
　　“因为这里帝者死的够多，死的够惨，不是寿终正寝而是被击杀！”无欢解释道。
　　“啥？”穷奇怀疑是不是自己听错了，毕竟他不知道那段秘辛。
　　“一层断谷一个帝域，这里死了多少帝者自己数！”无欢带着穷奇一边往缺口走一边解释道。
　　“三......三十三个？”穷奇一数一愣，整个大陆现在有没有三十三个大帝都是问题好吧。
　　“正确来说是三十五个，三十三层是三个帝君级帝域碎片混杂而成！”这也就解释了为何阵师想找寻三十三层的入口那么难，等级差距太大了。
　　曾经的断谷区域就是昔年那场大战的战场，当时所有帝级强者在此大战然后身死，整个大陆帝者被击杀的事根本没见于历史，所以谁也不知道帝者非自然死亡之后会发生什么，何况这里不是死了一个两个，而是三十五个帝者，死前的怨念，大战时催谷至极的心神之力，无尽法则，被击杀时散逸而出的生机，破碎的帝域，这些东西都成了形成断谷的基础。
　　“你要在三十三层内完成蜕变，进行生命层次的超脱，这是你作为进入三十三层的条件！”无欢转身对穷奇说道。
　　“可能么？”穷奇的第一反应就是不可能，至今为止穷奇已经完成了四次超脱，他的生命层次再超脱那就是帝者领域了。
　　苍茫古树曾经对无欢说过，如果他们还没能更进一步的话，第五次蜕变就是穷奇的死期，这一点让穷奇对第五次蜕变心有余悸。
　　“放心，理论上你能行的！”无欢拍拍穷奇的肩膀，不知道为什么穷奇心里有点慌慌的，老大的表情好值得回味啊。
　　“哦，忘了说了，最后一层是整个断谷的核心，即将爆发的魔物狂潮之后会冲击断谷边缘的各大帝国，最后的魔物之王也会在最后产生，而你的任务就是吞了它实现超脱！”无欢给穷奇露出一个温和的微笑，然后一脚把穷奇踢进了缺口之中。
　　“不想死就拼命吧！”穷奇一脸懵的就被踢到三十三层去，他感觉无欢变了，变的灵动又腹黑了。
　　“等等，节奏不对啊，老大，这样会死人的啊！”穷奇泪流满面，但已经来不及了，此时他离缺口越来越远，远到只能看到针尖大的一点光，有种力量拉着他沉没。
　　“额，我是不是有什么东西忘了？”此时站在入口的无欢托着下巴沉思，好像有点东西忘了说。
　　“额，算了，可能也不太重要吧！”说完这个缺口缓缓合拢直至彻底消失。
　　先不说穷奇被无欢坑了什么就被扔到三十三层，在外界，成功逃脱的众人各自循着自家秘密通道往回跑，此时各个层面上的魔物明显增多了不少等级暴涨，这个时候来一波绝对的是丰收，擎天皇一行闷头赶路一句话都没有，魔物潮爆发那个驻点要转移，边界要布防，魔物潮对顶级修者来说是机缘，但对于底层民众来说那就是灾难，什么叫最低也是王级初级的存在，还是不死的，一个军团王级都是校尉级了，天知道扑灭这样的一次魔物狂潮要多大的代价。
　　关闭驻点，所有人员撤离，外出冒险修者回撤，整个断谷深处所有修者一方的势力后退，这个时候再呆在这那就是给魔物加菜，想猎杀魔物，断谷边界就是战场，想杀多少杀多少，杀到你吐为止。
　　在帝级大陆上，对于魔物狂潮在皇级之上的层次中又被称为群魔乱舞，崛起和灭亡如影随形不疯魔不成活，魔物固然可怕，修者更可怕，这是一场面对整个大陆的盛宴，爆发时间不确定，间隔以万年记。
　　横亘在莽莽大地之上一望无际的钢铁苍穹屹立不倒，每次看到这堵城墙都有种莫名的安全感涌现，在承受了不知多少次的魔物狂潮之后墙壁之上满是痕迹，荒凉而霸烈之气扑面而来，在不久的将来这里又会是一片修罗场。
　　“其他的不用想，先挨过这次的狂潮先！”擎天皇低声对白幕诉说，回来的路上白幕就有点不对劲，他还在想着给穷奇讨个说法。
　　“嗯！”每一次狂潮皇级陨落无数，但他会活下来，活着找孟桐算账，远处，一头巨大爪子从断谷深处探出，高高举起轰然落在断崖边缘，魔物又一次走出了断谷......
　　五光十色的天空下穷奇有点惆怅的望着天，周边就是一个大坑底部，而在大坑四周无数道巨大的黑影若隐若现投来不怀好意的目光，要不要这么拼啊，一进场就是地狱级难度啊，就不考虑下我该去哪疗伤休息什么的么？
　　事实是，每杀一个魔物穷奇体质就飙升一截，哪怕在群魔之中杀个七进七出全身是伤，而杀一个魔物不管内伤外伤全部搞定，肉身彪悍但他需要休息啊，心神之力有限不是自身真元那般可以源源不断涌出。
　　“感觉自己真要完！”此时，无数魔物飞扑而来，在无数的触手，爪子，手臂，甚至枝桠，石柱下，崩乱的法则以一种混乱的方式劈头盖脸而来。
　　“兽神拳·龙盘九天！”既是拳劲又是身法，一道金色大龙带着翱翔九天之意境破开层层封锁冲天而起，拳劲展翅化为一头巨大的鹏鸟，刹那间远遁而去，穷奇根本没有和一众魔物死磕的打算，他要逃。
　　飞翔天际间的穷奇此时才看清三十三层到底是啥光景，说真的整个三十三层很梦幻，有些地方空空如也什么都没有，就像一幅画上突兀的一片空白，而有些地方却是山峦巍峨气派万千一幅仙境模样，天空更像是被无数染料无序泼洒过一般简直艳俗。
　　三十三层其实很大，大到穷奇横穿数个月也没摸到边界，整个世界荒芜和肥沃交织，仙境和绝地遍布，魔物纵横无穷无尽，一层层等级下构建起一种奇特的生物链，而穷奇就像掉落海中的一滴油怎么也融入不了这个世界之中，每天重复着逃，打，再逃，再打。
　　和魔物打交道的多了穷奇也琢磨出了一些经验，比如把自己埋在土里不接触空气魔物就发现不了你，不要问为什么因为穷奇也不知道为什么，魔物就是这么设定的，而这也也让穷奇得以喘息的。
　　随着时间一天天过去，出现的魔物越来越强大，而数量也越来越少，它们自带穿越层级天赋涌出了三十三层，而穷奇有种猜测，所谓的魔物狂潮或许不是因为出现了堪比半步帝者的十级魔物，而是三十三层内的法则真空了，穷奇动用不多的智商推测，魔物以帝者怨念，生机，法则混合而成，法则就像它们的食物一般，因为缺粮它们逃荒逃到外界去，而随着魔物出逃崩乱的法则会再次充盈起来，形成一个大循环，这点是穷奇出日渐贫瘠的混乱法则波动中推测的。
　　“从法则真空到能重新承载魔物又从初级发展起来，整个过程需要数千上万年不等，这就是所谓的魔物狂潮的根源！”穷奇这样猜测。
　　跑出去的魔物被修者击杀，生机返回三十三层再次孕育，最初的魔物等级很低，然后一点点成长起来，直到三十三层又缺粮了，魔物再冲出去再被杀再回来重生，整个一大循环，而现在穷奇就在三十三层，而无欢的意思是让穷奇“吃到饱”，吃到进化什么的。
　　“我这算是为了大陆和平贡献一份绵薄之力么！”穷奇感受着浓郁的生命物质进入体内传来阵阵酥麻清爽感觉不由想到。
        
