　　　　微风吹过草屑纷飞，一个好似被陨石冲击过的百丈巨坑占据了半个花园的大小，四周建筑仿佛被风暴洗礼过般一片狼藉，空中无助的飘荡着一些植物的残枝，这里怎么看这里怎么像刚刚遭过劫般一副灾后景象。
　　“孟起是吧，我记住你了！”五丈深的坑底无欢无力般的躺在那嘴里碎碎念着，自己竟然在硬拼元力脱力了！
　　无欢其实也不算败应该说两败俱伤才对，只不过那个孟起还有力气跑路这才是无欢耿耿于怀的原因。
　　“我了个天呢！”竞技之城外无数观众纷纷倒吸一口凉气之后早已躁动开来。
　　“这两个家伙真的只是法相而不是压低境界的唯我?”
　　“极道强者他们两个绝对是极道强者！”
　　“这是第几个了，第五个还是第六个，烈心忧，冰凝，陆伉，敖无常……这届怎么极道高手井喷了！”
　　......
　　“看，那两个家伙又是谁，怎么可能强到这种程度！”这时众人看到天空中的一个泡泡里此时正爆发着一场大战，一团数百丈方圆暗金色的光团如心脏跳动般一缩一涨着好似一个生命体般充满了诡异。光团两头各自站着两个人，一个是乱星海的原寂另一个则是永恒皇朝的道言，这两个人碰头了。
　　道言出身尊贵永恒皇朝皇子，原寂当代魔子论地位二人可谓半斤八两论性格论气质几乎一模一样。
　　乱星海强者为尊只论实力不问出身，要知道魔子这个称号代表了同代最强之称号，而和原寂同辈的同族还有十数人但能活到现在的唯他一人而已，其他人尽皆倒在路上被镇压。
　　而道言所处的环境比起原寂来说不差分毫，他们的地位都是靠自己打出来的，相差无几的出身一样的经历，二人从一见面就知道眼前之人是同类人，强者为尊一战难免碰撞也就自然而然的发生了。
　　轰！
　　天空中一声暴响那团暗金色元力团在扭曲中爆裂开来，元力碎片如柳絮般飘散着，碰到空气中的灰尘掉落地面之后又是一阵密集余爆，两道身影就这么隔空凝视对方眼中战意沸腾。
　　“真是有趣的对手！”对峙许久之后道言率先开口。
　　“还行！”二人都是行动派废话什么的真不需要多说了。
　　“天地为皇！”
　　“魔运苍生！”
　　大战再次开启，皇掌魔拳再一次隔空对轰数百丈虚空重归混沌浩浩渺渺看似混乱却有序。
　　道言和原寂的战斗在持续而这只是整片宫殿遗迹的一个缩影而已，落单者偷袭者每时每刻都在上演着这片遗迹过于浩大不缺战场。
　　拉斐尔这几天很开心但也很郁闷，自己有缘和她一路相伴走来，一起抗敌一起赶路，虽然她没和自己说上几句话但有她在的地方就是天堂，拉斐尔很是满足真希望这条路没有尽头一路走下去，郁闷的是她还是对自己爱理不理的永远一副冷冰冰的模样想想都觉得气馁。
　　今天是他进入这座宫殿遗迹的第三天也是和她分开的第三天，或许真是缘分也说不定，今天他再次碰上了她自己牵肠挂肚的人儿灵血舞，更幸运的是碰上她被人围攻，不，不幸中的万幸是自己正好碰上她被人围攻，女神你安全了，你的骑士来了！
　　天龙马神骏异常，拉斐尔浑身光芒四射，落难的少女遭恶人围攻，勇敢的骑士从天而降。一切的一切都照着拉斐尔预想中般完美无缺，只是有一点超过预计之外，那就是敌人出乎意料外的强。前法相榜第三这个名次虽说在现在这场比赛中没以前有震撼力但也算一流高手的水准吧！但是现实是残酷的，这次的大会可是天命谷动用天视地听秘术满星际挖人将各门各派无数势力中雪藏着的真正高手全挖了出来，论质量这届是当之无愧的前无古人极道强者都井喷般爆发出来，区区前法相榜第三确实有点撑不住了。
　　“你就是前法相榜第三的拉斐尔！不咋样么！”此时的拉斐尔确实有点狼狈，身上虽还是爆发着璀璨的光芒却已经不如开始的耀眼了，天龙马身上四道伤口纵横交错长短不一，透着点点蓝光的血液早已浸湿脚下一片草地，这也难怪来人语气饱含不屑，这个法相第三的实力和自己差太多了。
　　“实力不够妄想英雄救美，看来你的骑士情节还蛮严重么！”南极飘再次打击道，灵血舞和拉斐尔碰上的是南极飘,永恒皇朝明面上的三大极道强者之一，单单他一个人就足以留下灵血舞二人何况他身边还跟着六个永恒皇朝的高手。
　　“灵小姐此子很强你速速突围离去不用管我！”拉斐尔挡在灵血舞身前一人独自面对六个高手。
　　“不愧为星际间少见的正统骑士传承之一，可惜你根本没了解现在你们的处境！”南极飘站在圈外好整以暇的对着拉斐尔道。
　　“铮！！！”镰刀微鸣轻甲共震，灵血舞一挥镰刀跨步走上前去一身灰色元力蒸腾，一道刀芒横扫而出逼退众人。
　　“飘渺宫的传人还是如此的杀伐果断，不愧是血色修罗的后代。早就想见识见识号称最美战技的灵舞是不是真如传说中般扣人心弦！”南极飘如开始欣赏歌舞的观众般希冀的看着灵血舞。
　　灵血舞与南极飘的相遇纯粹偶然，在南极飘不出手的情况下凭借自己的死亡直感灵血舞拼了个不胜不败甚至她都想好了退路摆脱眼前之人的追击谁知拉斐尔加入了战圈迫使灵血舞改变了计划，因为南极飘出手了。
　　好似翩翩贵公子般的南极飘出手极具美感，手中折伞舞出道道细线将自身守的滴水不漏，哪怕拉斐尔配合天龙马的冲撞也被其给挡了回来。
　　虽然拉斐尔有点自作多情但面冷心不热的灵血舞还是不能就这么撒手不管，毕竟拉斐尔还算仗义趟了这趟浑水。
　　“亡灵黑骑！”灵血舞镰刀一扣地面顿时一个黑色法阵铺设开来，一缕缕让人颤抖的气息弥漫开来。
　　“召唤法阵！”南极飘见识广博一眼就看出了灵血舞脚下法阵的用途。
　　嘶－－－
　　一阵马鸣声中一头神骏至极的黑色骏马从阵中浮现，血红色的双眼四蹄踏着血色火焰，马背上一套盔甲覆盖，这是一头战骑。
　　“梦靥兽！”灵血舞翻身上马顿时二者气息相连气势立时爆棚。
　　“你竟然走骑士一脉！”南极飘有点失望，灵血舞竟然没有施展传说中的灵舞。
　　“骑将！”看到灵血舞上马之后拉斐尔到是心头火热一片，她和自己好配啊！这是拉斐尔进入了花痴状态。
　　“走！”拉斐尔耳边响起灵血舞的声音。
　　嘶－－－
　　这时梦靥一声嘶叫灵血舞发起了冲锋，手中血镰刀刃急速扩大数倍，“收割！”一声低语一人一骑一往无前。
　　“星耀，我们也冲！”曾几何时拉斐尔要需要同伴为其断后了，尤其断后的还是自己心中的女神，哪怕明知自己留下只会成为拖累但他的自尊不允许他就此离去。
　　“星辰陨落！”拉斐尔身上光芒四射，天龙马和拉斐尔化成一道流星划过天际认准战圈外的南极飘直接冲了过去。
　　“笨蛋！”灵血舞一声低喝手中镰刀挥舞横扫阻击之人而过，一前一后追在拉斐尔身后冲向南极飘。
　　“真是有趣啊！”前面一道白色流星冲来，流星身后是一道黑色残影，南极飘不仅不慌张还有空闲的扇了几下而那些被逼退者好似看好戏般就此驻足默默注视着。
　　“屏风八扇，卷星云！”南极飘优雅的摊开折伞对着冲奔而来的拉斐尔轻轻一扇。
　　顿时，一道狂风从扇面流淌而出无数青色的风旋从扇面涌出如锥子般一道接一道钻入拉斐尔化成流星中。
　　“滚吧！”轻舞折伞风旋似链系着化成光团的拉斐尔在半空上下飘动着，完全控制不了自己的身形被南极飘扔了出去。风旋无数除了拉斐尔受制与人外在他身后的外灵血舞也不能幸免，在斩断无数风旋后的灵血舞也逃脱不了被控制的命运和拉斐尔一起好似两个黑白溜溜球般随着南极飘的手势在半空中飘荡。
　　“去！”一黑一白两道巨大身影被甩出狠狠的砸在地面上激起一地的尘土，那是灵血舞二人。
　　“你们的实力还是差点，束手就擒吧！”举手投足间败退二人的南极飘怡然自得的扇动着折伞说不出的**。
　　“可恶！”这次南极飘可谓手下留情了只是甩飞二人而已，虽说没受伤但拉斐尔气的肺都快爆了，曾几何时自己也会如此狼狈不堪。灵血舞还是如同往常的平静，只是她那双毫无焦距的双眸闪过一丝丝的怒火，淡漠的灵血舞也会生气。
　　“不服么，不服再来！”南极飘看着怒火中烧的拉斐尔笑道。
　　
        
