　　“死神的微笑有时也是很有喜感的！”不知多少年后薛川和弟子闲聊时被问起印象最深刻的画面时薛川回忆起了那天被两个人围着的化妆的他。
　　七拼八凑红红绿绿极为鲜艳的衣服像礼服却又不是一边长一边短极为的滑稽，脸上被扑了一层很厚的白粉用红颜料画出一个夸张的大嘴巴，眼睛一边画一个黑色五角星另一边一个红色大红心还有一顶垂下好几个璎珞的大帽子一身乱七八糟的的挂饰，经过无欢和暮雅的手一身黑的也戈变成了一个看着就让人印象深刻的－－－小丑！
　　同样的薛川也没逃过无欢的收拾，一身装扮短褂紧衣一顶三角帽，好吧这是马戏团杂技演员的服饰，一柄大弓挂在身后，然后再看看，这支队伍就是一支马戏团了。
　　星际间种族无数着装更是千奇百怪的，或许在人族眼中也戈就是来搞笑的但在其他异族眼中就正常的多了，至少当无欢他们走进十一区时所投来的目光以忌惮要多，为了不太夸张其实大部分荒兽都是留在城外深山老林之中的和众人进城的只是一部分而已。
　　十一区作为前三十三区一个分水岭之一面积不小修者数量更是多，除了彻地之上的修者其实城中还生活着不少彻地之下的修者普通凡人都有不少，毕竟你不可能让所有修者的后裔都是修者吧。
　　一座座安全区一个个城市，漫长岁月中总有一些修者在此定居下来繁衍生息，而在此出生的后裔能走上修炼之路比在外界比在星际间比例高了不止百倍，从而衍生出了一个很有趣的现象，很多修者在安全区内喜结连理，而这又以那些特别的安全区最为集中比如眼前的这十一区又被称为红鸾城。
　　这里是分水岭也是一个划分修者层次的地方，很多生灵自觉没有办法再走下去的会在此停下脚步要么回去要么在此定居，所以九个特别的安全区人气相对来说最旺已经和一个大城无异，同样的这里的势力也最是盘根错节不过。
　　“听说了么，很多组织都到城里了，据说新生代高手最快的都已经到了！”
　　“是为了天武图录的事情么？那个神秘高手找到了？”
　　“没呢，当时场面那么混乱四周都是敌人谁会想到会突然杀出的高手，有用的信息是一身黑，黑雾黑龙什么的！”
　　“靠，这等于没消息，这样的修者海了去！”
　　“据说有些势力推测是那些人故布疑阵贼喊捉贼，也有人说那修者的气息和新生代的一个叫也戈的家伙很像，总之各种推理都有，但只要那人要继续前进就一定会出现在这里，毕竟凭自身之力横渡虚空大裂谷那是不可能的，他一定会来！”
　　......
　　无欢“听”着来来往往的行人讨论着最近的消息又看看也戈，这家伙好像真的很融入小丑这个角色，一脸无害的微笑怎么看怎么滑稽那让人莫名心悸的感觉倒是消失了，好像眼前的是专门带给人快乐的小丑般。
　　“他们猜的挺准的，人来了但你们却发现不了！”无欢暗暗笑道。
　　十一区再往前数百里有一片狭长的绝地名为虚空大裂谷，大地之上一道巨大的沟壑形成一个巨大的裂谷朝两边蔓延无边无际几乎没有尽头般，这样也就算了但这片裂谷最窄处也宽达十数万里且空间如布满裂痕的瓷器般极不稳定，修者进入都不知道会在什么时候被空间裂痕撕成碎片，没有彻地高阶之上的实力进去就是找死而低阶修者过去的方式就是借助十一区的传送阵，当然过去是要花费不菲代价的，仅此一项就为安全区掌控者带来巨大的利益。
　　城区某一栋庄园之中，一大汉恭敬的敲开一间房门走了进去对正伏案作画的主人汇报情况。
　　“他们进城了！”苏铭落头也没抬直接问道。
　　“是，上午刚刚进城，比以往情报多了两个人！”手下恭敬道。
　　“有没有什么资料？”苏铭落顿了下问道。
　　“据情报显示那个打扮的和杂耍一样的弓箭手叫薛川，以真皇入彻地曾经是佣兵在陷空城附近活动，另一个小丑男子没有情报！”手下低声道。
　　“什么叫没有情报？”苏铭落眉头微皱。
　　“和那吴焕一样在星际乃至起源大陆上都没有他们的信息，好像在这未知之地突然冒出来般，没有过去，但星际浩瀚总有我们所不知道的势力存在，他们或许来自于此！”男子解释道。
　　“战力未知，来历未知，这样的人最难对付，去，把这消息散布出去就说吴焕手中还有一块天武图录的碎片是火羽商会给他的，至于真假有没有人信就和我们无关了，顺道暗示那个小丑就是抢到天武图录的那个神秘高手，就说他和吴焕暗中联手靠碎片间的感应趁机抢夺！”苏铭落眼珠子一转一条又一条计谋从他嘴里流出环环相扣滴水不漏，或许他不知道本想找吴焕麻烦结果歪打正着找到了正主同时引出了后续一连串完全超出了预计的事。
　　手下恭敬告退将苏铭落吩咐的事发布出去，七弯八拐走回自己的院落，关上门倒了一杯茶，而茶未凉一道身影无声无息的出现在他的身后。
　　“你说在这座城我能心想事成，我到了近一个月好像没什么变化！”大汉声音低沉。
　　“时机未到，慢慢来！”那身影淡然道。
　　“那什么时候是所谓的时机？”大汉压抑着恨和怨。
　　“就看你能付出多少！”来人依旧淡然。
　　“我的命给你！”大汉低喝道。
　　“你的命早就是我的了！”身影笑道，“放心他活不了多久，就在刚刚他在给自己挖了一个坟墓，至于把他送进去时候也快到了！”身影微微一笑如潮水般退去消失在屋内。
　　“就快了么！”双拳紧握指甲直接陷入肉里鲜血直流大汉仿若没知觉般喃喃自语着。
　　不知道一张无形大网正在缓缓朝无欢一行笼罩而来的他们正欢快的找地方住下来，作为一个节点城市号称红鸾城自然有其特色，每十年一次的红鸾之日正好在半个月后举行，那是一场盛大的婚礼就在十一区深处一座小山下举行，那里有棵巨大的古树据说是十一区建立者所栽种的，而且这建立者还是一对夫妻一对大帝级的夫妻，他们就是在这里举行婚礼被传为佳话。
　　“古树十年开花叶似流云花似火很是漂亮，每十年一次的花期更是伴侣定下婚约的日子，很多修者甚至万里迢迢赶来就是为在古树之下见证自己的婚礼！”薛川十足的包打听出去一趟就把该打听的事都打听来了。
　　“婚礼！”顿时暮雅的双眼爆出精光，修者寿命悠长不要说彻地动辄十数万年寿命哪怕是法相、唯我也有上千年以上的寿元，所以修者间的婚礼是很罕见的而且还是集体婚礼那更是稀罕事物。
　　“反正不赶时间我们就看看吧！”暮雅一转头看向虎啸还没说虎啸就知道她要说什么了，说起婚礼他未尝没有自己的心思。
　　“婚礼！”无欢这个关于这个词的记忆已是许久许久之前的事了。
　　一群人就因为这样一个理由推迟了出发的时间，而这半个月时间也让苏铭落命令散发出去的假消息有着足够的时间酝酿，一些组织个人纷纷降临十一区，更多的修者为了参加亲朋好友的婚礼也涌进了这座城，一时间十一区内热闹非凡......
　　当无欢他们得到消息的时候已是三天之后，因为红鸾之日的缘故传送阵会停止传送十天，也就是说他们被困在这座城里了。
　　“你说他们是猜的还是确实肯定的呢，除了那子虚乌有的石块外基本全中诶！”无欢蹲在地上对边上也戈道，每一次看到也戈穿着大红衣服上面红红绿绿的还有那被自己和暮雅画花的脸他就想笑。
　　“先看看情报，主线是你我只是顺带的，也就是说是有人在找你麻烦，串联起你之前的壮举......”也戈斜靠在柱子上懒洋洋道。
　　“靠，被你这么一说还真是诶！”无欢也不是傻子前后一串联完全和也戈的猜测相似，问题是这些年他得罪的势力和人多了去了谁知道是谁在坑他。
　　“咦，有个老朋友来了！”也戈突然抬起头来，一道曾经熟悉的气息正在靠近。
　　“靠，怎么是他！”无欢也感觉到了，因为这人他还曾经交过手。
　　“吴焕，老朋友来访还不开门见客！”浑厚的声音震的屋子一阵颤动，这嗓门也是够大了。
　　“塔巴，你还没死啊！”大门开启一道壮硕的身影走了进来，不是蛮族塔巴还是谁。
　　“哼，要我命还差一点！”塔巴哼哼两声，看到蹲着的无欢和站着的也戈一愣，因为他没感应到也戈的存在。
　　“我朋友，一起上路的，你来干嘛？”无欢问道。
　　“我来求证现在外面那满天飞的消息是不是真的！”塔巴倒是开门见山。
　　也戈歪着头看向塔巴，这大个子他见过，硬接自己一掌而没倒的当时也没几人所以也戈对这人还有点印象，而塔巴从进来开始就一直盯着也戈看，作为当事人他和那神秘人交过手但眼前这人气息就不对。
　　“假的！”无欢张口就否认道。
        
