　　　　这是一条路，一条通往山顶的路！
　　在无欢一行穿过界门之时出现在众人眼前的就是这样的一条路，山路鼻直尽头处一座宫殿美轮美奂，此情此景和无欢在地图上看到的密境中央那座大山一模一样。
　　“大家要小心了！”事先得幻世缘提醒无欢知道这条路绝不会好走。
　　“放心吧，管他兵来将挡水来土掩的我们悠着便是！”一行人斗志昂扬。
　　“走！”踏上台阶的一刹那无欢敏锐的感觉到空间中有股隐晦的波动变化。
　　******
　　“真是扫兴竟然没有碰到云破天！”熊猫边走边嘀咕着，本来以为会碰到结果一根毛都没看到熊猫觉得十分的扫兴。
　　“顺其自然了，或许他在我们前面也说不定！”风翔笑道。
　　“风翔你是不是很庆幸没碰到他们啊，也是上次被追杀的那么惨羽翼都差点被斩断，你怕见到云破天！”萨摩一旁冷笑道。
　　“萨摩你嘴巴放干净点！”风翔脸色立时黑了下来呵斥道。
　　“是被我说到痛处了吧！也对，明明你速度最快却和我们一步步走来，如果早上去的话何至于如此！”萨摩嘴不饶人继续说道。
　　“萨摩你少说两句吧，上次你不也一样差点被斩破金身，说道害怕你也一样！”熊猫道。
　　“你个熊人能好到哪去还不是一样被打的全身开裂！”萨摩反击道。
　　“至少比你一招都接不下来强！”熊猫冷笑道。
　　“好，那咱们试试到底谁强谁弱！”说话间萨摩身上腾起一层暗金色的气焰对熊猫挑衅道。
　　“怕你！”熊猫一声大喝金色气焰瞬间腾起。
　　“熊猫我帮你！”索尔一声大喝也放开自己的气势。
　　“二打一很厉害么？萨摩我来助你！”秦天不甘示弱道
　　一时间众人之中分成了几个部分各看各不顺眼一声大喝声中一道拳芒横空战斗打响了。
　　“无欢快来帮忙！”
　　“无欢快来帮忙！”
　　此时除了无欢外七个人战成一团，几乎同时的众人齐声呼唤无欢来帮忙，很奇怪的刚刚和和睦睦的一群人好似生死大敌般个个出手狠辣无情，萨摩在连燃的火焰下整个护体金身都开始融化了。
　　“好啊！”无欢微微一笑一步踏前瞬息间轰出无数拳影，眨眼间拳影将混战中的众人直接淹没。
　　数声爆响过后整条路上除了无欢外其余七人消失的干干净净好似已经被无欢的拳影轰成渣了。
　　“幻术么！确实很诡异！”无欢收拳转身继续前行，不知不觉间无欢就已经和其他人失散了刚刚的七人明显是幻术所化，让无欢头疼的是他竟然不知道幻术是何时引发的。
　　“小子看到了吧这就是幻术的初级应用，接下来注意了，弄不好你会疯掉的！”幻世缘在无欢识海之内阴阴笑道。
　　“哦，我等着！”无欢不咸不淡的回道脚下速度依然不慢在山路上大步的走着。
　　轰隆隆！
　　就在这时整条山路颤抖了起来，入目所见不知何时一块巨石从天而降掉在路上顺着坡度往下滚来，坡度不陡却极为漫长，当巨石到无欢眼前百丈之时速度已然极为惊人。
　　“就这样！”无欢一拳轰出整块巨石轰然爆碎无数碎石块翻飞砸入两旁山壁上。
　　轰隆隆！
　　巨石是碎了却只是个开始而已，就在这时入目所见远处山路之上无数滚石轰然落下整一个滚石洪流绵延不见尽头。
　　“靠！”一块能砸两块就得跳，无欢纵身而起踏着滚石急速往前冲，但这滚石组成的洪流好似没有尽头般巨石洪流连绵不绝。
　　“小子如何啊？”识海之中幻世缘笑道。
　　“不咋样！”眼前的滚石虽然连绵不绝但对无欢却造成不了什么伤害最多就是麻烦。
　　“这是幻术，就你这样跑到死的停不下来！”幻世缘道。
　　“幻术？”无欢疑惑道，那拳头与巨石的接触脚下的触感这些如此真实却是幻术！
　　“很简单的幻术！五色乱其眼五音迷其耳，你所见所感都不一定是真的，这些幻术都是针对你的视觉听觉乃至触觉所发你自己思索怎么破吧！”幻世缘声音越收越小最后自己消失留下无欢一个人思考对策。
　　“说了半天就是说我的五感都在骗我是吧！”无欢心底恨恨道，“那位封闭五感总行了吧！”
　　无欢心底一发狠直接开启“修罗战意”把五感全部屏蔽了，然后纵身一跃没入滚滚洪流之中。
　　“这小子！”幻世缘哭笑不得，他本来的意思是让无欢通过五感来判断也就是更深层次的挖掘自身五感的感觉，而无欢倒好直接封闭了五感靠着第六直感蛮横的破关。
　　“果然是幻觉！”开启了战意的无欢在没入巨石洪流之中时就感觉到了，四周没有危险哪怕一丝危机感都没有，就好比自己一人站在空旷的地面上四周一片虚无。
　　“嗯？我方向都搞混了！”一路前行无欢敏锐的感觉到脚下的地面有那么一丝丝的倾斜，自己不是在上山而是在下山。
　　“幻术的基本作用不用惊讶！如果连这都发现不了的话还不如趁早下山！”幻世缘的声音再次响起。
　　无欢埋头狂奔根本不管沿途发生了什么这一点让幻世缘很是郁闷，作为幻术师碰到无欢这样的对手也是醉了，就好像一个人技巧无双却碰到一个和你比拼蛮力的家伙，那感觉真的十分郁闷。
　　无欢一路前行畅通无阻但其他人就惨了，幻术最厉害的是什么，不是全是假的而是半真半假，哪怕全假的就一点真的都能坑你坑的够呛就好像现在的萨摩，他快被索尔打爆了。
　　“假的都是假的！”索尔一拳猛过一拳狼嚎嘶鸣月华横空而他的对手笼罩在一副胸骨般气场之内的萨摩节节后退，那暗金色的肋骨上早已裂痕密布了。
　　“靠！索尔是我啊！”任凭萨摩如何呼喊索尔依然不留手的狂轰，就在不久前索尔碰到了无欢，风翔，熊猫，秦天当然都是假的，索尔曾经疑惑过手下留情过但身上的伤就是教训，他只知道只有轰败的前面的人自己才能前进，而他也是这么告诫自己的，前面这些人都是假的！
　　最终在一记大招之下萨摩的“金刚邪骨”轰然炸裂，在他飞出去的瞬间消失在了索尔面前，萨摩被转移到其他地方了。
　　“果然是假的！”索尔双臂扶着膝盖大口的喘着气，萨摩的消失更坚定了前面的一切都是假的论断。
　　而索尔发生的事只是一个常态而已，此时踏上这条路的人很多，蒙轲司徒寇一行，风行云一行，夜辉耀一行还有一些其他人，每个人踏上的路各不一样，甚至在他们进入这个空间之前他们就已经中了幻术，可以说一开始众人就是分散开的。理想乡什么是理想乡那就是不存在的地方虚幻的国度一切的一切全是假的。
　　“哎呦，原来是真的啊！抱歉了师兄你真不禁打！”某一条山路上一高大的身影跨过脚下的尸体往前走，边走边用很敷衍的语气很没诚意的道着歉。
　　扶亦锋双目圆睁仰望天空双眼之中的神采慢慢流逝直至完全空洞，自己竟然就这样死了死在自己的同门手下。
　　无欢前进中，如果此时有外人在的话就会看到此时前路上出现一个个身影，风翔，萨摩，熊猫，秦天，连燃......他们或在和无欢打招呼或是在和其他人大战，总之无欢的无脑狂奔直接从他们的身体中穿行而过，而被穿过的众人身影慢慢变淡直至消散，那些人无欢看不到摸不着听不见。
　　“咦，有人！”就在这时无欢感觉到前方有人的气息，不多就一个人而已，而且那人此时正战力全开对着空气一阵乱打。
　　“谁啊这是？”由于好奇无欢睁开双眼只见一道身上缠满了雷电的紫色挺拔身影舞动着手中的大戟在战斗着，而他的对手竟然是无欢！
　　“云惊天！”无欢诧异的发现前方那人竟然是在水连天碰到过有过一战的云惊天。此时的云惊天有点狼狈他正被幻术化出的无欢压着打，说真的如果不是知道自己就在这光光看那幻术无欢的战技气息甚至连无欢本人也分不清那就是自己。
　　“不是吧！”就在这时战场情况再变，云惊天突然开始爆发幻术无欢开始节节后退而方向好巧不巧的就是自己这里，眨眼间那个幻术无欢消失了，而无欢自己直面云惊天的攻势。
　　“石破天惊！”天空紫电缭绕无数电芒吞吐着，云惊天纵身一跃从天而降手中战戟之上已经累积了堪称恐怖的力道不吐不快，一戟轰下一道雷柱直接朝无欢轰来。
　　“找死！”无欢此时已然明白这条通往理想乡的山路危险地方在哪，而幻世缘那句会让人癫狂是什么意思了，真真假假分不清现实的人在这里惨了，如果风翔分不清真假杀了萨摩又杀了熊猫那么他会怎样，这光想想就已经是个悲剧了，所以此时的无欢出离的愤怒，这条其心可诛的山路。
　　轰！
　　雷柱与无欢的拳头轰然一撞整个溃散开来，崩碎的雷电四处游走波及四周。
　　“死来！”就在这时云惊天再次袭来一戟砸来，锋利的戟刃闪烁着幽幽的寒光，这一戟要是砍实了无欢绝对身首异处。
　　“滚！”对云惊天无欢可不会和他客气，一脚诡异踢出正好踢在云惊天行动路线上，云惊天只觉腰部一股巨力袭来人已直接被踢了出去。
　　
        
