　　　　“滴滴滴……滴滴……”天地一片昏暗寂静，无欢此时正站在浮石观察四周情形身上突然响起了一阵急促的“滴滴”声。
　　“无欢，你现在在哪？”火灵麒的急促声音直接从通讯器中传出。
　　“你问我我问谁啊？”无欢翻翻白眼。
　　“你的四周现在是什么情况？”火灵麒问道。
　　“一块残破的大陆无数碎石浮在半空围着它转，天上有一个光点是唯一光源，再远的就是漆黑一片了。”无欢简单描述道。
　　“破灭区！你快往那光点飞，那是整片破灭区和其他残破小世界的唯一交点，最好速度快点，你所在的区域保不准什么会破灭掉，快！”火灵麒急促催促道。
　　轰隆隆……
　　就在这时下方大陆传来一阵轰鸣，在无欢目视下下方那残破大陆上裂开无数巨大的裂痕烟尘滚滚一块块巨石碎石等乱七八糟的东西正缓缓分离漂浮起来逐渐上升，整片大陆正以可见的速度在崩塌。
　　“靠，火灵麒你个乌鸦嘴！”无欢冲天而起往那光源冲去，因为下方传来的动静越来越大，一股气浪席卷上天差点将无欢掀翻，这片大地真的是快崩塌了。
　　无欢一飞冲天却时不时看到一块块碎石从自己身边擦身而过，有好几次如果不是避得快直接就被洞穿了，看着四周漂浮的巨石被飞石打成筛子无欢有种狂汗的感觉。
　　光点越来越进四周也越发的明亮，那光点其实不是光源正如火灵麒所说的这是一条空间通道百丈直径左右，这些所谓的光是通道的另一边照射过来的。
　　“过通道的时候小心点，或许对面有威胁！”火灵麒提醒道，无欢看看脚下正在崩塌的大地再威胁有这威胁么！
　　“嗖”的一声无欢一头扎入通道，但那些碎石有部分也冲了进来，虽然只是一小部分但在这不是太宽的空间隧道内也是很威胁的。
　　“靠！”极速通过隧道期间无欢抽空回头瞄了眼，入目所见一片暗红，那是一块巨石整个冲入隧道，那大小简直就堵塞了整个通道，无欢的速度顿时再次提升一截。
　　空间通道不知多长，当无欢感觉眼前一亮之时整个人已经冲出了通道，几乎本能的无欢横移过去在同时的一声巨响从通道中传来，只见那颗近百丈巨石冲出通道化为一颗火流星冲向大地炸起冲天尘土。
　　“喂，无欢你还活着没！”火灵麒的声音响起。
　　“你说呢！”火灵麒的乌鸦嘴下无欢没好气道。
　　“咳咳，请不要在意这些细节，现在你需要继续前进，走过崩溃区，变天区，末日区，进入中心区，那里有你回来的路！”火灵麒说道。
　　“崩溃区，变天区，末日区，进入中心区？喂这些是什么东东？”无欢疑惑道。
　　“荒兵漠原中的这些残破世界虽然有点乱七八糟的但自古以来还是有人在这里历练过总结过的，所谓的破灭区，崩溃区，变天区，末日区，中心区只是对这些小世界残破程度的标注而已，中心区最稳定，破灭区随时会崩塌，在中心区有和兵原连接的空间节点，你到那里我们想办法拉你出来！”火灵麒道，“不要小视这些残破的世界，威胁不会比兵原少！”最后火灵麒提醒道。
　　此时无欢才有空扫视自己现在所处的大地，崩溃区顾名思义就是即将崩溃的世界，这片大地暗红色是主色调，天边没有什么太阳之类的光源，无欢也不知道这昏暗的红光哪来的，大地凋敝寸草不生到处是裂谷绝壁大沟壑，天空之上或远或近分布着好几个无欢来时的空间隧道，有些隧道时不时喷出一颗颗火流星掉落大地，不用猜也知道通道之后就是破灭区。
　　“丫的叫我找去变天区的通道怎么找！”天空是昏暗的，大地是破败的，整个世界一片荒凉，而火灵麒说过找到去变天区的路，不然时间越久这崩溃区随时会变成破灭区的。
　　至于怎么找，很简单看到那些通道了没，只要不是昏暗的红色通道就是变天区了，而这也是前人总结前进的方法。
　　“你们是怎么联系到我的，异空间的话通讯器用不了才是！”无欢漫无目的的飞着对着通讯器问道。
　　“请不要小看一位器修的能耐！”回答无欢的是巫寒，此时的巫寒语气中十分的得意。
　　“好吧！那请问下器修能不能帮帮忙替我扫视附近的通道，这样漫无目的的找效率很低的！”无欢将问题踢给巫寒。
　　“打开通讯器上的接受器让我看看你所在的世界到底怎么样！”巫寒沉默一会后说道。
　　“这样么！”无欢拉出通讯器上的一根天线。
　　“给我一点时间，信号跨越空间要点时间！”巫寒说完通讯器那边直接盲音，过了一刻钟左右巫寒的声音再次响起。
　　“无欢，我建议你最好加快速度，你现在所处的世界很不稳定已到崩溃边缘，你左手方向前进七百里那里有一处较为稳定的能量反应！”巫寒直接给了无欢一好一坏两个消息。
　　“好！”认准方向无欢骤然加速，七百里路在无欢全速飞行下半个多时辰就飞到了，此时正如巫寒所说的脚下大地震动越发频繁，无欢就看到一条山脉整个被撕成两半一道深不见底的裂缝下冲出一道连绵数百里的气浪，那风无欢只碰到一点却直接被生生刮去了一块皮，狂风似刀碰不得。
　　“擦！”站在这鲜红色的通道口无欢回看大地，此时他身上的制服已是破破烂烂，除了那如刀的狂风，轰然爆炸的碎石块，天上落下的火流星都是威胁。
　　跨过通道，无欢来到一片和之前差不多的世界，只是天空还不是昏暗一片的暗红，暗红之中夹杂着缕缕橙色光芒，远处天空一道残阳缓缓落下，那真是残阳，只剩下月牙般橙黄色残体在慢慢消融，何为变天，这就是了！
　　“巫寒，帮我看看现在什么情况！”无欢高举拉出天线问道。
　　“给我时间，你也不要留在原地多走在把信号覆盖的区域扩大起来！”巫寒道。
　　“明白！”变天区比起崩溃区来说破败的大地之上还残存着少许的植被枯木，虽然依旧贫瘠荒凉却也不是那么单调。
　　“破碎刀魂战意不息，天地崩溃执念依旧！”这时百战的声音突然在无欢识海内响起，同时无欢眼前视角一变暗红橙黄所构成的世界中远处一道紫色山体很是显眼。
　　“这是残兵所化！”一座突兀在大地之上的险峻百丈孤峰此时在无欢眼中就是一截刀锋，这是一柄绝世宝刀断裂后残片所化，同样的其内隐含着丝丝刀意很是微弱，这片天地即将崩溃这刀意也即将消散，无欢灵识一动识海之内多出了一柄残破不堪的古朴大刀。
　　“地怒暴斩！”兵魂残缺里面的战技也是残缺，无欢只看到代表这战技的名字而已至于内容缺损的厉害完整的一刀都没有，这是一篇大地属性的的刀技。
　　“有残刀遗留在此想必不止只有这一处而已！”无欢冲天而起继续前进，一路走来还真让他发现了不少东西，这片世界之前肯定是处战场，遗留在此的残兵都很可怕，虽然兵魂已散但战意依旧。
　　“无欢，整个小世界的通道没有通往末日区的，但有几个的能量稳定度比这个世界高，想必那里是逼近末日区的变天区，你可以去看看！”在无欢几乎跑遍整个世界的时候巫寒的声音响起。
　　“好！”整个世界天圆地方数千里方圆，几个时辰内无欢早已跑遍，巫寒所提供的几个空间通道选择无欢都知道在哪，那里就是这些残兵的上方。
　　“四柄残兵以那柄刀的执念最深，我就去那个空间通道看看！”无欢心有定计直接冲向目的地没入空间通道之中。
　　这里也是一个变天区，但相对与之前更有一丝生气，天空之中残阳西下，如果之前的是临近黑夜的话这里就是才傍晚，大地还有一丝生机。
　　“那里！”识海之内那柄残破兵魂躁动指向一方，无欢顺着指引来到了一座山谷之上，或者说整个山谷就是一截刀柄倒下压出来的，此谷刀意滔天，虽然有种日落西山之感但刀意依旧惊人。
　　“不屈刀意给我进来吧！”无欢骤然落下掌触大地，顿时一股刀意出现从大地深处腾起没入无欢体内钻入识海之中与那柄残破兵魂融合，顿时一柄完整的大刀出现在无欢识海之中，兵魂中所记载的战技已然补完一招。
　　“我需要更多的兵魂苏醒组我结界雏形，这片残破的世界或许就有机缘！”无欢突然福至心灵般若有所感。
　　“无欢，你听到了么！”巫寒的声音再次响起。
　　“我还在，接下来我该去哪里？”无欢温度。
　　“前方六百里处空间通道！”
　　无欢飞离这座山谷远处就是一座平原，突然百战的声音再次响起，前方有不屈兵魂还未消散。
　　
        
