　　一个大城内各方势力成分极为复杂，虽然铸炼公会牢牢掌控着绝对的话语权但一些铸炼公会之外的势力也不容小觑，铸炼公会加上众多一流势力组成了兵锋城这样一课参天大树。
　　或许由于底蕴疑或门人资质等原因，这些势力中产生真皇的概率比铸炼公会所属要低的多，无欢在那猎场中会尽兵锋城真皇却只有几人隶属这些势力不到全部真皇十分之一。
　　因为先天的弱势他们没有往兵锋军团内部发展而是直接进入兵锋城的管理层中分摊权利利益，李壁是一方势力的代表眼前和洛盛意起争执的彻地高手们则是其他势力的代表。
　　彻地之境是一个分水岭，一众一流势力在真皇数量上完全无法和铸炼公会相比，但庞大的修炼者基数下彻地之境反倒占据了兵锋城近三分之一的数量，虽然高阶彻地很少但中初级彻地境数量不少，而彻地初级就能抗衡真皇级高手的情况下这个层级的争锋反倒是最激烈的。
　　无欢曾经和洛盛意聊过，在高层默许之下这些势力的彻地初级高手纷纷插手兵锋城的中层事务之中，在不死人的前提下大打出手也是正常的事，所以哪怕没有李壁在一旁煽风点火的洛盛意和那人也不会和平共处，自从无欢从兽星海带回大祭司的预言开始风头无两他们早就想出手灭灭无欢的威风了，甚至几个月前就定下这栋庄园是有心还是无意就不得而知了。
　　无欢的到来让双方都停下了争执，一人在那彻地高手耳边低语一会后抬头看了眼无欢。
　　“团长，怎么了？”洛盛意已被任命兵锋军军团长，无欢归属兵锋军自然如此称呼。
　　“没什么......”洛盛意简单将事情说明了下。
　　“既然此处已有人预定为何还来此处？”无欢不解道但那目光一直看向李壁。
　　“真是抱歉，事先没人汇报此处已有人是我的疏忽了！”李壁倒是很是认真的道歉道。
　　“既然是个误会换个地方便是！”无欢直接提议换地方转身就准备离去。
　　“等等！”无欢此时此刻在真皇中的地位可是相当的高，既然他都说离开了众人自然跟随，没人认为无欢会怕了，眼前这些人连自己都不一定能赢何况面对无欢，但无欢想息事宁人对方却没这个打算。
　　“怎么有事？”无欢回头问道。
　　“你们就这么走了！”那人显然不准备就这么放过无欢。
　　“你想如何？”无欢微微一笑。
　　“道歉赔罪！”那人很强硬，哪怕他知道无欢之名但在他的意识中一个真皇再强也有限。
　　“都说是个误会，大家分属一个城中各退一步如何？”无欢道。
　　“不可能，此事你们有错在先赔礼道歉本是应当！”那个领头的彻地还没开口他身后人群中一个伪皇倒是喝道。
　　“这是你的意思？”无欢看向那领头人。
　　“他的话就是我的意思！”被无欢看的有点发毛的领头人牙一咬喝道。
　　“好，很好！”无欢本着少惹麻烦的原则想息事宁人，但事情就是他想的太天真了。
　　“来了！”李壁心中一喜，他酝酿的事情终于朝自己的预想发展了。
　　“哼！”一声冷哼一道空气波纹瞬间爆开，涟漪荡漾而过众人心神彷如突遭雷击般，一声闷哼齐齐暴退一些伪皇更是不堪脸色瞬间惨白拼命的呼着气。
　　“无聊的把戏！”无欢看也不看这些人直接转身离去，那一声冷哼中无欢夹杂了战意以及自己雄厚的魂力威力不下于真皇级魂修全力一击，他们中虽是彻地但连灵魂境都没到如何能抵御无欢的一记魂击。
　　“该死的小子！”李壁只觉得自己的脑袋好似被一记铁锤狂轰滥炸过般，无欢的魂击可是认人的，除了那些人外李壁也在无欢的攻击范围之内，显然无欢已经没兴趣多废话了。
　　“师兄！”脸色苍白的伪皇靠近领头的彻地高手低呼道。
　　“走，去找阴师兄，彻地初级中只有阴师兄才能压下这个人！”领头的彻地高手识海一阵动荡也不好受，如果不是靠着深厚的境界消除了无欢部分魂击的威力他不一定比这些伪皇要好多少，魂修是最不在意对手修为的。
　　******
　　“哈哈哈.....无欢，刚刚真是解气！”洛盛意大笑数声痛快道。
　　“人不犯我我不犯人，既然给他台阶不下真当我们是软柿子不成，这些事其实还是火灵麒比较擅长，我只会简单粗暴的直接解决而已！”无欢笑着道。
　　“不，有着凌驾于对方之上的实力时越简单粗暴反而越能体现双方之间的差距，辩论永远只会在同等对话之中出现，有威不慑彷如锦衣夜行！”洛盛意道。
　　“走吧，此事我感觉不会就这么结束，他们吃了个大亏肯定会找回场子的，他们之中有谁需要特别注意的没？”无欢问道。
　　“真皇到唯我初阶之间是一个力量层次，真要说在里展露实力后依旧敢找你的麻烦的只有彻地级别，而在彻地初级中能给你造成威胁又是他们一方的我只能想到一个人！”来自城主府铸炼公会某一支脉的真皇道，他毕竟比无欢更熟悉这里的情况。
　　“谁？”洛盛意也好奇道，毕竟城主府他只是路过而没有长期驻扎在这里。
　　“阴凌！”那真皇说道。
　　“是他！”显然这个人名气不小除了无欢和洛盛意外只有几人不知道这人的名号其他人都有所耳闻。
　　“此人归城主府刑狱一脉，这一脉主要职责就是缉拿犯事人员和主掌刑狱战斗力不俗，而阴凌就是刑讯缉拿这一块的主事人，出身幽冥剑派彻地二重境界，最主要的是他曾经是真皇，剑修真皇，虽然只是第三层次真皇而已！”那人说道。
　　“第三层次，彻地二重，剑修，这些综合起来实力不下顶级真皇了！”洛盛意换算着估计道。
　　“实力如何打过才知道！”无欢并不在意这些，因为真正有潜力惊才绝艳的真皇或彻地高手都进入了起源大陆那片未开发的广袤地带开疆扩土去了，就好像斩道一突破就送走根本没让其在兵锋城内发展。
　　当然也不能说留在兵锋城的都是彻地之中的渣，像城主，明狱动等高层就是彻地中的顶级人物，他们的作用更类似于固守领土的定海神针般是一个大城的底气所在，而这样的人物不会太多，最主要的是这些高层是轮换的。
　　城主府偏僻的某一角落枯木林立落叶纷纷很是萧瑟，明明晴空万里但在走进这片区域之时丝毫感觉不到阳光的温暖丝丝寒意沁人心肺。
　　一栋墙体漆黑充满肃杀之气的院落座落于枯木林深处，一条不宽的石子路联通着外界和院落，踏上这条石子路好似踏上异界般彷如两个世界。
　　在这十天半个月不见得有人走的石子路上一行数人匆匆走来，领头的正是和无欢他们有过矛盾的那彻地高手。
　　“记住，阴师兄喜静绝不要发出声音！”领头人以灵识在众人耳边告诫道。
　　院落不大四四方方最多三进，漆黑而沉重的大门紧锁，显然主人家也不喜欢有人来打扰他的清静般。
　　“阴师兄，师弟乔礼求见！”领头彻地低声呼喝道，声音很低沉远远传开直直的没入院落深处。
　　“滚！”一声低喝如闷雷般在众人耳边炸响。
　　“哼！”数声闷哼众人齐齐变色气血翻腾的难受。
　　“师兄，师弟等被人所欺还望师兄出手！”乔礼看了看众人后唯有硬着头皮再次叩门道。
　　“没用的东西！”低声厉喝远远传来直接震的众人连退数步。
　　“师兄！”众人齐齐看向乔礼，看情况这位阴师兄不准备出手了。
　　“进来吧！”就在这时那声音再次响起，伴随着“吱”的一声刺耳的摩擦声漆黑大门缓缓开启露出门后面荒凉的路。
　　“走！”乔礼眼前一亮招呼众人进去。
　　“吱......嘭！”一声沉闷的闭合声中大门轰然关闭，而后不久大门再次开启一道修长的身影在乔礼等人敬畏的目光下远去。
　　另一边，无欢在内侍的安排下重新找了处院落落脚，因为不知要住多久所以选了一个风景秀美的湖畔旁的庄园，至少这里够清静视野开阔。
　　“你的任命！”客厅中洛盛意把一份委任状递给了无欢，这是总营长要洛盛意代转的。
　　“我任第一统领！”看到委任状的内容无欢有点惊讶，居然跳过了很多步骤直接就是兵锋军的二号人物。
　　“如果不是我还在的话军团长的位置都是你的！”洛盛意笑道，无欢战力足够稳坐军团长的位置只是现在时机未到而已。
　　“无欢出来！”就在众人刚落脚不久一声低喝远远传来在众人耳边炸响，这份实力明显远超真皇之境绝对是彻地中的顶级高手。
　　“果然阴魂不散！”无欢二人对视一眼，预计还真是挺准的一点意外都没有。
        
