　　　　不知不觉间无欢已经在这个小队生活了一段时间，总体来说安逸和刺激并存，有时候无欢会不禁要问是不是所谓的妖孽都有点神经不正常特别喜欢特立独行的。
　　雷迦，这位在无欢之前加入这支队伍的刀修用无欢的话说就是个彻头彻尾的受虐狂，整支队伍里除了无欢就他最弱了，但他好死不死的每天都要挑战一些高难度的事，正所谓不作死就不会死，有次无欢看到他和吴然进了训练场，几分钟后一支医护兵冲了进去把已经整个变形的雷迦给抬了出来。
　　珂比拓是个蛮人但无欢现在才知道这家伙真是贱人，顶着憨厚的面相坑了无欢不止一次，最坑的一次是引诱无欢走进了燕啼红的房间，而燕啼红正在洗澡，然后就是无欢被燕啼红满军营追杀。“兄弟，不用谢我的这是我应该做的，对了，你看到了没有！”事后珂比拓对着无欢挤眉弄眼的一副你懂的表情，要不是无欢真心打不过他的话真想让他知道花儿为什么这么红。
　　姜堰跳脱，莫吟阴暗，断尘偏执，沧海声唠叨，啸天吼狂躁，燕啼红妩媚，幕非命癫狂，央小白呆萌，吴然神将大条，总之这群各具特色又战力恐怖的妖孽就是无欢的队友了，其实在他们眼中无欢也很怪，那种对一切都不怎么在意的冷漠也是够怪了。
　　就在无欢入队两个月后吴然把无欢叫了过去，同时雷迦也一来了。
　　“一个刺探任务，兵锋城外东面三百万里处疑似出现一个遗迹，你们去调查一下，记住秘密行动！”吴然说的简单直接把记载任务的单子扔给无欢，就这样无欢到兵锋小队的第一次任务就这么开始了。
　　当天无欢和雷迦就近从军营西门出发赶到离军营最近的那个航空港搭乘路过目的地的飞船出发了，在离目的地千里之外时二人直接从飞船上跳了下来落入下方的丛林之中。
　　“不用紧张这只是一次简单的刺探任务而已！”雷迦宽慰无欢道。
　　“我们小队经常出任务么？”路上无欢问道。
　　“经常出任务那怎么可能，只有上头认为需要我们出动时我们才会出动，等闲情况下我们还不出来呢！”雷迦撇撇嘴极为自负。
　　“那总有什么标准吧！”无欢好奇道。
　　“标准就是普通大队无力解决十大统领级别的又太高端的程度吧！”雷迦说的很是模糊，但按照两个人一起出动的标准来看无欢二人相加战力确实略高于一个大队也就是符合标准了。
　　“说真的，你来之后我能入手的任务确实大大增加了，以往和他们搭档就是捡漏的！”雷迦很开心，以往作为排名最靠后的那一个其实很悲催的，现在无欢来了他的好日子来了。
　　兵锋城东面三百万里是一片郁郁葱葱生机无限的广袤原始森林，据情报上记载有小队在这里执行任务是发现一处密境，但凭小队全体实力却破不开入口处的禁制，其后直属大队长来了强闯进去了却被重伤逃了出来从里面带出一柄长剑，事后军营中的铸炼师证实这是一柄神话时期生灵古族的佩剑。
　　那名队长也是一名战力堪比唯我八重巅峰的人物，有鉴于此事关系到生灵古族所以上头决定派兵锋小队出手勘查一番。
　　“我们小队驻地的任务大厅你也看到了，其实上面有很多任务在外面大营之中属于限制型任务普通队员是不能接的，同样的这些任务有着极大的风险收益也很可观，以往和他们出来大头没份这次也该补偿我了吧！”雷迦说道最后很是得意。
　　“呵呵！”雷迦典型的被压迫久了之后的得瑟无欢不予评价，二人一路边聊边赶路很快目的地就到了。
　　任务单上所记载的遗迹入口在一个大裂缝之中，这本来是埋在地下的，是受那支小队战斗余波影响而被炸出来的，从外面看那个入口及四周应该是只是地宫的某一段走道而已，二人想都没想直接冲了进去，一层青色光幕突然闪现却挡不了无欢二人的脚步。
　　过道里面一片漆黑，接着外面照射进来的光和二人还算强悍的视力里面的情形尽收眼底。
　　过道宽高都是四丈左右，墙壁之上密密麻麻绘满了各色花纹，这种花纹款式有着一种岁月的痕迹古老而精美和无欢在精灵王城见过的很像。
　　“这里应该和精灵族有关！”无欢对雷迦说道。
　　“生灵古族么，你说里面会不会有他们的一些宝物战技之类的陪葬物？”雷迦有点兴奋道。
　　虽然生灵古族的战技不见得比如今的战技更强，但作为缘自上一纪元的修炼文明拿来参考下还是很有必要的，哪怕拿来无法修炼也可以卖给精灵族，对于古族遗物精灵族一向很有热情的。
　　过道分两边二人决定各走一边，用雷迦的话说一人独吞总比两人分赃来得实惠，而且那位被重伤的大队长也说了两边过道都有威胁，那把剑是他推进数百丈之后从地上捡到的，这条过道他也没走完。
　　过道深处黑漆漆一片，哪怕以无欢的目力也看不了多远，里面似乎有禁制严重的干扰了无欢的视线，而此时为了看清楚道路最好的方法就是照明。
　　“嘭”的一声一团火焰从无欢掌心冒起燃烧着，火焰照耀前路也照出了墙壁上的那些壁画。
　　壁画线条极为优美柔和，精灵是种很典雅高贵的种族，他们的先祖生灵古族显然也不会差哪去，无欢看着壁画一路往前，此时他知道自己走的应该是往地宫深处的那条路，壁画如故事画卷般将这地宫主人的生平一点点描绘出来，战争，对决，修炼，走上巅峰。
　　因为无欢一路看过来所以走的不快，就在他看到地宫主人遨游天际与敌大战之时停下了脚步，前面有着隐晦的元力波动，那是陷进机关。
　　“生灵古族有点类似现在的灵修，他们玩真元控制也擅长这种陷阱，这禁制虽然经历无尽岁月威力大减却也足以轰杀你了！”幻世缘提醒道。
　　“这点我知道！”无欢手掌之上火焰再次腾起数尺化为一团火球，然后无欢突然抛出，一团火球化为一团流星没入过道深处，数息之后一道轰鸣声伴随着一道火光传来，无欢看到尽头是一堵墙以及拐湾了的过道。
　　“大概六百丈左右，我应该能行吧！”无欢心里估计着，顿时无欢直接冲了出去，相对于飞行短途冲刺内的脚踏实地更快更灵活。
　　就在无欢一脚踏入那条看不见的线的时候整条过道突然亮起一片红光，无欢感觉到火元力在汇聚，一道火舌从脚下突然窜起擦着无欢面门撞上天花板，一个后退脚下又一道火柱在酝酿几乎在无欢脚刚踏地的瞬间火焰爆发，这片过道的机关不是固定的而是随着无欢的移动而不停变化着。
　　轰隆隆.....
　　就在这时一道闷响之中土元力开始汇聚一层闪烁着黄色光幕的土墙正缓缓合拢将无欢前路后路给堵住了。
　　“靠！”四面八方火焰跟着无欢移动发射，前后又有缓缓合拢而来的土墙，这个陷进纯粹就是要灭绝入侵者的，后退已经不可能了那只有前进了。
　　无欢骤然发力人已飞射而出，几乎在土墙完全将路堵住的瞬间穿了过去，而当无欢脚还没站稳之时整个过道数种光芒大作迎着无欢而来的是漫天的风刃火球......
　　“老鬼你确定这里的陷进机关已经年久失修了！”无欢狼狈的就地一滚滚过骤然从天花板落下的条石滚入一座石室之中，无欢有点小瞧了幻世缘口中“年久失修”的含意，那拐弯的过道不是终点，相反的那是一条更加恐怖更加不给人活路的荆棘之路。
　　掌中火焰再起照亮这个石室或者说这个大殿，整个大殿极为巨大四周立满了各色雕塑，那些雕塑都是精灵的样式栩栩如生，有些伴随着火焰，有些伴随着寒冰，雷霆，狂风，光明，黑暗，藤蔓，而在大殿中央是一方高台上面有一方巨大的平台，那些精灵雕塑对着这高台弯腰行礼。
　　“这里不会是墓室吧！”生灵古族讲究死后回归大地，所以他们有墓室地宫有棺椁，古族墓室或许什么财宝之类的东西不多但艺术品神兵利器啥的墓主使用过死后陪葬的东西着实不少。
　　“你说我要不要开馆呢！”无欢站在棺椁之前，这个棺椁长宽过一仗墓主的好东西基本都在里面了。
　　“开棺盗墓是很不道德的事！”幻世缘一本正经的谴责无欢将要准备进行的行为。
　　“切！”无欢极为鄙视幻世缘，但他确实没有立刻动手反而绕着棺椁绕圈观察，之前的走道就已经危机四伏了，无欢不信墓主的棺椁会没有什么防御措施，怎么说呢生灵古族崇尚入土为安自然有着无数种方法阻止像无欢这种外来者的侵扰。
　　“无欢你小子死哪去了，快来帮忙啊！”就在这时外面响起了雷迦的呼喊声，一声爆响之中墓室的一面墙壁轰然爆开一道身影冲了进来，紧接着又一道更巨大的黑影也冲了进来。
　　
        
