　　　　“想不到他还活着！”看着台上丰神俊朗的风落秦天有点诧异道。
　　“他活着很奇怪么？”无欢不解道。
　　“我们那届前十名莫梵，云落，易梦尘早在几十年前就已经陨落了！”秦天道。
　　“怎么可能？”无欢真的惊到了。
　　“怎么不可能，莫梵在一次探险中误入远古绝阵陨落，云落在一次争斗中被人击毙，易梦尘最倒霉在施展自家绝学时被一团空间乱流绞碎！”秦天唏嘘道。
　　“之前十几年这个风落很活跃，他出名的不是他的修为而是交际能力，各色人物他都有涉及堪称八面玲珑长袖善舞！想不到他会出现在这。”风翔一旁补充道。
　　风落给无欢的第一印象就是太圆滑，自身气质极具亲和力就好像春风般温润舒适，这类人修为高不高是其次他的生存自保能力绝对一等一的强。
　　“欢迎诸位来参加此次大会，小弟不才有幸添作此次大会的主持人......”以下是风落洋洋洒洒的长篇大论但在无欢看来这都是废话，不过就算是废话很多人还是听的津津有味，风落讲故事的功底不错。
　　“为什么看到他我会想到一门古老的职业呢！”秦天人都趴桌上了。
　　“职业？”风翔纳闷道。
　　“传说中的吟游诗人啊！专门满世界跑说书的，号称可以把死的说活了，传说之中的最高境界可以生生把一通天大能说死！”秦天点头道。
　　“小子，你说完了没！”这时会场上有人按耐不住了直接起身呵斥。
　　“咦，这又是什么种族的，我怎么没见过呢？”看着远处站起来身高一丈额头一只独角，裸露在外的手臂上长满了黑鳞的异族风翔诧异道。
　　“独角黑鳞族，乱星海强族之一，虽然比不上十族却也不可小窥！”无欢解释道，“这一族比较残忍好战冲动易怒肉身很强，至少在乱星海可排在前五！”
　　“看来是找茬的！”秦天看到有人闹事高兴了。
　　“乱星海那边一向比较直接要打就打很干脆的，他们不适合元灵域这边条条框框的环境！”无欢一旁补充道。
　　“这位朋友是否对在下有何不满啊？”单面被人呵斥一般人要么恼羞成怒血溅当场，脸皮薄一点的就掩面而去绝不会像风落这样慢条斯理和颜悦色和对方说什么。
　　“我不是对你不满，我是对你们元灵域不满，要打就打废什么话，靠嘴皮子能说死人么！哈哈哈......”大汉大笑道，与此同时同为乱星海的人也十分有趣的看着周边元灵域的诸人。
　　论面积乱星海虽只及元灵域的一半左右，但作为兽星海和元灵域的缓冲地带四战之地总体实力却仅仅只比元灵域差一点而已。在乱星海无欢比呆在元灵域的时间更长，他十分清楚乱星海的风格。
　　“风落兄不必在和这些化外之民废话，那个傻大个要打在下奉陪！”这时不远处就有人站起来了。
　　“那是天罗位面大罗天宗的司徒寇！”司徒寇附近几桌的人低声惊呼道。
　　“又一个宗门雪藏起来的人！”
　　“他可是大罗天宗不世出的奇才早已踏入域境！”
　　“现在有的看了！”......
　　“奇怪，客人都要打起来了，作为主人家的两族怎么连个说话的人都没出现！”听着底下人议论纷纷秦天疑惑道。
　　“压场人物自然最后出场，现在只是正戏前的开胃小菜而已！”无欢看的通明，在场的无不是一方俊杰各个心高气傲，哪怕有永恒皇朝这个大敌也不会白白做人抢手，跟他们说什么大义都是扯淡实力才是王道。
　　“小子，你说什么！”乱星海的人最恨被人说成化外之人，虽然他们的文明确实差元灵域一大截各方面也没有可比性但这不代表他们会容许他人说三道四。
　　“这个司徒寇捅马蜂窝了！”看着在场的乱星海众人脸色全都暗了下来，无欢知道这个人倒霉了。
　　“不服来战！”司徒寇十分霸气道。
　　“好好好！来战！”一道黑烟从独角大汉身上汹涌而出直冲云霄气势惊人。
　　“哼！”司徒寇身上同时爆发一道紫光冲天而起，二人隔空相对战况一触即发。
　　“两位稍安勿躁给在下一个薄面就此作罢如何！”这时天空传来一道声音飘渺虚无不知来自何方。
　　“正主来了！”风翔笑着道。
　　“会是谁呢？龙族敖无常，凤族九祸！”秦天道。
　　“应该是凤族的九祸！”风翔肯定道。
　　“你......”就在独角大汉想说你算哪根葱时突然一道威压从天而降将自己直冲云霄的黑烟柱生生压散后面的几句也就没时间说出来了，一身冷哼大汉不情愿的坐下来。
　　“想必是九祸兄吧，在下司徒寇！”在声音响起的同时司徒寇就已收起了气场对空抱拳道。
　　“司徒兄有礼！”伴随着声音这时天空出现一个黑点，很快的黑点出现在众人眼前，这是一个一袭血红色长袍的年轻人。
　　看着红袍人落在中间高台上这时众人才看清来人模样俊俏到妖异的脸庞，一双血钻般的眼睛锐利而有神，一头及腰血红色长发，修长挺拔而有力的的身躯十指修长。
　　九祸降临台上目光四处扫了扫，当扫到冰凝，烈心忧，云鹤以及无欢之时目光停顿了一下，众人或报以微笑或点头示意，大家心照不宣。
　　“在下九祸感谢诸位的到来！”九祸的声音有点细微的尖锐不厚重。
　　“既然主人家都来了，那在下可就不好越权了！”风落打趣道。
　　“风兄哪里话了，在下只是来和诸位打个招呼，接下来还得靠风兄撑场才是！”九祸客气道。
　　“九祸是个高手，极道高手！”无欢笑着对风翔二人说道。
　　“凤凰一脉果然底蕴深厚！”风翔若有所思道。
　　“九祸是极道强者那么敖无常应该也是！”秦天判断道。
　　“不要告诉我你们不灭传承没有一个极道强者撑场！”无欢斜眼问秦天。
　　“哪能呢，我师兄云鹤是，还有烈心忧和冰凝也是，此次大会的顶峰战力也就这样了，至于永恒皇朝的话我们猜测至少有两个以上才是！”秦天讪笑道。
　　“你还真不老实不点破就不说是吧！”风翔笑道。
　　“哪能啊，这不都是机密么，你们可不要说出去啊！”秦天讨饶道。
　　“无欢你怎么肯定九祸是极道强者？”这时秦天反问道。
　　“我勉勉强强也算一个吧！”无欢笑道。
　　“靠，你隐藏的够深的啊！”秦天差点叫起来。
　　“看来你离开极冻星河后有奇遇了！”风翔一旁笑道。
　　“奇遇没有倒是碰上个索命的，还好我命硬！”无欢简单的将哲罗姆追杀他的事交代了一下。
　　“当我们还在为领悟域境苦苦努力的时候都有唯我境死在你手上了，这差距也太快了吧，好像你现在才法相九重初期吧！”风翔苦笑道。
　　“法相九重初期代表你还有进步的空间而他们没有了！”秦天接口道，他们指的就是九祸一伙极道强者。
　　“短期内我是进步不了了！”自家人知自家事，凝练真元已然将无欢的积累消耗一空，短时间内他是没底蕴再次爆发式的增长了。
　　九祸的到来绝对的威慑，之后风落在台上主持大会也没人打断，而风落也使出浑身解数将大会推向一个又一个的**。论道论道说穿了就是一个交流会和以前风落举办的茶话会没什么两样，乱星海和元灵域双方势力本就有点不对付，在切磋环节不断有人上台比试。
　　相对于乱元灵域的战技花样百出品种齐全将技推演到极限，而乱星海的修士从实用性这一方面向元灵域众人框式了何为实用。
　　乱星海或许没有元灵域这么璀璨的文明但身处乱世般的乱星海他们知道怎样让自己活下去，出最少的力获得最大的效果，所以两大星域的人交手时往往数招决出胜负，到面前为止元灵域处于下风。用无欢的话说一个在玩，一个在拼命能一样么！乱星海的人看向元灵的人眼神越发轻蔑，看的元灵域的人火气暴涨接下来的切磋也注定越发激烈！
　　“各位，现在由在下向大家介绍我们来自遥远的永恒星域永恒皇朝的客人！”就在台下众人拼出火气来之时突然风落向众人郑重的介绍道。
　　唰！！！
　　在场上万高手齐齐转头将目光看向入口处，此时会场入口正徐徐走来一波人！
　　重头戏开场了！
　　
        
