　　雷迦算是小队中无欢最熟悉的一位了，毕竟比起其他人修为同阶的二人一起执行的任务次数最多，而玉颜红和凡七无欢就是在任务途中认识的。
　　凡七来自战神殿和无欢算是“同乡”，而玉颜红来自寰宇位面拜入红羽宫是宗门内的天骄妖孽之一，而雷迦也来自寰宇位面去了惊雷宗。
　　从那次任务中的相遇开始无欢总有预感这两个家伙有故事，时光荏苒转眼千年之后曾经的八卦之火再次燃起，难怪世人都说生死之间有大故事。
　　雷迦好似临死之前的吐露落在玉颜红耳边是不是如惊雷般无欢不清楚，但看那抱着雷迦的手更紧了在无欢看来“有门”。
　　“你这白痴终于肯说了！”玉颜红相当的彪悍和碧蓝有的一拼。
　　无欢不由的看向凡七不由的露出同情神色来，兄弟，你很好真的，就是运气差了点备胎的命啊！
　　不看雷迦这边要死不死的反观战场这边，哪怕号称不死小强的体修凡七此时在须弦掌下已是伤痕累累整个身体都快裂开了，其他人紫飘潇等也是被打的够呛但他们却依旧坚持着，不为别的强撑那口气感受须弦掌力中那丝丝伟力。
　　“玩够了那就都给我躺下吧！”从始至终须弦都没认真姜堰等人也厉害泻力之法不俗让须弦掌力所造成的伤害值最低这才造成眼前这般形式，现在么须弦的郁闷也被发泄的差不多了。
　　就在须弦开始调动结界之内的真元准备完结之时惊雷炸响一道紫金色雷霆从天而降眨眼间和须弦轰个正着那情形就好像须弦遭雷劈了般。
　　“有人！”等雷霆落下之后众人才发觉场中除了须弦外还有一人只是之前所有人都感应不到而已。
　　“有朋自远方来，我很高兴啊！”无欢声音响起众人一愣之后就是一阵破口大骂。
　　“靠，你小子早到了是吧！”
　　“看戏看到现在算你狠！”
　　“欠揍！”
　　众人咋咋呼呼凡七却还是一头的雾水，毕竟他和无欢没有太多的深交也不算熟悉。
　　“咦，刚刚我怎么了说胡话了？”远处雷迦眼神从迷离模糊霍然一清疑惑道，那演技略显浮夸。
　　“无欢！”须弦可以说是咬牙切齿道。
　　“好久不见啊，须弦大人，在下有点事想和你讨教讨教！”无欢笑道，有句话怎么说来着瞌睡就送枕头过来不收还不行啊！
　　狂风暴起雷霆乍现，在众人还未反应过来之际战斗就结束了，被雷霆震晕了的须弦就躺在地上好像刚刚打的众人找不到北的不是他一般。
　　当火灵麒一行看到随无欢回来的众人之时一个个一脸的惊奇，曾经的队友竟然在这里重逢了。
　　叙旧什么的暂且不说无欢手里压着须弦，正好火灵麒有很多话要问，先不说其他六百多年前围攻无欢的事有太多的疑问了。
　　“阿达？你说和你联系的是苏铭落的那个仆人阿达？”须弦倒是挺坦白的无欢问什么他说什么省的被搜魂。
　　“看来得找到这个阿达的聊聊！”无欢道。
　　“人海茫茫哪找，他要是就在深山老林了瞎晃你也没办法不是！”鲁墨开玩笑道。
　　“你能联系到他？”众人看向须弦。
　　“不可能！”想想阿达什么身份地位须弦什么身份地位，昔年阿达联系到他时须弦就已经十分的惊奇了，本以为是通过狂武大帝和他身后的“神武”结果事后想来不是，因为那不是“神武”的势力。
　　“前面区域，我有消息说他出现在前面的安全区里，现在前面‘夜影’正在挑战掌控者，有人在‘夜影’的势力中见过他！”须弦还是很合作的。
　　“有问题！”无欢沉重道。
　　“是有问题！”火灵麒看向须弦也是脸色沉重。
　　“什么问题？”鲁墨跟着沉重道。
　　“说的太详细了！”火灵麒白了眼鲁墨，不知道瞎掺乎什么。
　　“我有条件！”须弦淡然道。
　　“说！”
　　“要杀我就麻利点！”
　　“这个啊，其实我们一开始就没准备杀你！”
　　“靠！”
　　雷迦一行没有加入军团的意思，本来他们行走在这未知之地就是一种修炼，以前不会加入什么组织现在同样不会，现在他们要往下一个安全区走去目的地相同而众人身上也有伤的不轻也就一起走了，至于雷迦和玉颜红之间的破事在生死危机解决之后又变了样，看了都让人上火的那种。
　　以军团战法赶路虽然比不上飞船横渡却也慢不了太多除了持久性外都不差，一息间展翅而飞千百里快的惊人，扣除休整的时间数个月后众人临近安全区，此时这座安全区内正进行着大比，来自“夜影”的修者挑战原掌控者，而战况是“夜影”成功了。
　　要说安全区在“夜影”和“暗狱”手中和在修者手中有何区别的话答案是没有区别，至少众多修者没有感觉有什么区别，如果不是六十六区被封的话真没有什么修者有意见，不就是多出两个组织么，这样的组织还差两个么！
　　比预计中快的多到达雷迦一行还没缓过神来，本来要跑十数年的路程几个月跑完了还真有那种顶级大帝借法则投影横渡的感觉。
　　浩浩荡荡数百人入城绝对引起了轰动，在这个掌控者交替的时候无欢一行的入城显的很敏感，而恰恰就在无欢一行前脚刚进去后脚大门就被关闭整个城的防御工事开启将无欢一行圈了出来，这根本就是在请君入瓮。
　　骤然变故无声无息，此时城中无数修者在工事外好奇的看着却被另一批修者驱逐，一道又一道强横的气息降临尽皆高阶之上，气息很多也有不少熟悉的，郝猛大帝麾下的大部分高阶强者都在还有不少陌生的，最后三道大帝的气息降临了，其中众人认识两个郝猛大帝和钟晨大帝。
　　“怎么，这就是你们的待客之道，好像安全区禁武是吧！”无欢看着降临的三大帝道。
　　“你认为安全区禁武的规矩还能实行么，何况是我掌控者这座城我的规矩我说了算！”领头的是一陌生的大帝，看郝猛大帝和钟晨大帝分立两侧还差半个身位就知道这位的地位最高。
　　“啊，这位怎么称呼？”无欢问道。
　　“在下苍岛，闻听无欢团长大名如雷贯耳！”这位苍岛大帝身躯极为雄壮双拳有力气息最为凝实，不用说肯定是掌上功夫了得气势更是磅礴如丛山峻岭般压的火灵麒等人有种窒息感。
　　“几位这是不欢迎我们么，好说开门我们直接离去便是！”以城中工事困住众人来者不善无法善了。
　　“好说，只要无欢团长答应在下几件事便成！”苍岛大帝道。
　　“看来可以不用刀兵相见了，你说我们听着！”无欢笑道，众人暗暗准备着。
　　“一，请游逐宗师出来一叙；二，听说天武图录在你手中；三，我们头对你的战法很感兴趣！”苍岛每一个条件都挺坑的无欢听后只能表示呵呵。
　　“天还没黑呢，做梦是不是显太早了！”无欢冷笑道。
　　“看来是谈不拢了！”苍岛大帝冷笑道。
　　“你说呢！”战气骤然爆发近百丈钢铁巨猿再现一拳轰在前方光幕之上，顿时涟漪荡漾如波浪般推出，虽然很勉强但确实是挡住了巨猿的一拳。
　　“你的战法很厉害在城外或许真没办法，但在城中我有太多的方法要你动弹不得！”苍岛大帝一声大喝城墙之上无数灵武尽皆转换炮口对准巨猿直接开火，巨炮连绵接连不断震的整个城市动荡不已，可以说苍岛对无欢一行发动的伏击毫无预兆也无消息就这么开始了，此时城中众多修者大部分还不知道到底发生了什么。
　　“以为凭这些东西就能赢我们了么，当真笑话！”无欢一声低吼钢铁巨猿再变化为人形，这个形象和无欢着铠之时很像，紫金色雷霆暴走双拳轰天，带起的气焰直接轰散打来的灵武炮击两道内蕴拳中的拳劲骤然爆发直接把那光幕撕扯成流光。
　　“这才像话！”只听苍岛大帝一声怒吼冲天而起对着巨人就是一拳，顿时一道璀璨如黄金铸就的如山拳劲轰然打来带起的拳压压塌建筑物无数。
　　“怕你！”无欢操纵着巨人同样出拳紫金色雷霆爆响，但就在这时巨人身上突然光芒无定时隐时现战气更是后继无力未出的那一拳更因为没有后续力量注入而溃散反噬。
　　“紫飘潇你在干嘛！”战法之内队伍之中，只见紫飘潇举起手中大刀不管身旁是谁就是一斩无数道光芒乍现，众人被这一刀劈飞，运行流畅的战气脉络顿时中断战法从内部崩溃了......
　　“哈哈哈......干得好，此时不动手更待何时！”苍岛大帝狂笑似乎这一切他早已预感到般，战法被破巨人消失数百军团修者再次出现在众人面前，郝猛大帝和钟晨大帝带领手下早已扑了过来，紫飘潇是他们的内应。
        
