　　以绝对的力量压制法则，本质就是把自身力量散逸四方空间形成一个类似领域的场域，原理简单粗暴但实施起来几乎不可能，先不说其他单单这份散逸出来的力量就不是一个主宰能承受的，何况还要源源不断补充散逸而去的后续力量。
　　瞬间被压制的法则让颜齐错愕的也让苏哲看到了机会，一刀而出第一次真正斩伤了对方，同时也让自己女儿回到了自己的掌控之中。
　　局势突变，钟力四人和魂影域三人回到各自侯爷身后，钟力四人更是将少女团团围住以防再被对方突袭。
　　颜齐依旧笼罩在黑袍之中不住的往外冒着黑烟，所有人不由的抬头看那充当着超级电灯炮的穷奇眼底闪过错愕，这家伙的力量是无穷无尽的么还在释放。
　　“喂喂喂，你们还在看什么啊，打啊！”穷奇看着停下来的众人不由催促道，这么好的机会你们怎么就这么浪费了不成。
　　“哼！”颜齐一声冷哼，如果眼神可以杀人的话穷奇早被他大卸八块了。
　　“此事我们还未完！”苏哲大袖一甩准备转身离去，此处是魂影域是对方的主场，在这里他们劣势太明显了，现在是先把自家女儿带走先。
　　“怎么，就这么想走了么！”颜齐话音刚落，一道道黑影立时从下方王城之中冲天而起，眨眼间无数道身影遍布四方，其中王级之上的不下十数人。
　　“凭他们就想拦下苏某不成！”苏哲脸上露出不屑的笑意。
　　“行不行等会只见分晓，动手！”颜齐黑袍一甩麾下强者尽皆行动，而就在苏哲全身戒备之时背后突然涌来一阵凉风，一截闪耀着暗紫色光芒的刀尖从自己腹部破出。
　　“颜齐！”苏哲怒吼钟力四人错愕，因为捅了苏哲一刀的不是其他人正是他的女儿，而此时的少女双眼一片黑暗就像两个黑洞一般。
　　“切，没什么新意的策略！”穷奇就在上面看着，少女被颜齐控制是很正常的，哪怕苏哲事先检查过，但一个魂修的手段这么容易就被发现了也就太没有意思了。
　　“兵不厌诈，就这么简单！”颜齐冷哼一声。
　　“寂灭之刃！”控制住自己女儿之后苏哲手中出现了那柄捅穿自己的刀，整柄刀不到一尺通体就像一柄暗紫色水晶铸成般，这刀品质一般但这材质却大大的有名，王级之下一刀必死，王级中刀也要伤筋动骨，寂灭紫晶，一种可以吞噬无尽生机的一刀。
　　“苏哲，你不用谢我啊，就刚刚你的生命力流入你女儿体内至少替她延寿百载了，这可比你之前付出的代价要合算吧，虽然你流逝了近万年的生机！”颜齐笑着道。
　　“现在的你还有把握逃离么，还有你！”本来的笑意突然转冷，颜齐冷冷的瞥了眼穷奇。
　　“那你可以去死了！”就在这时穷奇出手就是一拳，融合了信仰之力和真力而成的充满界力的一拳彷如大日陨落一般落在颜齐一伙头上，三道黑影不分先后逃出了拳劲波及范围，而颜齐却陷在了里面，当拳劲威势散去之时颜齐的身影也消失了。
　　“就这么被我一拳轰灭了？”穷奇能感应到，颜齐没逃而是真的被穷奇的一拳轰杀了。
　　“不用看了，那家伙一点事都没有！”无欢无所谓道。
　　“什么情况？”穷奇一脸的懵。
　　“因为他是魂修！”无欢有点头疼道。
　　魂修魂寄虚空，灵魂烙印不碎凝聚一个身躯分分钟的事，而一般的魂修都喜欢备份，尤其是在事先有准备的情况下，身躯只是一个肉壳而已。
　　“很强大的一拳，颜某开始有点相信酆江说的事了！”空间一阵扭曲颜齐再现，此时的他和之前没什么区别，但是穷奇能感觉到这个家伙的身躯换了一个。
　　“魂修都是打不死的么？”看着又出现的颜齐穷奇表示有点麻烦了。
　　“只要能灭了他寄托于虚空之中的灵魂烙印，他就会死！”无欢轻飘飘道。
　　“那要怎么做？”穷奇问道。
　　“很简单，同为魂修顺着魂力轨迹侵入虚空之中灭了他，非魂修的话以自身意志附带攻击之中，一样可以灭杀他处于虚空深处的灵魂烙印！”无欢随口说道。
　　“老大，你看我行不行啊？”穷奇试探着问道。
　　“你的话，差不少！”无欢直接说道。
　　“那我还是现在离去的好！”穷奇有点郁闷道。
　　“你虽然杀不了他却可以重伤他，就像苏哲，将‘思’之虚境融入刀芒之中就能重创颜齐，而你的信仰之力也有这效用！”无欢说道。
　　“明白了，魂修打不死却会被打的陷入沉睡，明白了！”前一个明白是穷奇明白了自己对颜齐能造成伤害，后一个明白则是他明白了沉睡之后的颜齐对他有何好处，现在穷奇是真的明白了。
　　“明白了就去做吧！”穷奇已经向大世界的白泽他们彰显了自己的存在，而如今的穷奇心中也已有了另一个计划，而颜齐就是这计划开始的第一步，一个打响他名号的第一步。
　　“你装死不就好了么还跑出来干嘛！”或许颜齐也没见过穷奇这样的修者，打死了他一个分身之后在明知道自己近乎不死之后还是选择了悍然出手，全新的身躯还未用多久颜齐悲剧的发现自己又得换身躯了。
　　此时颜齐的手下连同苏哲等人看向穷奇的眼神已经不一样了，每一次颜齐出现迎接他的就是穷奇的一拳，这种感觉就好像一种曾经很古老的名为打鼹鼠的无聊游戏，而颜齐就是那时不时冒头的鼹鼠。
　　“你......”
　　砰！
　　“我......”
　　砰！
　　“够......”
　　砰！
　　“......”
　　砰！砰！砰！
　　颜齐不要说一句话了哪怕是一个字都是说完就炸，炸完之后想接续上一个字都不太可能了。
　　“颜齐受伤了！”苏哲封住自己的伤势不让其扩展开来，虽然不好动手但眼界还在，穷奇一次次的灭杀颜齐的肉身下颜齐的灵魂终于受伤了。
　　“该死的！”终于，远在数百里之外颜齐终于把话说完了，此时的他都已经不知道被灭杀了多少次了人显的有点疯狂有点歇斯底里，一个魂念被苏哲控制的少女此时七窍冒黑烟整个人有种不妙的感觉。
　　“颜齐，你敢！”苏哲手中刀一挥，本就苍白的脸色再次白了数分，一刀之下斩断颜齐的魂念，但这治标不治本只是暂时的。
　　“苏哲，和你的女儿道别吧！”在颜齐说完这句话时穷奇的拳劲再次到来轰爆了颜齐的身躯，但就这么几息间穷奇还是迟了，颜齐施加在少女身上的魂术已然爆发。
　　“颜齐，上穷碧落下黄泉，哪怕斩杀你亿万次我也要将你挫骨扬灰！”颜齐的手段苏哲根本无法解除，魂修本就稀少而能达到颜齐这个境界的更是罕见，苏哲已经不抱希望了，而他能做的是让颜齐及其麾下势力陪葬。
　　“区区魂术还在我面前卖弄！”一声轻喝穷奇从天而降一道金光笼罩少女身上，七窍中溢散的黑烟停歇了，少女笼罩在金光之中很是安详，缕缕黑气从金光上溢散出来。
　　“怎么可能你也是魂修！”远处颜齐再次出现了，看到自己的魂术被穷奇破解这可比他被穷奇轰杀无数次还来的惊讶。
　　“接下来就到你了！”救下少女的是无欢而穷奇不介意苏哲欠自己一个人情，比起颜齐来说苏哲显然更符合无欢的道德标准。
　　“该死，给我上！”颜齐好似看到了克星般连忙后退，在后退的过程中不忘让手下对苏哲连同穷奇出手，送死的事没人想干，但颜齐的手段却逼的众人不得不去做，一时间黑影重重黑烟滚滚，狂乱的黑暗气息动摇了穷奇释放出来的力量场域让黑暗法则再次抬头，而颜齐就靠着这个空隙不断扩大黑暗法则的影响，这个场面就是穷奇一人和数百主宰在纯粹力的量上较量，而局势是穷奇还占据着上风。
　　“我就不信了！”颜齐感觉今天是真的见鬼了，一个生灵怎么可能在力量和灵魂都有如此造诣，不知不觉间颜齐聚拢了手下的力量以他为意志开始了和穷奇的正面对抗，驱使黑暗法则涌动手下的法力界力，以自身强大的魂识为意识和穷奇对轰，整个王城上空完全成了一片狂乱元气的海洋，纯粹的力量压的苏哲一行不断远离。
　　“这就是你们的全部力量了么！”高空之上整个人完全笼罩在一层金色光幕之中的穷奇低喝道，纯粹力量的释放让他前所未有的感觉到舒畅。
　　“唯一真力，信仰之力，都给我融合吧！”一声低吼响彻云霄，一道金光骤然绽放眨眼间化为一颗真正的骄阳驱散了万里黑夜，也驱散了颜齐以及他手下的无尽黑暗......
　　“王.....的气息！”金色的光辉落在苏哲苍白的脸上，相比起那如一颗骄阳般的存在，穷奇此时所散发而出的气息更让他惊骇，他可以肯定之前的交手穷奇绝对达不到如今的地步，这几天这万兽谷的凶兽到底发生了什么？
        
