　　　　紫色电蛇乱窜亟焦一片地面，克莱尔苦苦支撑着却依然难挡杰斯一拳接一拳正不住的败退。
　　“该死！”克莱尔低吼杰斯的强大超过他的预计，那闲庭漫步般的轰击显示他根本就没用全力，他在戏耍自己。
　　“杂碎爆发啊让我乐呵乐呵！”杰斯拳头上腾起蓝色气焰照耀他那已经疯狂的脸，皇级潜力种子是很强但他更强，虐杀这样的对手对他来说根本就是种享受。
　　“可恶！”克莱尔轰出一道雷柱却依然难挡杰斯的前进，一拳，就一拳，整道雷柱被他从中间硬生生轰开，余波将克莱尔轰了出去，之后一道光柱落下克莱尔消失。
　　“哼，算你命大！”杰斯不屑的看着克莱尔消失的地方一阵冷笑。
　　似乎运气已经不在无欢这边般，接下来阿尔杰倒霉的碰上了纱衣静，在同一境界之中阿尔杰依然没能接下纱衣静三剑，那白骨般的巨牙大剑斩下阿尔杰的雷电轰然溃散颇有一种一剑破万法的韵味。
　　“无欢看来只能看你的了！”临出场前阿尔杰对无欢传音道，虽然他也不看好无欢能赢，阿尔杰离场了在场剩下的人连无欢在内只有八个人了，海龙族两人，纱衣静一人，千手乌司，铁壁碧犀，无欢，以及另两个不知名高手。
　　“小子看不出来你还蛮顽强的么！”在场就无欢修为最低却依然坚挺的留在这里，不由的杰斯出言调侃道。
　　“彼此彼此！”无欢耸耸肩并不搭理对方，没必要！
　　光柱再次落下落在杰斯和铁壁碧犀身上，碧犀本族是海龟一脉中的独角虎龟能打能防，虽然在皇级潜力种子中排名靠后但战力绝对不俗。
　　“原来是缩头乌龟啊！”杰斯藐视的看着面相憨厚的碧犀。
　　“总比你这泥鳅强！”碧犀也不示弱回敬道。
　　“希望等会你还笑得出来！”杰斯一声冷哼人早已冲了出去。
　　“我挡！”碧犀一声低吼一面巨大的表面繁复纹理极为玄奥的黑色大盾牌出现在杰斯面前。
　　砰！
　　巨大的爆响惊天动地，杰斯轰在巨盾上的拳波横扫打碎擂台一角碧犀整个人被轰了出去。
　　“看来你的壳没有你想象中的那么硬！”杰斯冷笑道。
　　“你的拳头也不咋滴么！”远处碧犀活动了下手脚回敬道。
　　“是么！”杰斯整个脸阴了下来一层波涛般的蓝色气焰腾起阵阵龙吟声......
　　最终碧犀还是败了，不过他不是被杰斯打败的而是气力耗尽被杰斯生生的推了出来。
　　纱衣静的比试依然没什么变化，三剑之下她的对手直接给跪了，还好她的杀意不强那些人都是自己识趣的投降了。
　　当无欢上场的时候他真怀疑自己是不是和海龙族犯克了，五个海龙族加上这个他已经和三个人交手了，这个对手怎么说呢比若曼强一点但也强不了太多，在费了一番手脚之后将他轰下无欢依然坚挺的往前走，只是杰斯看他的眼神已经和看死人没什么两样了，但本着债多不压身的精神无欢直接无视。对于淘汰了两个海龙族的无欢在剩下的几个海族眼中那是越来越顺眼了，在海族最不喜欢的种族中海龙族和人族一样上榜，但这不妨碍众人对无欢的欣赏，毕竟海族对一切的陆地只是生物本能的不喜而已与海龙族却是不死不休的仇怨相比差距就大了。
　　当整个擂台就剩纱衣静，杰斯，千手乌司和无欢时这次试炼也快到尾声了，当看到纱衣静和乌司上台之后杰斯和无欢对视一眼，看来一战难免了。
　　千手乌司就是八爪章鱼，三对铁拳速度极快但碰到纱衣静的一剑破万法也只是能挺几招的问题而已，乌司的实力还在雷鳗兄弟之上却依然接不下纱衣静四剑。
　　“小子，有什么遗言要交代的就快点吧，我是很仁慈的！”杰斯看着无欢大笑，“唯我三重么好久以前的回忆了！”杰斯闭着眼好似在回味般。
　　“等下有得你回忆的！”无欢调动全部精气神准备应付眼前这棘手的对手，无欢的直感告诉他这人很威胁远远超越了修罗战意所能透析的极限，也就是说这人已将自身战技练到青级中阶之上远远超过了无欢修炼战意青级初阶所能破解的极限。
　　“准备好了没小子！”无欢只听见一道水流声紧接着腹部一阵剧痛整个人眼前一黑差点晕过去，人高高飞起在远处狠狠落地。
　　“小子你放心我不会让你这么早退场的，放心我会很温柔的！”杰斯一步步走来居高临下的看着无欢，黑影一闪无欢再次被踢飞在擂台之上擦出数个大坑。
　　“这是气血！这家伙竟然是体修！”无欢愕然谁也想不到龙族出生的杰斯竟然会是体修这种在龙族之中极为排斥的修炼方法。
　　“很意外吧！我天生对元力感悟力就低，别人修炼一天的进度我要修炼十天半个月才追得上，但老天还是公平的至少我现在已经将那些的对手远远甩在身后了！”杰斯很狂但他有狂的资本，这个龙族之中的异类能有如此战力靠的就是他对自己够狠。
　　“拿出你刚刚的气势来啊！”杰斯一甩无欢整个人被轰飞在他手下无欢根本没有任何还手的余地，这无关修为而是境界的差距，他要走要看的风景杰斯都已经走过见过了。
　　“哈哈哈，小子很少见你被人打的这么惨的！”这时无欢识海之中幻世缘一阵怪笑幸灾乐祸的。
　　“靠，老鬼不帮我就给我闭嘴！”现实中无欢和沙袋一样被虐的极惨自然没心情和幻世缘墨迹。
　　“年轻人教你一句不听老人言吃亏在眼前！”幻世缘悠然道。
　　“有话快说！”虽然灵识交流在现实中只是短短一瞬而已此时的无欢却没有闲心和幻世缘说废话。
　　“百战，百战能帮你！”幻世缘道。
　　“百战！”无欢灵识流转立时连接到了百战询问。
　　“要同调了么！”百战说出一句莫名其妙的话。
　　“同调，那是什么？”无欢不解问道。
　　“靠，你小子还真是暴遣天物而不知啊！”幻世缘几乎咆哮道，“百战是什么？他是你的潜意识具象化通俗点就是你的本能，你认为他是怎么出现的，是修罗战意借你那百兵战气化形而来，你认为修罗战意就是你现在用的这种方式么，你小子简直就是拿着石头当宝把宝玉当草了！百战，去，教教这小子什么是在大世界中也是威名赫赫的修罗战意！”
　　就在幻世缘咆哮的同时百战动了，只见他身上泛出一层金光整个人直接光化消散挥散在这片识海之中，“灵识同调战意复苏！”整个识海之中回荡着百战那傲娇到没边的清冷声音。
　　“靠！”现实之中被杰斯一拳轰飞的无欢突然睁开双眼，眼眸深处一团名为战火的东西在冒起，就在瞬间无欢浑身上下好像被点燃激活般一种亢奋无敌的力量从体内爆发而来，五感六识前所未有的敏锐，整个世界在他眼中完全变了模样，那线条构成的天地已经消失四周景物再次清晰，而那无欢一直看得到却避不开的杰斯攻击轨迹他看的很清楚，原来自己之前看到的一直都是杰斯的滞后残影而已！
　　砰！
　　一拳轰出两只拳头在半空结结实实的一撞，因为无欢身在半空随着拳劲无欢自然而然的飘向远处，轰入体内的拳劲也很自然的被引导了出去，再次站在杰斯面前的无欢有种感觉，此时的杰斯其实没那么强。
　　“呦，不错么！”杰斯依然藐视无欢，虽然被接下一拳有点意外但也就这样而已。
　　“修罗战意本来就是为战斗而生的，你小子之前只用到了眼却没用到其他五感更没有以意支配身体，现在的你才是将这战意完全的发挥出来了！”幻世缘的声音在无欢耳边响起，“这是无上战法！”
　　“喝！”杰斯攻势再起还是一拳轰来，走体修的杰斯并没有一拳轰出无尽真元拳印唯有自身本源催动的拳意和无匹力量，拳意就是干扰无欢根本看得到接不住杰斯一拳的东西。
　　“看到了！”无欢看的很清楚，五感六识明明白白告诉他这拳哪里弱哪里强怎么避怎么反击，那种说不清道不明的东西无欢就是知道。
　　轰！
　　拳拳相撞气浪翻腾，第一次无欢接下了杰斯一拳且没有后退，第一次被打的那么惨的无欢正面对战杰斯不弱下风，在杰斯诧异的目光下无欢右脚横空踢踏如羚羊挂角般印在杰斯腹部，顿时杰斯他那雄壮的身躯离地凌空飞起被无欢踢出数丈。
　　“哦！”一直百无聊赖的纱衣静眼神突然一亮，那一脚纱衣静看到了很多。
　　“被踢到了！小子你让我很意外！”杰斯拍拍腹部依然轻松，突然脸色一板层层杀气暴涨，“这样才打的有意思！”近乎实质般的威势冲天而起席卷天地，无尽气势排山倒海而来压得无欢不住的后退，现在的杰斯才开始认真了，刚刚那只是热身而已！
　　
        
