　　被也戈刺伤，四周全是不怀好意的众人，上苍或许自己都没预料到事情会发展到这个地步，解决完了三十二个资深帝者，摆平三大神殿，结果却在这些名不见经传的新晋后辈面前一次次的失利，这和事先预计的不一样啊。
　　世上没有如果也没有什么重来，上苍算计了三十二个帝者算计了神殿，而无欢也在算计她，螳螂捕蝉黄雀在后，或许上苍最大的失误就是过于高估自己而轻视无欢等人的存在。
　　“区区杀念，能奈我何！”上苍也是够狠，五指如爪直接捅进也戈弄出来的伤口，一爪抓出，左胸口多出一个拳头大的伤口，而这伤口在强大的生机下缓缓愈合直至痊愈。
　　随手扔掉手中被杀意浸染的碎肉上苍的气势再次拔高，虽然没有恢复巅峰却也恢复了大半，依旧能碾压众人。
　　“有趣！”也戈看向上苍眼中透着兴趣，这样的生灵值得一杀。
　　本质上上苍意志和天地杀念都属于同一层次，都是那种一念一生死的境界，上苍化为生灵不再保有这样的境界，而也戈蜕变后也放弃了杀念主导的自毁也下降了层次，帝者之后的境界就在这，心神之力的蜕变为之“念”，一念花开一念花败，一念天堂一念地狱，心神所寄存乎一念之间。
　　两个都退下“一念”之境反倒在对方身上看到了更多有趣的东西，上苍必杀也戈，也戈也想与上苍一战。
　　心动不如行动，上苍还没动手也戈动了，手中短剑点出却被全神贯注的上苍以周身九重光华所挡，看着这些光华穷奇嘴角含笑，剑芒如繁星点点汹涌而出，剑芒光华每一次的冲击都如雨打琵琶般砰砰作响，屈指连弹，上苍手中法则之力涌现化为刀枪剑戟横斩而出，空间倒转时间断折，道道攻击在时空之力下诡异莫测，而也戈就在这刀尖之上跳舞擦着边缘而过，这已经不是眼界实力的问题了而是一种境界，属于二人当下的境界。
　　“果然，环海大世界的帝者都被上苍给带歪了，内天地不是重点，掌握内天地的意志才是关键，一念天地间，一个念头开天辟地万物而生，帝者追求的就是这样的一念，而不是什么完美内天地，一种法则怎么可能衍化出完美的世界来！”无欢看到二人的战斗后心中那最后一丝疑惑解开了，上苍真可谓该杀啊！
　　“都好好看着，力量不是根本，那心神之力的蜕变才是实质，也戈明明比上苍弱小太多，而上苍面对他依旧束手束脚毫无办法，这才是帝者该有的姿态！”无欢对四周众人说道。
　　“寂灭凶亡！”挪移腾闪间也戈一掌拍向九色光华，漆黑的掌印如硫酸泼到铁块上般直冒气，一个掌印被腐蚀了出来，也戈顺势剑一递，剑芒再一次攻入上苍眼前。
　　比起也戈千锤百炼的战斗经验上苍明显有所不足，以弱战强这是她绝对不会有的经验，而也戈修炼之初大部分就是这么玩的，压力有，但也就那样了。
　　上苍再次发飙，以三大神殿规则为核心天地间法则为体组合而成的大招有着堪称举世无双的力量，哪怕也戈的剑芒在这些力量之下也会崩溃，心神之力没有差距，那么一方力大一方就有着绝对的优势。
　　“该死的跳蚤！”也戈在四周不厌其烦的蹦达着让上苍郁闷至极，与苍茫古树间的联系让她几乎不死不伤，而此时苍茫古树的对环海大世界的侵蚀到了关键时刻她又不能离开树体太远，这样的后果就是她好像一个靶子般。
　　“要换人不？”远远的无欢招呼也戈道。
　　“好啊！”也戈也不矫情一步退到无欢身边，那眼神仿佛在说，看你怎么出手。
　　无欢现在只是魂体，以魂力固然能让上苍恶心个半死，同样的，无欢缺少击杀上苍的手段，没有毁灭性的手段想在灵魂境界上磨灭对方，除非无欢已经蜕变到“念”这一境界。
　　无欢撇撇嘴，虚空裂开一道身影走出，狰狞的甲胄威武而又霸气，偏暗的金色光泽充满了质感，经过全新境界温养数十万年，无欢的这套百战甲胄明显又蜕变了，而穷奇很自然的一步走了出来，这个时候“穷奇牌”无限真力发动机上线。
　　也戈看到黑肤穷奇也想上前的，但是他的修炼体系已经和穷奇不一样，没有真力，有的是这个世界的修炼力量无法给百战提供力量。
　　“我来！”甲胄附着在穷奇身上，百战再现，截然不同的心神之力暴涌而出让尥炎几个一阵错愕，这股心神之力的强度比之帝君还可怕，知道底细的魂银草一声叹息，谁能想到昔年弱小到还未踏足皇级的无欢一行已经强到这个地步。
　　“没用的，你们换再多人都没用！”上苍依旧高傲，因为她是整个大世界有史以来最强大的存在。
　　“沙包不要太多话，做好你的本职工作！”百战声音清冷漠然，早已洞悉一切的无欢给了他一个直观的判断，眼前的上苍就是一个超级大的经验包。
　　“咳咳......”百战的话让四周众人一阵无语，见过狂的没见过这么狂的，没边了。
　　“我......”上苍狠话没说完整个人就被打飞了，完美的脸上一片通红通红的，在她原先的位置上出现的是百战，此时他正收拳。
　　“嗯，质感还行！”百战的漠然惊掉众人下巴。
　　“这个差距有点大啊！”也戈笑着摇摇头，看向黑肤穷奇眼神很玩味。
　　“我要你的命！”上苍怒了，发飙了，之前的也戈只是让她生气厌烦的话，眼前的百战让她抓狂。
　　“来啊！”百战很是轻蔑的招呼道。
　　俗话说不要惹女人，尤其是那种看上去很强大的女人，疯起来的女人连自己都不会知道自己有多狠。
　　尥炎等人一退再退，直到退出了曾经至尊海的范围，除了远处那不见顶的巨树外整个至尊海已经被一片九色光华所笼罩，阵阵巨响从光雾深处传出，随之而来的还有那歇斯底里的尖叫，能把上苍逼到这个份上尥炎等人面面相窥。
　　“居然真的摸到了‘念’的门槛了，这家伙越来越不正常了！”也戈不由感叹道。
　　整个环海大世界的修炼体系早已被上苍暗中掰歪了走上了一条错误的路，也戈和上苍一个是杀念聚合体，一个是天地意志，二人都算是天生明悟，至于怎么进入这个境界他们不是很清楚，而无欢仅靠他和上苍的交手以及一些蜘丝马迹自己就推演出了一条路来，也戈只能说妖孽。
　　“兵道·镇世！”大战进行许久，最终在百战一声清冷的低吼中拉下了帷幕，九色光雾散去，众人隐约间看到了一巨大无匹的大铁锤从天而降轰在上苍九重光晕之上，绝对领域好像蛋壳般轰然炸碎，那彷如完美艺术品般的身躯布满了蛛网般的裂痕。
　　“我不会输！”好不容易得偿所愿得到了身躯，一切尽在眼前却被人无情的推开，这是上苍的执念，源自于最初的那最为懵懂的愿景，“我想出去走走！”
　　已经陷入疯狂的上苍整个身躯再次融入到苍茫古树身上，被百战压制，她认为是自己的力量不够强大，哪怕吸纳八个帝劫的力量依旧不够，那么就再吸，通过蔓延到核心的根系，上苍开始疯狂的吸纳所有元气，古树扎根整个环海大世界核心深处源源不断提取力量，远在王级大陆之外的第四重海上天地元气干涸，这个范围不断蔓延，所有王级大陆之上的生灵发现天地间的元气没了。
　　而这还不是比较惨，上苍第四重海上开始浮现各种各样海兽的尸骸，一个个好似被抽干了血变成了干尸，随着天地元气的消失，王级大陆之上的生灵也一个接一个倒下了，瞬息间他们被抽成了干尸一般，明明还活着却眼睁睁的看着身躯里的力量点滴不剩的被抽走。
　　“这家伙疯了！”无欢走出甲胄，在信仰空间中他清楚的看到整个环海大世界的边缘区域在崩塌，至尊海上属于生灵古族的密境早已尸横遍野举族皆灭，各个大陆上无数生灵的生命之火明灭不定，这不是炼化整个世界而是在吞噬。
　　“大世界崩塌，这一切也就没意义了！”无欢要的是一个完整的大世界而不是废墟，所以他消失了，出现在信仰空间之中，一如巍峨高山般的纯白生命火焰中无数种色彩构成条条纹路形成了一抹鲜艳夺目的九色光焰。
　　“闹剧该结束了！”无欢走进火焰山运掌如刀一划，连接九色的纹路为之一断，现世之中，凶威滔天疯狂汲取天地元气的苍茫古树为之一顿，整个天地好似都静止了一般，被疯狂吸纳的天地元气再次被释放出来，随着天地元气回归穷奇发现个人空间内有异动，数十道心神之力浮现，被摄去元神的帝者们醒了。
        
