　　　　夜幕悄然降临，大地再次被黑暗所笼罩着，夜辉耀对那人提出的计策很是反感却无奈大部分人都同意偷袭蚕食之策，虽然我们是黑暗属性没错但不代表我们必须得靠这种见不得光的方式啊！
　　虽然有点不甘夜辉耀依然忠实的执行着之前的计划，以“暗黑天幕”为屏障逐步蚕食兵锋军，不到三千人的暗夜军确实不是人数过万的兵锋军的对手。
　　“各自准备，暗神教所属释放‘暗黑天幕’！”黑夜中极为隐晦的灵识串联四方，发布命令的是此次暗夜军的领头人也是夜辉耀看着有点不爽的神罗道传人卓昂。
　　“动手！”借着“暗黑天幕”那种奇异的隐秘性，数千暗夜军悄无声息的越过战兵营所布下的警戒线摸到了位于兵锋军边缘以及游离在外值勤人的边上，四五个人联手伏击一个人悄无声息间谁都得吃瘪。
　　“倒！”眼前目标应声而倒众人再次汇聚往里面走去，这样的事众人轻车熟路的做了不止一两次了。
　　“走！”兵贵神速一群人再接再厉一路往前，在夜辉耀放倒第四个对手时一种不妙的感觉突然从心里升起，为什么这次如此的顺利。
　　不知出于什么缘由夜辉耀带着自己手下一批人回到了之前一兵锋兵士面前。
　　“这是傀儡人！”当夜辉耀检查那倒下之人时一股寒气“嗖”的一声凉遍全身，自己放倒的根本不是人而是包着一层生命体伪装的傀儡人而已。
　　“快撤，中埋伏了！”夜辉耀灵识横扫四方，暗夜军所属尽速后撤，但此时晚了。
　　“残魂，为什么这里有这么多残魂！”这时有人惊呼了起来，因为不知何时无穷无尽的残魂已经将这整个营地团团围住，虽然这些残魂只是在无意识的往这营地中心走但层层交错暗夜军士难免会碰到，无法，在没把握安全从这些残魂之间穿越过去的情况下暗夜军身不由己的往营地深处退去。
　　“为什么残魂会往这里汇聚？”带着这个疑问夜辉耀带着手下一路深入，沿途所见所谓的兵锋军士尽皆傀儡，当夜辉耀来到最中心时一朵红的妖异的血色莲花在一个石台上摇曳生姿，漆黑的夜幕中淡淡红光如星光般闪耀。
　　“罪业红莲！”夜辉耀顿时明白了这到底怎么回事，这根本就是兵锋军设下的局。
　　“是罪业红莲！”此时不止夜辉耀来到了这里其他人也到了，当看到红莲的瞬间就已经有人按捺不住冲了出去，管他是不是陷阱，红莲本来就是他们的最终目的。
　　“危险快回来！”夜辉耀话音未落那些急匆匆跑出去的人正以一种更快的速度被人打了回去，不知何时红莲边上多出了六七道身影。
　　“无欢！”夜辉耀第一眼就看到了无欢，此时无欢带着数人围在红莲四周看着这些从黑幕中跑出来的人。
　　“这些人确实有暗地里行动的本事！”无欢灵识何等强大，但即使如此他灵识之中依旧一片漆黑根本就不清楚周围到底多少人。
　　“好胆，区区七个人就敢出现在我数千大军面前，我是该说你们够胆还是该说你们够傻！”只见一个身着黑色制服身形修长长发如墨双目深邃的俊逸男子出现在众人面前，他身后黑雾滚滚正如好似暗夜君王般，诡异神秘强大以及尊贵！
　　“卓昂，这次你败了！”火灵麒低喝道。
　　“哈哈哈，火灵麒你是不是弄错了什么啊！现在是你们被包围了！”卓昂傲然道。
　　“是么，残魂袭来你们还有机会么！”火灵麒笑道。
　　“区区残魂有何惧，你们还是担心下自己凭什么挡下我战阵之威吧！”卓昂一声低喝身后黑影重重，他在汇聚战气。
　　“无欢，动手吧！”火灵麒回头对无欢说道。
　　“好嘞！”夜辉耀感觉到覆盖在红莲上的一层无形气罩被撤去了。
　　“不好！”夜辉耀本能感觉不妙，而此时那些本来有点慢吞吞的残魂们突然间好似受到什么刺激般一个个骤然加速脚下的速度快的惊人，于此同时远处缓缓走来数个巨大的身影，这是一些巨兽或似虎或似蛇还有像凤凰的鸟类，这些凶兽都是残魂，那种很完整的残魂是煞！
　　“火灵麒！”卓昂怒吼，现在摆在他面前两条路，结阵对抗残魂或者灭掉火灵麒他们抢了红莲但结果是暗夜军被残魂全灭。
　　“暗夜军集合，撤去‘暗黑天幕’战残魂！”卓昂权衡再三之后根本不敢把暗夜军兵士的命拿来赌，漆黑夜幕之中黑雾滚滚席卷八方，顿时本来狂奔的残魂们停了下来。
　　大军横行残魂得躲避生灵，小队行走得小心残魂，红莲的引诱和数千人连绵成一片的大军，残魂本来就混乱的意识更加的混乱了。
　　“喂，我们现在是不是该动手了！”紫飘潇捅了捅无欢后问道。
　　“再等等！”无欢看向远处已经汇聚成一片的黑雾，显然暗夜军已经汇聚完毕了。
　　“该死！”此时的卓昂有种气炸的攻击，前面那五头一看就已经成煞的残魂汇聚无尽残魂缓缓走来，当残魂和兵士的数量相差不大的时候僵持已成必然。
　　“全军打出一条路撤，这群残魂的目标是那红莲啊！”卓昂一声令下战气开始翻腾，暗夜军让开想必这群残魂会直接扑向他们身后的无欢才是，我不玩了！
　　“他们要走！”火灵麒早就注意到了暗夜军的动向。
　　“叶枫，照我预定方向打！”无欢手中红莲直接被收了起来通讯联系到叶枫低喝道。
　　“了解！”远处一道破空声袭来一道巨大的斩击从远处飞来直斩而来没入那团漆黑一片的黑雾中。
　　“兵锋军！”卓昂怒吼黑色战气汇聚成海直接朝无欢等人所在冲来，大部队找不到那么就找眼前的无欢等人泻泻火。
　　“靠，我就知道！”黑色雾海袭来紫飘潇一声怪叫躲在无欢身后，不一会黑色雾海完全将无欢等人淹没。
　　“走！”卓昂不是不分轻重之人，此时少了红莲的引诱那些残魂队伍已经有溃散的迹象，尤其是暗夜军汇聚的战气使得它们深深忌惮一个个开始离去。
　　“叶枫，战气投递！”这时被暗夜军黑色雾海所笼罩的地方突然窜起一道光柱，无欢一行人全被这金色光柱所笼罩，这时远处一道气雾从天而降没入光柱之中。
　　“结界雏形！”卓昂吃惊非常，当看到那气雾与无欢结合在一起之后他直接将整个战阵的目标放在了这边。
　　“暗夜无边！”黑雾翻腾如龙似虎如无数触手般朝无欢这边涌来。
　　“战兵兽，出！”无欢一声大喝战兵兽再次凝形而出，整个巨大兽身直接化为一道光虹横穿而来。
　　轰！
　　震天巨爆撼天动地，远处观战的残魂们跑的已经差不多了，但那五头煞却目不转睛的看着那正凶威赫赫的战兵兽，这家伙有自己所熟悉的气息。
　　在深深的看了眼那巨狼之后五头煞缓缓转身回去，回它们的窝那由无数巨石垒砌的乱石堆，这里就是墨水心带无欢来挖悲煞泪金的那片区域。
　　大战依然在继续，暗夜军的战阵诡异莫测并不是常见的那种直来直往的攻击方式，真要说的话暗夜军更偏向辅助，那种捉摸不定的攻击方式如果不是无欢够敏锐发现了不对的话或许真会被暗夜军伤到了，毕竟现在叶枫是隔空投射战气，在量上算上路途损耗的其实比暗夜军的还差不少。
　　“叶枫他们还没到么！”紫飘潇有点撑不住了，自己等人汇聚的战气已经输出到极致，再不来自己就撑不住了。
　　“快了，百里之内了！”回答他的是火灵麒，此时无欢根本没空回答他。
　　“趁他们大部队没来打垮他们！”此时卓昂也看出了端倪指挥着暗夜军加大压迫力，一时间无欢等人压力大增。
　　“天穹四野！”眼见无欢等人苦苦支撑依旧没有溃败，卓昂直接发出大招，顿时一层黑色云层缓缓压下威势如山。
　　“撑住啊！”远远的火灵麒已经看到了众人赶来的火光低吼道。
　　“无欢，我们来帮你！”叶枫低喝整个战气一股脑投射而出，顿时无欢感觉自身战气雄浑异常控制着战魂兽全身亮起无尽银光。
　　“乱兵杀！”无尽气刃腾空尽数没入那如山般的黑雾之中，银色气刃无坚不摧无尽兵刃斩的那黑雾片片崩散，一时间局势逆转整个暗夜大军齐齐后退数步。
　　“施展暗魂，我们撤！”此战卓昂输了，输得起放得下，一看局势不对卓昂直接转移方向瞬间远去，而此时叶枫才和无欢汇合根本无力追上他们。
　　“火灵麒，下次再和你们一战！”远远的卓昂的声音传来。
　　“不用下次了！”这时远处传来一阵低喝，只见巫寒刑古等人带着一路大军就堵在卓昂离去的路上。
　　“卓昂，看来不用等下次了！”此时火灵麒等人也追了上来，整个暗夜军被包圆了。
　　
        
