　　来者人不多就四人，但这四人尽皆大帝尊级别的存在，元秧界是八大异界中仅次于乱古界的大界，强者无数，同时也是连同界域在内的九界中神级强者最多的一界。
　　元秧界的特色偏向武道，可以吞噬元气淬体，养魂，所以他们本身并没有什么短板堪称完美的修者，唯一的缺点就是他们的强大是建立在吞噬天地元气的基础上。
　　吐纳元气本来是低阶修者的特征，但是元秧界把这一特征推至极致，不悟法则唯证自身强大，所以只要有元气存在，任何位面世界他们都能活的很好，也是为了维持元秧界的元气浓度，他们也会四处劫掠下界乃至其他异界，元气是世间修者的根本，这矛盾本身就不可调和，对于幽浮界界域的上苍意志不会理会，但要是碰到元秧界的修者，那你就能体会何为天地同力的无上感悟。
　　“你们知道的不少么！”无忧打量来人，四人中有男有女都不简单，之前沧海一战的逆殇很强，而眼前这四人都不在那逆殇之下。
　　“恰好知道一些事而已，无忧女帝，可否容在下等人搭个顺风车！”领头人说道，作为开启通道的人，无忧有选择谁进入通道的权利，这也是把钥匙带到此处的一个福利。
　　“其实吧，你们四人完全可以硬闯，比如赶走我们几个！”无忧说道。
　　“我们的目的只是进入內宫并不是树敌，虽然这片天地对我们不是太友好，但我们可没有反抗的实力！”领头人笑道。
　　“阁下怎么称呼？”无忧问道。
　　“在下寄昂，纵横，随行，织衣！”寄昂随后介绍身旁众人道。
　　“无忧，梼杌，魂离！”这样双方算是互相认识了。
　　拿着钥匙开启通道者算是得了先手，在这平台之上会被天问宫所庇护，钥匙是一件帝器是给保有钥匙者的奖励很是不凡，因为这个无忧路上才会遇到灭苍生和风间笠，如果在无忧未开启通道之前的话寄昂不介意出手。
　　“既然是通道开启，为何我等还是留在原地？”梼杌问道。
　　“请看其他光柱的，是否有区别！”寄昂指了指远处的那六道光柱道。
　　观察一会后梼杌发现，六根光柱之中有四个极为璀璨而另外两根却显的黯淡无光，更主要的是，那两道光柱无神，而其他四道光柱或霸道或圆润或犀利各具气质，唯有那两道光柱如死物。
　　“有两把钥匙没到位！”梼杌说道。
　　寄昂笑而不语，因为还有两把钥匙没到位，內宫依旧未能开启，而其他四处钥匙已然到位之处，有人已经等的烦躁不已，不要让他知道最后两......这时，两道光柱中的一道散发出一股冲天战意，好吧，不要让他知道最后一人是谁！
　　而在所有人心心念念最后一把钥匙之时，钥匙的主人幽书白正慢悠悠的在去往目的地的路上。
　　“你就不着急么？”这已经不知道是黎戚第几次催促了。
　　“淡定淡定！”幽书白半躺着坐在一架以无数骨骸所搭建而成，数头充满死气异兽牵引的亡灵战车内
　　在确认丹族和自身配合能施展变异亡灵魔法之后幽书白以保命为先的本性暴露了，在手中钥匙疯狂闪烁的同时他还在四处闲逛收集炼制亡灵丹药的灵草，一边和黎戚学习一边炼丹，在准备了足够的本钱后幽书白才动身往目的地赶。
　　作为最后一把钥匙，出手的基本都是各大势力这外的散修人员，该结盟的结盟，该抢钥匙的抢钥匙，如今各大势力早已各自盘踞在通道下，还在四处闲逛的也就那些大势力之外的存在。
　　“咦，幽浮界的修者！”半路上经过一个靠近山谷的战场，黎戚看到十数个帝尊在围攻一幽浮界强者，而在远处出现了三个身披苍白长袍的奥法界修者。
　　“灵魂魔导师！”黎戚认得那是奥法界中专修灵魂一脉的魔法师，是魂修的一支，幽浮界强者魂丹宝贵，对于这些灵魂魔法师而言更是至宝。
　　“肮脏的亡灵！”路过的幽书白二人也被那群灵魂魔法师看到了，这么有特点的亡灵战车想不惹人主意也难，这也再次证明亡灵法师在奥法界是有多惹人嫌的。
　　“吵吵嚷嚷的苍蝇，滚！”就在这时，山谷内传来一声不爽的怒吼，那感觉就像被吵醒之人，极度的不爽，正发着起床气。
　　只见天地间元气为之一滞，而后突然汹涌翻滚，伴随着无数如兽吼般的拳鸣声，一霸道绝伦拳劲横空出世，拳劲化为百兽横扫而出，围攻幽浮界修者的一众帝尊在拳劲之下轰然倒下，拳劲不散直取那几个灵魂法师。
　　“散！”只听那几人念咒，法杖一指拳劲，那扑来的百兽拳劲顿时化为一阵尘烟散去。
　　“界域帝尊和你们奥法界搅和在一起！”幽书白被惊到探出车厢询问。
　　“那些只是被灵魂法师控制了，充其量也就傀儡而已，说不上联手！”黎戚说道。
　　“这一拳当真好猛！”幽书白也是被这拳劲引出来的，这一拳真的很强。
　　“哼，有点本事，再接我一拳试试！”拳劲被驱散，山谷内传来一声冷哼，又是一声惊天兽吼，一头雄伟黄金巨狮咆哮着冲了出来，拳劲化兽，巨狮拳劲直扑那灵魂法师而去。
　　此拳没有法则，拳劲之上更有一股万法不侵之意，狻猊天赋融合拳劲之中，纯粹的真力一拳看你怎么驱散。
　　“助我！”只见三个灵魂法师呈品字形站立，身后二人力助最前方一人，三人魂力合一化为一柄无形魂刀重重斩在拳劲巨狮之上。
　　“不好！”在斩去拳劲巨狮的同时，那灵魂法师一声惊呼，三人几乎同时催动身上法器，空间法则浮现，这三人在瞬间盾空而去，而就在空间动荡的同时那巨狮爆出万丈金光，而后整个炸开。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天动地响彻云霄，强大的冲击力淹没还未平伏的空间，只听三声闷哼从那空间深处传来。
　　“我勒个去，无妄之灾啊！”本来看个戏，结果被波及了，九面巨大骨盾破土而出挡在面前，巨爆之下，这些骨盾不比纸糊的强多少，层层崩溃。
　　“不朽王城，起！”眼见骨盾无法抵御巨爆幽书白再起骨墙。
　　“咦，还有人！”一道金光从山谷内暴起悬在幽书白头顶，金光夺目璀璨至极，里面隐现一雄壮的身影。
　　“好强！”这样的出场方式绝对的震撼，黎戚就被深深的震撼住了。
　　“你谁啊，知不知道乱扔炸弹很威胁的！”幽书白差点被炸小命受到威胁直接开口怼过去。
　　“抱歉，力量有点控制不好！”穷奇散去真力露出身形，直觉告诉他，下面这人是友非敌。
　　不知为啥看穷奇，幽书白也觉得很熟悉，一种名为靠谱的感觉油然而生，天可怜见，这完全就是无欢两个分身的锅，与无忧和梼杌两个太聪明的家伙很快就发现却并不说不一样，幽书白和穷奇这两个大脑外置的家伙压根就没发现这一点，一个怕死的要命，一个只会莽莽莽，所以，两个分身决定，让他们自己玩。
　　一来顺眼，二来觉得对方都很靠谱，两个其实都不怎么靠谱的家伙莫名其妙的走到了一块去往目的地。
　　有穷奇这个喜欢动手的家伙存在，一路走来横推过去，大帝尊不出，穷奇基本无敌，至于魂狩，已经被无欢驯的很好了，老老实实跟着穷奇。
　　当无忧看到听雨之时又是一阵激动，和听雨各种各样灵武工具比起来，亡灵魔法有些方面确实不行，幸好他有一手诡异的炼丹之法，以丹药换工具双方都满意。
　　“我们班长要来和我汇合，可否？”听雨对穷奇说道。
　　“来吧，来吧！”幽书白替穷奇说道。
　　说是班长其实就是幻真界这批进入天问宫的头，幻真界人口比较稀少，就一个班人进入，其中又陨落了不少，但他们都有抱着为真理献身的觉悟漠视自身生死，就是很作，所以出现在穷奇面前的幻真界人加上听雨才六个而已。
　　幻真界不是修炼界，他们以自身掌握的知识所能制造的物品划分等级，听雨是学士级，她的班长是大学士，同时也是听雨的哥哥，对于穷奇和幽书白，在交流的情况下幻真界人意外的好说话。
　　“知识是自己的，哪怕告诉你们了对我也没什么影响，甚至你学会之后和我交流反倒能激发我的灵感创新！”这就是幻真界对其他异界的态度。
　　对于幻真界人幽书白表示欢迎，穷奇是生命层次蜕变的绝佳实验体，而幽书白却是异类生灵的创造者，关于生命奥秘的知识，幻真界人无法抗拒。
　　就这样，幽书白的亡灵战车上搭载着一群生灵浩浩荡荡赶到了目的地，手中钥匙暴起化为一道光柱，至此，七把钥匙到位，天问宫內宫通道开启。
　　“不怕死的就一起上来吧！”幽书白转身对四周徘徊的无数双眼睛喊道。
        
