　　　　“无欢兄好眼力！”藤天不紧不慢的活动着左手新长出来的手指微笑道。
　　“看来你们八个应该都是兽星海十大兽神将一脉了！”无欢道。
　　“不错！”藤天大大方方承认道。
　　“想不到连你们都出来了！”无欢有点诧异道。
　　“作为最后的一个黄金大世我们不得不认真应对！”藤天道。
　　“最后一个大世？”无欢虽诧异这个词却也没多少表露出来。
　　“闲话不多说，他们都等急了！”藤天淡笑道。
　　不知何时无欢和藤天已经被几十号人团团围住，但他们似乎十分忌惮二人围而不上僵持着。
　　“那赶紧的吧！”不管藤天刚刚说的是什么，要想得道那道传承就必须过了藤天这关，在短暂调息之后无欢率先发起攻势。
　　“来的好！”无欢一掌拍来的同时藤天也一掌拍出，墨绿色的光芒和紫色元力结结实实的对撞着。
　　一掌即出另一掌绝对不远，无欢变招极快一掌接一掌如狂风暴雨般绵绵不绝，而藤天就好似暴雨下坚韧不拔的劲草般堪堪抵住无欢的狂猛攻势。
　　“厉害，厉害，想不到无欢兄的掌法如此犀利当真大开眼界！”在被无欢一掌拍飞之后藤天稳稳落地敬佩道。
　　“藤天兄的护体战技才真是厉害！”刚刚无欢拍在藤天身上十八掌，以无欢的掌力哪怕眼前一块粗逾一尺的超级合金柱也该被自己拍断才对，但打在藤天的身上却根本感觉不到肉身的存在就好似拍在一截枯木上般沉闷不着力。
　　“纯属侥幸，如果不是祖传枯木不朽体还算利索在下早被无欢兄拍的粉碎了！”藤天心有余悸道。
　　“能承受我数掌而无恙是你本事！”无欢再次聚力，和这种植物系凶兽对战拖得越久对自己越不利，他们最擅长打持久战，绵绵不绝是木系元力的特性。
　　“那就请无欢兄再次赐教了！万物生！”这次藤天率先发动攻势，一掌起如春风润物万物苏醒般，一掌拍出一片花团锦簇再一掌一片郁郁苍苍，一片花园一片草地一座森林全在他掌中闪现。
　　“崩天！”
　　如果说藤天的一掌是一片生机勃勃的世外桃源的话无欢的一掌就是毁天灭地万物灭绝的绝对末日。
　　生机对毁灭卷起灭世风暴，一道混合了黑绿二色的光柱盘旋而上直冲演武堂之上那片白茫茫迷雾世界，掌势不绝余威气旋撕开迷雾通向高天之上未知之处。
　　“为什么，为什么同为法相九重初期我们和他们的差距如此之大！”看着无欢和藤天对轰而生成的恐怖风暴，单单余威就逼得数十高手纷纷避让，边界处就有如此之威那么中心地带那正拼斗正酣的二人呢！众人心底闪过阵阵苦涩，哪怕同一境界差距还是天地之别。
　　无欢和藤天拼个如火如荼真元冲天，而离他们最近的是正在争夺红球的烈心忧和九祸二人。
　　火焰，无边火海将红球下方数百丈方圆彻底覆盖住，两道身影在火海中若隐若现着。
　　“烈兄能否割爱？”九祸在挡住烈心忧一拳之后道。
　　“这正是在下想对九祸兄说的！”烈心忧双拳烈火缭绕成一双火拳不时轰出数道拳劲出来。
　　“烈兄出身不灭传承底蕴深厚，据在下所知贵派传人就烈兄一人想必看不上这道传承才是！”九祸一掌拍出席卷滔天火焰而来，无数火鸟展翅翱翔。
　　“凤凰一脉火中称雄控火之术独步星际却还惦记这道传承，九祸兄吃肉是否也容许给他人留口汤喝呢！”烈心忧浑身燃起火焰，不一会儿整个人被火焰包裹着。
　　“相比与上一纪元的火道在下这等微末伎俩根本入不了烈兄法眼才对！”九祸身后飞起一头血色凤凰伸展六翼扑向身化火人的烈心忧......
　　红球的附近除了绿球外还有篮球以及紫球，紫球之下电闪雷鸣五色电弧肆虐，角咽身披五色电弧大战原寂声威浩大。角咽是个耿直的大汉话不多十分憨厚但动起手来威猛异常，哪怕原寂手中黑色电弧流转拳势滔天却仍然难以抵消那五色电芒。
　　相对于单打独斗的三方篮球之下就显的热闹的多了，本来女性强者就不多，二十二个极道强者中唯二的两位女性冰凝和梦怜都在这里，一个使冰一个用水对阵间元力瑰丽动作飘逸尽显女性柔美一面。相对与冰凝那满脸冰霜梦怜言笑晏晏，一颦一笑间无不动人心魄圈外上百候选者过八成都被梦怜深深吸引着，秦天更是眼珠子都快瞪出来了。
　　相对与两位美女打的超凡脱俗云鹤这边就实在惨不忍睹了，本来云鹤怎么说也算是个翩翩少年郎俊逸非凡但他的对手么简直就是来拉低他的品味的。裂岩横冲直撞拳打脚踢全无章法，如果不是每每出手都伴随着他的那仿若海啸般狂暴的元力的话裂岩早被围观众人鄙视到死了，从没见过这么粗糙的战技。
　　如果说篮球之下除了人多一点外打的还算中规中矩的话，橙色光球之下简直就是在大乱斗。五个极道高手是所有光球之下人最多的也是秩序最混乱的，就拿那个神秘人来说先是道临拼了一招之后又找邪寂打了一掌然后砍了加伦一剑最后还招惹了孟起，总之不止他们五个连其他候选者也被拉入了混战之中，每个人都面对着四面八方的对手极端无序混乱。
　　其他光球混乱也好对战也罢至少还算打的轰轰烈烈，但是绿球之下却安静的诡异，不是南极飘三人没打而是他们的方式太过于温和了。
　　陆伉剑芒无坚不摧，鹏越身法快到根本看不到人，南极飘看似弱不禁风却极为坚韧生生挡下了鹏越的腿陆伉的剑，三方人呈三角阵势你一掌我一腿他一剑慢慢磨着。
　　“喝！”黄球之下气浪滚滚，虎军和星厌这对老对手此时早已拼出了火气，棍影刀芒遮天蔽日完全将黄球之下的空间分出了一半，而另一半却是敖无常和道言的皇道对决。
　　正所谓天无二日国无二君，龙皇后裔碰上永恒皇子简直就是天雷勾地火一点就着，何况两方还有着历史遗留问题之类的。
　　大地属性浩浩荡荡磅礴大气，一招一式无不霸气十足，秉承这一属性的修者要么使用一些霸道的兵器如刀，棍，锤斧之类的但更多的还是喜欢用自己的拳头。
　　“龙皇霸拳！”
　　“昊天战拳！”
　　两股威猛绝伦的拳势一次又一次的冲击元力翻腾，拳劲对冲哪怕余威未至单单音波气浪就激的周边众人气血翻腾不止，整个战场完全成了他们四个人的闲着避让看着奥维里奇和莱茵十分郁闷。
　　......
　　“天水，你说是选取传承者，但是下面好像完全成了那二十二个极道强者的舞台，其余九百多人都成摆设了！”高空之上天水身边不知何时出现一道朦朦胧胧的虚影对着天水说道。
　　“我有自己的打算不劳你费心，你那边如何了，等我这里结束了你那边应该也要结束了吧！天木大人！”天水对着身旁身影淡淡道。
　　“这些参赛者中最强的一批基本都在你这了，我那边的那批人质量完全无法和这里相比，我怕等下面这批人过去了完全会碾压我那边！”天木道。
　　“世上没有真正的公平，他们能修炼到极道领域本身就是拿命换来的，所以你那边的人哪怕拿着高级灵兵到最后的殿前争夺也一样胜算渺茫！”天水道。
　　“这我知道，所以我们能否打个商量等你这边结束了我再开启藏宝阁！”天木道，语气中充满了请求之味。
　　“好吧，我也想看看在最后的殿前大战中他们到底谁最强！”天水想了想后说道。
　　“这感情好！”天木笑的很欢畅。
　　******
　　先不管无欢他们打完搞定这里之后还要打几场，高手对决几招分胜负，拼了许久的众人此时已将战斗推到了**部分。
　　“百兵道藏！”对于一会儿地上长草绊脚，一会儿空中开出一片花海挥洒那些闻着头晕的花粉，再一会儿好似章鱼般十根手指化成触须迎面罩来，面对藤天那层出不穷的诡异秘技无欢不胜其烦最后直接寄出杀招誓将对方轰杀成渣。
　　“算你恨！”看着天上那密密麻麻一片的灵兵海洋藤天心底寒气直冒，身为凶兽他的危机意识还是相当强烈的，在无欢发出这招之时他就感觉到了生命威胁，所以他很自觉的急速后退，要不是最强底牌无法使用我会怕你！藤天愤恨不平的跳出了战圈败得不甘。
　　“各位，此时不上更待何时！”就在藤天放弃的同时那群围观者们动手了，或许我们一个人打不过你但我们有七十多个人堆都堆死你，或许我运气好能拿到光球也说不定呢！
　　抱着这样的侥幸心理众人一拥而上各色元力不要钱的轰向无欢，一时间无欢被淹没在元力浪潮之中轰鸣之声时起彼伏。
　　
        
