　　曾几何时都是无欢拿着战阵虐人，今天他被自己开发的战阵轰击，那种力量怎么说呢真的很接近自身的“唯一真力”，很纯粹的本源加上那游离天地间的意志。
　　大汉的一拳并没有伤到无欢，不用说对方只是一个封号大帝加上军团也只是靠近封帝边缘而已，连神魂大帝无欢都能碾压这点力量真心不咋滴。
　　“战阵被研发的不错么，千人大队能爆发出这样的力量，战气转化率挺高的！”那大汉在无欢看来并没有什么出彩之处但这统率力还是挺不错的，永恒皇朝果然在战阵方面的天赋要好过其他势力。
　　“交出我的人，否则，休怪我不客气！”雄浑战气缭绕这股波动无欢估计对方能发出封帝级的一击。
　　“好像是他先挑衅的吧！”无欢笑道。
　　“朋友，给我个面子此事就此揭过如何，在下路段夜狩侯麾下！”大汉一边蓄积力量一边对无欢妥协道，毕竟能如此轻松的接下自己一拳而又如此有恃无恐的，路段也没把握能赢，抬出背后背景一边威逼一边息事宁人。
　　“封侯！”永恒皇朝内部势力与元灵域这边的不大一样，皇朝的绝对主人只有一人那就是帝皇，内部势力以皇朝之内的官职封号为主四方王族，十二大将以及八百诸侯，皇族本身就是整个永恒皇朝内的最强势力，而八百诸侯就相当于元灵域这边一流，超一流甚至不朽级的存在是永恒皇朝实力的重要组成部分。
　　以“永恒”为主干，无数小组织小势力以及队伍为支脉，整个“永恒”地头和永恒皇朝内的权利构架极为的相似，看似各自为政实则皆有暗线串联起来。
　　“我要是是说不呢！”无欢笑道。
　　“那就得罪了！”从始至终大汉都在做两手准备，毕竟独来独往而又如此强大的修者皆有自己个性甚至说得上性情古怪，最终还是需要一战。
　　“来吧！”无欢就在那等着......
　　当羽蛇晃悠悠的飞回来的时候战斗早已结束，除了地形变的天翻地覆之外并没有哪怕一丝的血迹残骸，站到蛇头之上羽蛇呼啸而去，以永恒皇朝的阶层构架无欢有种预感，此行不会轻松。
　　一个完整的皇朝帝国内部反馈机制绝对完善，从某种角度来说那大汉和之前拦路打劫的大帝相当于地方武装，消息层层上传皇朝正规军想必已经开始出发了，如果时间再次回去无欢依旧会这么做，站的位置不同眼界不同解决问题的方式也不同，既然有和整个“永恒”叫板的底气遮遮掩掩反倒落了下层，修者之间从没有和平这个词，有的只是强者为尊，这个心态是一个强者必需的。
　　大片的区域是“永恒”的地界，他们是真的把这里当成了自己的领土来治理，所有在这片大地上活动的修者甚至都要和“永恒”报备才能拿到相当于路引般证明的东西，同样的他们也是“永恒”的眼睛和耳朵替他们收集情报，无欢就这么大摇大摆的从高空路过很快的就有人把这消息汇报了上去，然后一支大部队出发了。
　　此时的无欢就好像一个闯入了国家内的恐怖分子般，国家暴力机器全面运转起来，在击溃七支大部队掳走十个大帝级的强者之后远在禁区边缘区域的“永恒”营寨终于有所行动了，圣级大帝领头十大大帝随行还有那十支编制完整的军团浩浩荡荡往无欢赶来，无欢横穿整个“永恒”的地头正好在整个“永恒”势力范围的中间，横穿地域是往“无锋”最近的路程。
　　在“永恒”地域的中心区域无欢被一支万人大队给堵住了，人过万无穷无尽，站在羽蛇之上的无欢被里三圈外三圈的包围着，随着圣级大帝而来的十大帝中无欢看到了几个熟悉的面孔。
　　“无欢，想不到会是在这样的情况下再见到你！”柔云公主，这位永恒皇朝的公主此时此刻已经是大帝级的存在了，虽然只是普通的大帝但一个魂修大帝从某一方面来说比封号大帝还可怕。
　　“好久不见啊！”除了柔云无欢还看到一些其他面孔，都是曾经交过手的存在。
　　“放了他们，随我去见大帝！”此次领头的不是柔云大帝而是那圣级大帝，不管是从哪一方面来说柔云都只是一个服从者。
　　“你就不先问我理由么！”无欢笑道。
　　“不必了，不管事情如何现在的你只有两条路可走，要么自己走要么我送你走！”这位圣级大帝身后悬空一道近乎半圆的红色月亮，身形高大却面无表情很是古板僵硬，冷冰冰一块。
　　“果然，没有实力就没有发言权啊！”无欢一叹，对方的话已经表示的很明白了，不问过往谁对谁错，在他眼中都一样，他奉命带无欢回去。
　　“废话真多！”雷令风行就是眼前这位大帝的准则，十支军团上腾起无尽战气涌入带队的十大帝身上，但攻击不是这些大帝负责而是将这些战气经过提纯之后涌入到了圣级大帝身上。
　　“听说彻地级军团战法是你完善的，对于这战法加持你应该比我更了解！”以法则之力驾驭浑厚的战气，如火云一般的战气在沸腾将那圣级大帝衬托的威严无比。
　　“我可以试试！”无欢笑了，永恒皇朝把军团战法又推演了许多发展出适合自身的战法。
　　“找死！”从始至终无欢表现出的战力都是封帝巅峰，这样的战力对其他修者来说已经很恐怖了那是位于巅峰的存在了，但对于眼前这位圣级大帝来说还差的很远，论领悟自己的圣级法则残月半圆，论力量十支队伍汇合的战气已是通天之下所能掌控的极限力量了，不管从哪一方面来说足以碾压无欢，为求万无一失一开始就是碾压，可惜，他算不到无欢这个另类。
　　汇合了法则之力和无尽战气的攻击很简单，简简单单的一拳被轰出，火红色的拳劲直径不到三丈，但这一拳之下空间凝固元气驱散，无欢四周百丈范围尽是一片真空，以法则之力凝固虚空为的就是防止无欢撕裂空间逃遁，这一拳避无可避唯有硬挡。
　　无数双眼睛看着拳劲压来无欢却不闪不避的伸出了手抵在拳劲之上，连羽蟒都被这股压力压的不敢动弹但在无欢眼中这可是大补之物啊！
　　预想中的巨爆没有发生，那圣级大帝眉头一挑，因为他烙印在拳劲中的意志被斩断了，也就是说拳劲已经脱离了他的掌控，只见无欢一只手按在拳劲之上微微一笑，然后这比无欢都大个好几倍凝实至极的拳劲一点点的消融，那情况更想无欢“吃”了那拳劲。
　　“多谢招待！”无欢看向圣级大帝眼中精光一现骤然消失，再出现之时手掌正缓缓展开。
　　“什么！”那大汉还没反应过来，一道暗红色身影划破天际如陨石般重重砸在大地之上轰塌了数座大山烟尘滔天。
　　一掌拍飞一个圣级大帝，看着再次回到了羽蛇头顶的无欢此时整个氛围是凝固的，连战气也随着众人的惊愕而出现的暂停。
　　“怎么可能？”十帝之中不乏封号大帝甚至封帝级的，但越是境界高深就越是感到震撼，因为无欢强的有点不正常。
　　“出来吧，那一掌要不了你的命！”无欢对远处喊话，只见一道火柱从群山之间冲天而起，那圣级大帝踏火而行，烈焰滔天气势越来越雄浑霸道不住提升。
　　“布阵！”面沉似水眼底熊熊烈火不息，一声令下十方军团立刻行动，以战气为纽带十支队伍分布八方勾勒出了一个极为繁杂的阵图出来，几乎在同时空间割裂将无欢连同一方天地独立了出来。
　　“我们继续之前的那一战！”无天无地四方虚空，有的只有无欢以及眼前的圣级大帝，魂识之中天地间的一切降临尽数加持在那圣级大帝身上，同样的无欢这边有的是无数无形锁链缠绕而来。
　　双拳之上燃起橙红色的火焰，圣级大帝缓缓走来气势越发的澎湃如海，永恒皇朝从来不是以个人战力闻名，更多的是配合借助众人汇聚而成的力量，就好像现在的这位，此消彼长之下无欢都能感觉到压力。
　　“杀！”圣级大帝骤然加速整个人冒着火焰飞奔而来朝着无欢当头一拳。
　　轰隆隆！
　　拳拳相轰骤然发生一场巨爆，炸裂般的拳劲狂暴的可怕无欢整个被震飞，不是被力量推倒而是这爆炸给逼开的。
　　“好霸道的力量！”狂暴的力量涌入无欢筋脉之中虽然不过刹那间就被无数大星给吞噬了但那股爆裂般的力量还是让无欢感到一阵刺痛。
　　“死！”圣级大帝可不会和无欢客气再次扑来双拳高高抬起轰然落下，无欢直觉日落西山爆出无穷无尽的恐怖力量横扫而来。
　　火之法则－－－爆裂，这位圣级大帝领悟的就是法则的这一支脉，所以他的封号是圣爆大帝，哪怕“永恒”第一人神体大帝等闲也不敢贸然接这位一拳。
        
