　　　　鲁墨带着无欢往见习兵营深处走一路上叽里呱啦的和无欢说着自己这几年过的要多惨有多惨，那个斩道太没人性太不懂得尊师重道了竟然让自己的顶头上司使劲操练自己，其他见习兵战场没去过几次他倒是每场不拉逢战毕到。
　　通过鲁墨的诉说无欢了解了兵锋军的编制特色，军中分两大派系，独立作战堪称尖刀的特战队刀锋营和稳扎稳打基本由器修组成中坚火力中远程部队战兵营。见习兵也是以此为划分，鲁墨就是战兵营见习兵。
　　见习兵营比外围的正规军营要热闹的多，身处数十万大军包围之中的见习兵们很安全，作为一个军团最初级的基础他们承当着辅助作用，修补加固军营随正规军出去巡逻完成上头布置下的任务以及训练，人来人往很是热闹。
　　“军阵？你们练这个！“无欢诧异道。
　　“对！战兵营所属攻击力主要靠灵器体现战阵不适合我们，你进这见习兵营得小心了里面刺头很多，火氏兄妹只是刀锋营里的一霸而已还有不少人不弱于他们的，连我们战兵营都有一些变态攻击力超级恐怖的！”鲁墨说道，“到了，这里就是我们战兵营的训练场！”
　　鲁墨指着前面那一座巨大的圆形建筑物，只见上方五色光彩流转散溢着狂乱的真元波动。
　　“训练场就是一件灵器里面会模拟出大军曾经历过的战役！”鲁墨解释道。
　　这时那狂乱的波动慢慢散去墙体上出现了一个门户一群人从里面走出来，里面有男有女一个个身着统一劲装英姿飒爽。
　　“靠，怎么是他们！”看到走来的一群人鲁墨脸色都垮了。
　　“你认识？”不用看无欢都知道这里面有让鲁墨头疼的人。
　　“额，这个……”
　　“鲁墨你怎么跑这里来了，怎么又偷懒擅自离队了！”鲁墨还没解释倒是人群走出一个身形修长长发披肩的娇俏美人，一身劲装显得英气逼人。
　　“事先声明我这是在做任务带新人巡视军营普及基本知识！”鲁墨当即反驳道。
　　“是么！”那女子显然不太相信转头看向无欢，此时女子身后的众人一阵发笑，这场景似乎见怪不怪般。
　　“你好我是墨水心欢迎来战兵营！”墨水心大大方方伸出手来欢迎无欢的到来。
　　“无欢，菜鸟一枚见笑了！”无欢对墨水心观感不错。
　　“原来你就是无欢，鲁墨口中的老大！”墨水心眼放异彩。
　　“他提起过我！”无欢好奇道。
　　“经常说，他说你要是来了刀锋营的所谓四天王就是土鸡瓦狗！你们先回去我招呼下朋友！”这是墨水心对身后的人说的。
　　在众人的欢笑声中墨水心代替了鲁墨的工作带着无欢开始熟悉军营，妞妞似乎和这人很亲近直接跳她肩膀上十分的亲昵!
　　“老实交代她是谁？”无欢一道灵识扫向鲁墨。
　　“额，她，她…”鲁墨一阵支支吾吾半天放不出一个屁来。
　　墨水心一路走来一路解说十分的尽职，从和她交谈中反映出此女十分干练有种军人的味道。
　　“这里就是刀锋营，照鲁墨的说法你应该会被分配到这里，正好我有个朋友在附近她可以带你熟悉！”墨水心说完一个通讯后发出不久一道火红色的身影出现在无欢视野之中。
　　“火灵晶！”
　　“无欢！”
　　无欢看到对方对方也看到了他，此人正是久违了的火灵晶。
　　“看来你们认识，正好省的我介绍了！”墨水心似乎早就知道无欢和火灵晶认识般。
　　“你这家伙这几年跑哪去了明狱师兄差点被我父亲责罚！”火灵晶嗔怪的白了眼无欢。
　　“一言难尽啊！我被刮到了临海城能活着就不错了！”无欢耸耸肩长叹一口气，“火灵麒呢，你在这里他应该也不远了！”
　　“他和人单挑去了！正好带你们过去瞧瞧！”火灵晶道。
　　“灵麒这次和谁打？司侯命？孤胜天？还是紫飘潇？”墨水心问道。
　　“是孤胜天！”火灵晶回答道，墨水心所说的三人就是和火灵麒号称见习兵刀锋营四天王其余几人。
　　“基本谁也赢不了谁很无聊的几个人！”墨水心的评价中透着淡淡的鄙视。
　　“水心姐要不你来我们刀锋营好了直接打趴下他们！”火灵晶笑嘻嘻的抱着墨水心的手臂撒娇道。
　　“和他们打没意思！”此时的墨水心相当的霸气侧露。
　　“她谁啊？”无欢一记灵识在火灵晶耳边响起。
　　“荒金墨家听过吧！她是同辈第一人！”火灵晶直接回复道。
　　“难怪！”无欢点点头赞同道，要说起荒金墨家在星际间还真是名声不小地位超凡，这是一个不是不朽却可堪比不朽的大家族，原因只有一个这里是器修的源头，现今器修追本溯源都是墨家的传人，虽然墨家先祖最多只修炼到了通天巅峰却是有史以来第一个以通天之境逆战主宰而活下来的存在，虽然那位主宰最终登天而去却依然没能奈何墨家先祖，这就是实力。
　　“等一下，鲁墨和墨家什么关系？”这时无欢脑中灵光一闪问道。
　　“你没看他的名字啊！鲁，墨这代表什么不用我说了吧！”火灵晶灵识之中给了无欢一记白眼，你是有多迟钝啊！
　　“鲁家，墨家,原来如此!”无欢了悟道。
　　整个军营很大但无欢四人速度也不慢不一会就来到一座和战兵营训练场很像的大建筑前，与那战兵营不一样的是这座建筑物的大门是敞开着的。
　　“见习兵营共有这样的训练灵器十八个每个可容一万人同时使用，到现在为止见习兵共二十七万人满员是三十万！”墨水心介绍道。
　　从大门进入顿时一阵喧闹声如排山倒海般轰来震的无欢耳朵有点发麻，这里实在太热闹了。
　　虽然不清楚战兵营那边的训练场如何但这刀锋营的训练场竟然是好几层的，中间是个大擂台四周是一层又一层围着打擂台建的楼层，每一层有无数个房间不知是干嘛的，此时每一层走廊上站满了人一个个对着中间的擂台大喊大叫，擂台上时不时蹿起一阵火焰一阵阵狂风。
　　“看来我们来的正是时候！”火灵晶一马当先挡在她前面的人一个个自动让开露出一条直通擂台下的路来，无欢四人在众人的注视下来到了擂台边看着台上正打得难解难分的二人。
　　十几年不见此时的火灵麒已然接近唯我四重巅峰和火灵晶同样的修为，无欢不清楚他们二人是否也进入了极道，但凭他们在法相榜大战那会不是极道却可硬拼极道的水准来看应该都是进入了只是走到哪一关就不清楚了。
　　火灵麒的对手是一青色战衣的高瘦男子，一看他出手无欢就知道这是应该擅长腿法用风系的高手，同样的唯我四重接近巅峰战力与火灵麒旗鼓相当，至少无欢看他们拼了几十招依然不分胜负。
　　“孤胜天接我最后一招！”伴随着火灵麒的一声怒吼半个擂台燃起滔天火焰化为一片火海，一道一丈左右的火红色身影缓缓出现在火海之上手中一柄火焰大刀蓄势待发。
　　“真我相！”无欢一愣，现在他知道火灵麒走到极道第几关了。
　　“意外吧！为了弄那东西我们可是差点就被烧成飞灰了！”火灵晶眼中闪过一道精光看着无欢，眼中战意腾腾。
　　“是蛮意外的！”无欢刮刮鼻子，这对兄妹背后可是站着火烈和夏老这几位啊！
　　“真我相么我也有！”几乎同时的孤胜天身后挂起滔天飓风无数道风柱冲天而起一道青色身影缓缓浮现，这又是一个有着真我相的妖孽。
　　“不用惊讶！之前极道井喷现在各个大城中新一辈都有那么几个走**这条路且成功凝聚真我相的妖孽，这些人不多每一城上上下下加起来不会超过十个！”看到无欢眼中的震惊墨水心淡然道。
　　“火灵晶说这个墨水心能碾压火灵麒他们，这家伙又有多强！”突然无欢回想起之前火灵晶和墨水心间的对话。
　　烈火焚天狂风嘶吼，整个擂台上已被一道混合了风火的巨大风火柱所占据直冲高天，不知这灵器是什么等级的在风火柱即将碰到顶层之时狂乱的真元突兀的消失了，好似那顶层有一个异空间入口般吞噬了那狂暴的力量。
　　“元力转换法阵！”无欢抬头低呼道。
　　“不错正是这东西！他们战斗的真元战技都化为了这座训练营的储备能量！”火灵晶道。
　　“哈哈哈......痛快！孤胜天想不到还是没能压下你啊！”风火散尽露出火灵麒二人的身影来，此时火灵麒除了战衣凌乱点外一切如常。
　　“火灵麒下次绝对镇压了你！”孤胜天丢下这样一句话后转身离去很是潇洒。
　　“老哥这里！”打完了众人该干嘛干嘛去了围观的人也就散了，这时火灵晶高举手臂招呼道。
　　“无欢！”火灵麒回头一愣微笑再次爬上嘴角，似乎他预见这里将会有有趣的事发生。
　　
        
