　　　　寇昌突然转变话题将众人的目光都聚焦在了无欢身上，或许是他们太过于关注铃铛了吧直接将无欢当成傀儡人之类的存在。
　　“在下无欢，无名小卒一个！”无欢和老夫子这样的星际顶级大能生活了数年对于寇昌确实没什么压力落落大方。
　　“小友过谦了，我观小友姿容不凡气度不俗想必也是出身大家才是！”在确认铃铛安全之后寇昌提着的心也就放下了，此时的他一派前辈高人风度。
　　“前辈谬赞了！”
　　“哪里，以我的眼光看来小友绝对不凡！”
　　......
　　“他是我请来的铸炼师替我铸兵的！”铃铛见寇昌不停在试探无欢顾左右而言他直接传音替无欢解释道。
　　“他真替你铸兵！”寇昌不由的加重语气确认道。
　　“对，他是我的机缘！”铃铛灵识传音道。
　　“小友抱歉了光顾着和飘絮叙旧怠慢你了，来来来里面请！”寇昌突然热情的招呼无欢入院而铃铛也被她的两个师姐搀扶着离去。
　　待宾主落座茶过几巡之后无欢直接进入正题向寇昌询问道：“敢问前辈明天一战是否真的势在必行？”
　　“不瞒小友此事总得做过一场，想必你也清楚飘絮受伤整件事都是天灵宗在背后搞的鬼，此时已不单单是个人恩怨更是两宗间的脸面，谁也不能躲避！”寇昌郑重道。
　　“这点晚辈知晓，只是这本是贵宗与天灵宗的纷争却牵扯到蛮族身上，此时蛮族大能也在城中这局势有点微妙了！”无欢担忧道。
　　“蛮族纯粹是意外之变，玄彬这事你经手的你来说说吧！”寇昌转头问向坐在无欢对面的一奇伟男子。
　　风玄彬无欢久闻其名未见其人的唯我八重巅峰高手，人如其名看起来文质彬彬谈吐斯文秀气。
　　“禀告师叔，飘絮师妹欲取那风蛮变异战兽白首角鹰双角，我打伤了那风蛮，之后大地之蛮前来救援将我引入那片蛮荒深处激战多时遇上了赶来救援的火蛮等人，我们公平一战正酣之际师弟们从天而降加入战局引发混战而后天灵宗一行人出现拦截，之后的事您也清楚了！”风玄彬缓缓诉说内容大致和鲁墨说的差不多，蛮族的介入也只是一个意外。
　　“这事晚辈已经了解，说句告罪的事那风蛮还是我救走的，此次入城本是救大地之蛮而来结果因缘际会在荒山深处遇到了洛天离一行！”无欢简单说道。
　　“好一个因缘际会，如没小友相助或许飘絮就难回来了！”寇昌感慨道。
　　“无欢兄与蛮族有旧？”这时风玄彬问道。
　　“在下一个朋友是蛮族中人！”无欢解释道。
　　“玄彬有话你就直说吧！”寇昌何等老道一听就知道风玄彬有下文了。
　　“我想请无欢兄替我们代为引见蛮族众人！”风玄彬道。
　　“小友……”寇昌看向无欢。
　　“在下尽力而为！”思索了会之后无欢点头应允道。
　　蛮族所在驻地无欢刚好知道原先的铸炼公会总部，此时整个总部早已人去楼空除了自动运转的各类生活系统外一个人都没有，其实不止这座总部，整个战兵城除了街头巷尾亮着的灯外就是死城一座。
　　寂静的石板路上无欢缓缓走来，对于寇昌他们提议由无欢穿针引线的事无欢也是在经过深思熟虑之后答应下了，他们要打可以但得离开这座城先，如果蛮族大能退出或者袖手旁观的话寇昌完全可以将对手拉到九天之上，而这也是无欢对寇昌提出的请求。
　　走过总部大门是一个巨大的广场，无欢路过这里是公会举行各类活动的场地，此时这浩大漆黑一片的广场上突兀竖起十数个高高的黑影一团篝火在黑影中燃起，那是一顶顶兽皮帐篷。
　　“站住！”此时无欢身后不知何时出现了一道高大的黑影，那是一个人一个铁塔般雄壮的身影。
　　“我找阿布黎！”无欢对着来人道。
　　“你是谁？”雄壮身影并未松懈对无欢的威压沉声问道。
　　“黎高斯那是朋友不是敌人！”远远的一道浑厚的声音传来，顿时无欢身后那人敌意全消。
　　“无欢！”来到篝火之下无欢看到了几个熟悉的身影，埃赛坤和阿布黎，此时他们身上气息有点晦涩，阿布黎本来就受伤了还好说但埃赛坤显然是和无欢分别后才受的伤。
　　“看来我们不用商量着去救你了！”无欢对埃赛坤笑道。
　　“多谢！”埃赛坤道谢道。
　　“不客气！”无欢知道埃赛坤道谢什么，不是谢他救了阿布黎而是谢无欢敢担当没辱没了蛮族对于朋友的敬重，他们的观念还是很朴实的。
　　“你应该离开！”这时阿布黎开口道。
　　“是因为几位大能明天要大战么！”无欢了解道。
　　“事情已经有点脱离掌握明天谁也说不准会发生什么！”阿布黎道。
　　“这次我主要是当一个引路人，其实是有人要见你们那位大能！”无欢道，“烦劳通禀下！”
　　“我试试！”阿布黎起身往内走去，此时篝火旁还坐着几个蛮族，而阿布黎则是往他们中那个看起来最壮的人走去，在和那人低声诉说后那人起身看了眼无欢转身往最深处的一个帐篷走去。
　　“长老让你进去！”不一会阿布黎来到无欢身边说道，“跟着撒斯敦大哥走！”阿布黎深深的看了眼无欢。
　　当无欢走到这位撒斯敦身旁时只觉站在一座烈焰烘炉旁般，炙热的气息汹涌而来足以煮铁融金。
　　“好热！”差一点无欢差点站不住后退，但想起阿布黎临走时那个眼神顿时明白了什么，硬顶着炙热一步步走到撒斯敦身旁。
　　“你很不错！”突兀的炙热的气息顿时消失好似从来没有出现过般，身形魁梧到发指的撒斯敦对无欢露出一个和善的微笑，和蛮族人做朋友就得先获得对方认可先，显然无欢是过关了。
　　“长老在里面等你进去吧！”在把无欢领到一顶大帐篷外之后撒斯敦转身离去。
　　“多谢！”无欢真诚道谢道。
　　“救我族人无愧于朋友之义，客气了！”撒斯敦头也没回大步离去。
　　掀开帐篷里面出奇的大，这帐篷与蒙轲那顶帐篷很像出奇的大但却比蒙轲那顶多了一种蛮荒的感觉，粗犷豪迈而厚重。
　　“小友听说你是来替人引见的，到底谁要见我！”这时一道浑厚的声音从深处传来，无欢远远看到一道高大的身影盘膝坐在地上背对着无欢。
　　“晚辈无欢见过蛮族彻地大能！”无欢来到那背影身后十丈恭敬一礼道。
　　“小友不必多礼，我蛮族认可你是朋友，对于朋友不必过于拘谨！”那身影一直没转身但声音却从四面八方传入无欢耳中。
　　“那晚辈冒犯了，神风道的大能希望与前辈见个面！”无欢直接道明来意道。
　　“你说寇昌那家伙啊！有趣，竟然通过你来找我，怎么他怕了！”蛮族大能声音中充满了幸灾乐祸。
　　“放屁！”突然一道突兀的冷哼声在这帐篷内响起，只见空间一阵扭曲一道青色高大身影出现在无欢身边，正是神风道彻地大能寇昌。
　　“终于出现了啊！”突然那蛮族大能霍然站立，如铁塔般的身躯散发着山岳般厚重的气息无欢没站稳差点被对方气势压趴下，一身古铜色的肌肤反射着金属般的光泽，这是一位大地之蛮通俗来说他就是蛮族中的体修。
　　“我就没准备想瞒过你！说吧明天一战你是准备和赤老儿联手还是车轮战！”寇昌一声冷哼直入主题。
　　“哼，我蛮族不像你们这么下作，我可以明明白白告诉你公平一战才是我族本色，明天你与赤瞳一战最好不要死了啊因为你的命是我的！”蛮族大能一声冷哼杀气腾腾道。
　　“好，明天我若不死会与你一战方休！”寇昌一声冷笑一转身整个人消失在空间之中。
　　“额，前辈这个......”无欢完全看傻了，寇昌不是说来化解过节的么怎么直接下战书宣战了啊！这到底演的哪出啊？
　　“不必多说了这是他最想要的结果，小友，寇昌欠你一个人情记得向他讨要啊！”蛮族大能声音越来越远，当无欢反应过来时人已站在帐篷之外，而无欢自己是怎么出来的竟然完全没感觉，就好像空间是在自己移动把无欢送出来般。
　　“长老已有决断，无欢你可以回去交差了！”这时撒斯敦出现在无欢身旁道。
　　“这......好吧，那在下告辞！”之后无欢向阿布黎几人告辞离去一路走回神风道落脚的院落。
　　******
　　“无欢兄多谢了！”大门口风玄彬早已等候在此看到无欢到来上前一步道谢道。
　　“风兄整件事我还理不出个头绪有负所托见笑了！”无欢尴尬的对风玄彬道。
　　“无欢兄客气了，你做的很好！”风玄彬笑而不语带着无欢来到他的客房住下，“一切明天见分晓！”
　　风玄彬走了无欢脑中一直重复着寇昌和蛮族大能的对话，从事后了解显然他们已经达成协议但无欢却一无所知。
　　
        
