　　　　合撒尔，血狼团创始人。纵横星际三百多年，如果不是血狼团过于声名狼藉的话，合撒尔堪称冒险者中的一个传奇。
　　六十岁以显圣三重出道大小战事上千场并一步步创建起血狼团，一路走来手上血仇累累却照样活的很好，为人狡诈阴险残忍，武器是一根锁链，善使拳爪风属性修炼者。无欢脑中闪过洛奇曾经对无欢说过的有关血狼合撒尔的相关资料。
　　“这不可能！”奥维里奇惊呼道。自己和泰坦雪猿对轰过数百拳没有人比他更清楚泰坦雪猿肉身的强大，虽然比起自己的真身还有些差距但绝不是被人一拳就轻易轰败的存在。
　　泰坦雪猿被轰碎右臂后远远的逃开右臂伤口已然被冰封，看着合撒尔愤怒的嘶吼着却十分忌惮不敢再造次，它虽没动但一声嘶吼身后的一众凶兽们却已经扑将上来它们要以多打少。
　　“哼！”合撒尔一声冷哼右臂一抖缠在右臂的锁链早已如游龙般横亘虚空之中，一道锁影拦空数头凶兽直接被扫飞出去血撒长空。
　　“嘶”远处众冒险者齐齐倒吸口凉气，这还怎么打合撒尔简直就是在横扫。虽然凶兽们和冒险者打了这么久早已不在巅峰但也绝不是一拳就倒的货色，没看到它们直接凿穿的阵型路上留下的血狼团尸骸没几具是完整的么。
　　“我来会会你！”忽然半空中一声暴喝传来，不知何时奥维里奇已经跳到了合撒尔上空一拳直接轰下。
　　“就是你杀了萨图尔！”看着空袭而来的奥维里奇合撒尔不紧不慢道。
　　“不错！”奥维里奇声到拳也到，拳压直接将合撒尔身周挤成真空状，一股压力更是将合撒尔定在了原地。奥维里奇可不是凶兽他比泰坦雪猿能更好的控制自己的力道。
　　“这才有点意思！”合撒尔一声大喝随即一拳轰出。
　　轰……
　　一声比和雪猿硬拼更大的爆响声响彻云霄整个洞窟内嗡嗡的颤抖个不停，一层层气浪扫荡而出又一大批人被直接震飞出去。
　　气浪一层接一层扩散，当气浪第五次扩散时奥维里奇也随之飞了出去，一脸潮红一口热血撒出，右臂血脉贲张粗大的青筋如蛛网般整个暴了出来，奥维里奇虽然被也被轰飞了但不幸中的万幸至少他的右臂没像泰坦雪猿一样碎裂。
　　“你，还算不错！”合撒尔仅仅在退了一步后对奥维里奇赞赏道。
　　“混账！”而奥维里奇却在地上滚了好几圈在撞飞两头凶兽后才卸去力道艰难的站了起来，这家伙还是法相么！
　　“你们也上，速战速决！”这时合撒尔对着身后四个手下道。
　　“是！”四人应声而出直扑战成了一团冒险者和血狼众们。
　　“是战狼木奎因！”有人立刻认出了带头扑来的人后惊呼道。木奎因是货真价实的域境高手那么和他一起站在合撒尔边上的其他三人呢？很快众人就看到了己方的冒险者们和他们接触后即被摧枯拉朽般的轰败。
　　域境，是让人绝望的三个域境。
　　月曦心底一沉加上死去的萨图尔和拉兹，一个血狼团就有七个域境高手，难怪血狼团可屹立冒险界中而不倒，他们的实力比想象的还要可怕。
　　兵败如山倒一溃千里，血狼团注入四个域境高手之后实力大增冒险者方面几乎一触即溃根本挡不住。
　　“蛮子，感觉如何啊！”此时无欢来到奥维里奇边上笑道。对于其他冒险者的惨状，不好意思我和你们不熟。
　　“爽翻了！这家伙有古怪，和我对轰时我感觉有另一股力道掺杂在他的元力中！”奥维里奇郁闷道。
　　“他自身修为如何？”无欢问道。
　　“域境高级阶段，离小圆满不远了！”奥维里奇道。
　　“哦，看来值得出手喽！”无欢眼中兴趣来了。
　　“给你提个醒，那股掺杂的力量很怪，霸道，锋利简直无坚不摧但灵性较差。”奥维里奇补充道。
　　“安了！”无欢示意了解就开始往合撒尔走去。“瞎子，疯子那几个域境你们负责，那个头我来！”既然已经接下梁子那么早点解决也好省的被人惦记着。
　　“可以！”孤风压下了蠢蠢欲动的洁西亚后道。奥维里奇一拳就被轰飞，显然这个合撒尔自己等人上去也只是多几拳的问题而已还不如给无欢解决好了。感觉自己等人和无欢的差距又变大了，孤风心里一叹！
　　“你就是那个无欢?”看到无欢朝自己走来合撒尔有点意外道。
　　“噢，你认识我！”无欢有点诧异。
　　“一个叫洛奇的告诉我的！”合撒尔淡淡道。
　　“哦，了解！”无欢点头道。
　　“你不问问我那个洛奇的下场么？”对于无欢的淡定合撒尔有点不爽了。
　　“我和他不熟！”无欢无所谓道。
　　“哈哈哈……不熟，有意思的小子。你想和我打？”合撒尔盯着无欢这个明显不到法相九重的小子看。
　　“是有点手痒了！”无欢点点头。
　　“有趣，真有趣，凭你这句我会让你死的痛快点。”合撒尔认真道。
　　“是么，那多谢了！”无欢笑着道。
　　“哈哈哈……”在大笑声中合撒尔出招了，暮然飞出一拳轰来，其拳若惊雷即快且急。
　　轰……
　　无欢对着合撒尔的拳直接对轰而出，两拳相撞洞窟内再次刮起了狂风，割面生疼。
　　狂风中间两道身影对拳而立。
　　“有两把刷子么！”合撒尔有点意外道，这个看起来普普通通的小子竟然不比那个大个子弱多少。
　　“你也不差啊！”无欢还是淡淡道但内心却极为震惊这个人果然厉害，虽没有到斯达克那种程度但已经不比自己弱多少了。
　　“再来！”合撒尔动了，一拳接拳对着无欢连续轰了过来，漫天拳影铺天盖地而来。
　　“奉陪！”无欢也动了，论近身战这可是自己的老本行啊！
　　轰！
　　轰轰！！
　　轰轰轰！！！
　　二人打的兴起根本就没想过留力拳掌爪指你来我往就这么大战开来拳拳到肉。
　　合撒尔修炼近四百年一身修为极为深厚哪怕无欢也要略逊一筹，这无关境界纯粹是岁月累计的结果。
　　无欢二人打的兴起一旁的冒险者们却差不多处于溃败边缘，如果不是一些凶兽分担了部分压力，这些冒险者们还真不知道能活下多少，木奎因四人此时就站在一旁冷眼旁观，这些残兵败将根本就不需要他们出手哪怕那唯一一个域境高手也快油尽灯枯了。
　　“那边的几个木头过来和爷练练！”这时身后响起一个挑衅的声音。
　　众人回头只见奥维里奇嚣张的站那里对着众人做出挑衅的动作，如果不是他的右手软趴趴的怂拉着的话这身造型挺有当恶霸的潜质。
　　“你这大个子当真找死！”木奎因笑了。被老大废了一只手还敢嚣张活得不耐烦了。
　　“蛮子，手残了就低调点，他们是我的！”这时奥维里奇脚边身高还不到他腰际的洁西亚出声了，如果不出声的话当真没人注意到她，太娇小了。
　　“喂，你们四个是自己过来让我砍呢，还是我过去砍你们！”洁西亚更嚣张道。
　　“哈哈哈……有趣的小丫头片子！”木奎因四人大笑道。
　　“李枯木，好像你好萝莉吧，怎么不上去爽爽啊！”木奎因转头对身旁一个脸色蜡黄仿佛痨病鬼般的人说道。
　　“这小丫头没料！”李枯木上下打量了会洁西亚后鄙视道。
　　“你……”洁西亚顿时气结，奥维里奇没心没肺的大笑。长不大是洁西亚心里的痛，谁叫她这一族不到唯我境都不能成年呢！哪怕洁西亚已经一百多岁了但身形还不如普通的十五六岁的小姑娘，身上没料。
　　“气死我了！”洁西亚发飙了直接飞掠出去一个域直接将四人卷了进去，当真是叔可忍，婶也忍不了了。
　　“得了，瞎子我们还是扫荡这群虾兵吧！”洁西亚一个人拦下四人，现在她可正处于疯狂边缘，以奥维里奇现在的状况可真不敢虎口夺食，而且还是头发了疯的母老虎。
　　“你的伤看来不轻么！”孤风有点意外的问道。
　　“那个人修为就一般，但是他掺杂的那股力量却十分诡异，我要点时间！”奥维里奇握着右臂道。
　　“看来还是得我来，我怎么这么劳碌命呢！”说完孤风叹着气转身离去。
　　这时战场上突然刮起一道道风旋，无数青绿色飞禽凶兽突兀的闯入了战场吞噬一个接一个的血狼众，整个洞窟可谓青光大作狂风大起，孤风出手了。
　　
        
