　　一道蓝光纵横在血色战场之上，远处一只异魂体浑浑噩噩的四下行走着，本来直线的蓝光突然拐了个弯朝这异魂体而来，无声无息间蓝光横穿异魂体而过，而那异魂体在蓝光穿体的瞬间整个身体直接被带走，好似一团烟雾随风消散般。
　　“靠，杯水车薪啊！”无欢看着那道异魂体化为一道洪流冲入自己识海之内，但那道灵识洪流对于他此时这浩瀚到无边无际的识海来说就是一杯水倒进万顷湖泊般。
　　那道蓝光就是无欢，或者说是无欢的魂体分身，幻世缘那个老鬼在压制无欢意志引那人形异魂体夺舍之后直接把那异魂体给吞了，此时无欢识海的重铸意志的复苏需要海量灵识撑着，主意志沉睡附属意志进入这以那异魂体炼制成的分身体内，满世界找异魂体就是为了找“吃的”。
　　时间如白驹过隙眨眼间十几年过去了，人们都说时间是最无敌的力量，曾经闹的满城风雨的无欢事件在这几年一众势力的特意淡忘下已没多少人还记得，曾经那个站在一代最巅峰的人也已成为过去式，时间可以冲淡一切，再者长江后浪推前浪这数年间一波又一波初生牛犊加入各大军团之中，天骄崛起陨落妖孽横空竞争是永恒的主题。
　　荒凉枯寂的血色战场飞沙漫天，一队不过十来人的小队在狂风之中缓缓前行。
　　小队成员身着统一暗金色制服，从身体四周散溢出来的真元气劲来看这群人实力不弱唯我六重之上是至少的。
　　小队成员很是沉默低着头默默前行，好不容易找到了一处避风乱石处众人默默整理着自己的行装。
　　“队长，我们在这片战场寻找了几个月为何一个异魂体都没见到这事有问题！”沉默许久之后有人开口了，对着小队的领头人说道。
　　“我也不知道怎么回事，这些异魂体最近几年越发稀少，之前已经注明的聚集点都已是人去楼空那些孤单游离在战场之上的更是少见，有人推测是战场深处有高阶异魂体出来将这些异魂体都吞噬了，而新的异魂体还未生成造成了此时战场外围部分异魂体的稀少！”领头人沉声道，自己带着队员在战场游荡数月饱受煞气侵蚀之苦，如若还没结果的话他们真的只能选择归去了。
　　“可恨那群雷羽军的混蛋，好不容易找到一只了偏偏出来和我们争，真想一刀砍死他们！”队伍里有个大汉此时愤恨难平举着拳头在咆哮。
　　“好了都少说几句吧，三天，三天后还是没什么进展的话我们回去！”最后队长定下了基调。
　　“希望不要空手而归！”有人嘀咕道。
　　风沙暂歇众人也调节好状态之后再次出发，血色战场自古以来闯入者不少何处异魂体聚集较多都有着记载，哪怕随着时间推移有所变化但也依旧在众人的记录之中，众人就是随着这些坐标一步步走来至今一无所获，或许这次回去可以更新那些资料了。
　　似乎众人的运气实在很糟，三天后这群人依旧一无所获，无奈的他们选择回去，出来数月时间一无所获众人的情绪有点低落。
　　“咦，队长有情况！”回程路上，在路过一个沙丘之时队伍中突然有人低喝，众人随着他往沙丘上跑，因为整个队伍中就他算是半个魂修，因为他是幻术师。
　　山丘之后是一片凹陷的沙坑，此时沙坑底下散发着缕缕黑青之气，众人能感应到这片气息，阴冷混乱以及凶戾，这是战场之下沉积了无数年的凶煞之气。
　　突然，一支似幻似真的兽爪从黑青气雾中探出，兽爪虚抓空气却没搅动一颗沙粒。
　　“这是...异魂体在生成！”众人只觉得一个馅饼砸到了自己头上，异魂体的出世难得一见，最重要的是这个状态下的异魂体捕捉难度极低等于是白送。
　　“哈哈哈，看来老天爷也是看我们这几个月太惨了特地给我们的补偿啊！”众人个个喜形于色，这几个月不用白忙活了。
　　“上！”队长一声令下也难掩语气中的喜意，众人拿出捕捉异魂体的灵器嗷嗷叫着往沙丘下冲去。
　　“哈哈哈......，我们运气不错啊！”就在这时又一道狂笑声从远处传来，不知何时从沙坑另一方向杀来一支队伍，他们的目标也是那即将成型异魂体。
　　“有情况，抄家伙！”远远的两支队伍都发现了对方，顿时真元爆发气焰冲天，众人不约而同齐齐出手，一时间战技化为道道流星划破天际轰向对方。
　　轰！轰！轰......
　　战技爆发真元笼罩四方，两支队伍冲过了对方的狙击急速接近中。
　　“先干掉他们！”
　　“干掉他们！”
　　两支队伍的人做着相同的决定，就在这沙坑边缘相遇了，废话没人多说在这里除了手底下见真章没有其他必要。
　　轰！
　　剑芒起刀锋现，拳来腿往再加掌。人影动劲力飚，近身厮杀谁更狂。
　　双方此时已经忘记了身旁即将成型的异魂体全副身心都放在对手身上，双方人数差不多战力接近所属势力更是不怎么友好一打就打出了真火。
　　大地天空全是战场真元冲天卷动四方云朵，很不巧不远处正好有一支队伍看到这里的异样才是往这边走来。
　　“是兵锋军和靖海军的人！”山丘上缓缓走来数人看着下方的战斗淡淡说道。
　　“是灵风军的朋友么，在下靖海军屈志还望帮忙！”在两队队长交战中一人抽空喊道。
　　“不好！”与屈志对战的兵锋军一行人心里暗道不妙。
　　“老大，那是异魂体！”山丘上众人已经注意到了下方沙坑里那已经探出半个身体的异魂体。
　　“靖海军的朋友，你们客气了！”领头人略微思索后就已有了答案，二打一胜算很高，再说在亲近度上海族的海鲜虽然讨厌却还是己方的盟友，顿时灵风军所属冲入了战场之中，兵锋军所属压不住了一打二明显不敌。
　　“撤！”形势比人强兵锋军所属且战且退汇聚到一起。
　　“既然兵锋军的各位来了那就不用走了！”灵风军领头人一声冷哼两支队伍合围隐隐将兵锋军众人包围起来。
　　“找死！”对方想吞下自己一行但那是妄想，杀敌一千自损八百打不过逃也没问题，灵风军一行人之所以如此赶尽杀绝众人隐隐明白，那是十年前的某一大事件的后遗症。
　　“队长，我们拼了！”队伍里有人怒吼，对方明显想赶尽杀绝欺人太甚。
　　“死也拉一两个垫背！”有人发狠招招狠厉异常，战力相差不大的情况下他们有自信拉对方陪葬。
　　“笑话！”突然对方队伍之中传来一声冷哼一道青色身影一闪而过，一阵微风吹过众人只觉一阵巨痛紧接着齐齐被轰飞，或腹部或脸庞或胸口，来人几乎同时轰飞众人速度快的惊人。
　　“天骄！”兵锋军队长按着自己的胸口喘气，刚刚那人正是一脚踢在了他的心口位置力量大的恐怖。
　　“兵锋军不过如此！”出手的人很年轻一脸的不屑看其气息不过唯我六重而已，但他却能瞬间击败一支兵锋军小队明显不简单。
　　“凭你还没资格评论我兵锋军如何！”这名队长显然很硬气呵斥道。
　　“人之将死我原谅你的无礼！”对面这人傲气十足，在他眼中和一群死人计较很掉价。
　　“要杀就杀废什么话！”硬气的不止那名队长其他队员挣扎着站起来冷哼道。
　　“如你们所愿！”那青年脸色发冷青色气焰腾起，蝼蚁就该有蝼蚁的觉悟，他觉得自己似乎太仁慈了。
　　“你们去抓住那支异魂体我送他们往生！”青年冷声对四周众人道。
　　“好！”灵风军小队很了解这位爷的脾气很顺从的去了，靖海军那群人眼中露出挣扎之色但显然这位爷太强他们只能认了。
　　“不好，这只异魂体是少见的飞禽类！”就在这时一道模糊身影从沙坑深处冲天而起往远处冲去，此时众人才发现这只有着兽爪人身的异魂体竟然有着一对巨大的羽翼。
　　“追！”众人对视一眼齐齐动身飞起，而就在这时一道蓝光从远处天际飞来，眨眼间横贯整个视野，众人看见那道蓝光横穿那异魂体直接将那异魂体冲散了。
　　“那是什么东西？”骤然停顿在半空的众人面面相窥，那蓝光到底是什么。
　　而就在众人疑惑之际那已经远去的蓝光再次飞了回来，紧随起来的是那恐怖的威压，那是种来自灵识上的压力整个人完全被威摄住了，众人完全失去了对真元的控制一个个从半空跌下。
　　“难道是......”那蓝光那威压又在战场上出现还能打散异魂体，种种的一切众人只能想到一种情况，高阶异魂体！
　　蓝光从天而降在众人惊骇的注视下化为一道人形，一时间一股恐怖的灵识威压横扫全场，所有人直接感觉到自己的背上此时压着一座山，颤抖，窒息，脱力，死亡的脚步在临近。
　　“你是......无欢！”就在这时，兵锋军中突然有一人惊呼，话一出口那人顿时脸色大变，因为他看到这个从天而降的高阶异魂体竟然和自己认识的一个人长的一模一样，那个被证实已经死亡的那个人！
        
