　　　　整座遗迹的空间挪移发生的极为突然也十分迅速，正如旷宫铭一样当无欢反应过来之时他正身处一条石板路上，旁边是个亭子假山前后都是亭台楼阁，脚下的路通往不止一个地方。
　　“这是结界！”这时幻世缘的声音从无欢识海之内突然响起。
　　“老鬼你出现了啊！”无欢没好气道，对于这个硬住在自己识海内的房客，心情好了出来冒个泡不爽了直接没影了。
　　“靠，小子你不要不识好人心啊，要不是我护着你你以为能从空间通道内出来！”幻世缘一阵抱怨，“老子现在还没缓过劲来呢！”幻世缘越说越气几乎是在无欢识海内咆哮道。
　　“哦，好吧！现在这是什么情况？”无欢直接转移了话题问道。
　　“切，没见识了吧，不就是结界和建筑物融合成多层空间了么！看来你脚下的这片建筑物是一件灵器！”幻世缘道。
　　“器灵融合结界这还真是麻烦了！”无欢抬头四下看看，结界之内空间扭曲交错全在使用者一念之间，照幻老鬼的话那器灵掌控这个结界他岂不是出不去了。
　　“不对，照信息来看这个遗迹的大能在彻地境并没有达到太高的境界理论上说这个器灵也强不到哪去，它的作用应该和一个控制中枢差不多只能执行主人身前的指令！”无欢以铸炼师角度分析道。
　　“主人家既然设下游戏规则你就不用纠结了照着来就是了！”幻世缘幽幽说道。
　　“也对，先找到他们先！”既然想通了无欢也就不再纠结随便找了个方向往前走，这事还真得找到亚德伦才能弄清整件事的始末。
　　这片遗迹庄园很大设施也很齐全，在来时通过和亚德伦的交谈无欢知道这个遗迹本是隐藏在虚空之中不久前才被空间乱流给挤出来的所以保持存的很完整，同样的这也代表了里面的威胁禁止一直都在无欢他们是第一批来探雷的，机遇很大同样的威胁也不小。
　　再次起行的无欢主要目的是找人所以那些建筑物基本没碰一路沿着石板路走，走着走着无欢发现了不对，眼前这亭子自己不是刚刚来过了么？
　　眼中闪过一丝疑惑无欢继续前行，路过阁楼走过偏殿当停下脚步时身旁还是那座亭子连假山都没变化。
　　“困住了！”从始至终无欢一直在绕圈。
　　“小子你犯规了！”这时幻世缘的声音再次响起，“看来主人家不是想你满街跑而是进局来！”
　　“你是说这些建筑！”无欢道。
　　“去看看不就知道了么！”
　　无欢来到之前的一座阁楼前伸手推门纹丝不动，纵身一跃眼前的墙壁随着无欢的拔高而拔高，冲势一过脚下一实自己竟然根本没跳起来过。
　　“一个不行就换一个！”无欢也不死板立即转身朝一座庭院走去，结果也一样不管无欢是推是砸是跳还是撞都进不了门。
　　一圈下来无欢再次回到了那座亭子前，这次是真的被困住了。四方天地就好似一座牢笼无欢出不去别人也进不了。
　　“没理由啊！”无欢寻思着，既然设下这样一个局就没理由不给活路啊，如果真没活路的话从一开始众人就被碾压好了省的多事。
　　“小子你是不是漏了什么啊！”这时幻世缘的声音再次响起。
　　“后面么！”无欢突然想起什么转身正好对上了那座亭子，亭台楼阁这里还真齐了。
　　亭子不大四道飞檐高高翘起，虽是很东方的风格但材料却是典型的海族常用的幽海石闪烁着晶莹的蓝光，所以这座亭子有点不伦不类的。
　　“这亭子也没什么特别的！”无欢虽然进来了却实在没什么发现。
　　就在这时整座亭子忽然发出蓝光一层蓝色光幕从檐角垂下，也就是说无欢被困在这座亭子里了。
　　“法阵！”此时无欢才发现整座亭子里面刻满了铭文，眼前蓝光一闪四周景物一变无欢出现在了一座庭院之中，看那外墙和之前无欢敲过的一座建筑物很像。
　　“感情这亭子是传送工具啊！”无欢打量眼前这座庭院，院落不大亭子边一个小池边上几株老树一条石子小路绕着庭院一周，中间一栋三层小楼大门敞开着。
　　步入楼内入目所见一片狼藉，那些家具啥的碎了一地四周门户还是好端端的，这里明显有人来过了。
　　踏着楼梯来到二楼还是一地的碎块，不过这些碎块是金属以无欢的眼光看来这些是一具具傀儡兽，看来主人家还是有防盗意识的，只是这东西放楼上而不是楼下这有意义么。
　　继续上楼映入眼帘的终于不是一地的碎片了而是无数生灵，此时这里也不是在阁楼之內身后的楼梯也没入空间之中，这是一片方圆五百丈左右的空间，无欢一出现众人纷纷看来，扫视一圈无欢竟然一个都不认识，也就是说除了雷鳗兄弟，纱衣静，亚德伦的队伍外终于有其他人进来了。
　　“人族！”在场的异族千奇百怪但绝对没有一个人族，无欢的出现显的很是突兀。
　　迎着众人不善的眼神无欢一步踏出，众人似乎忌惮着什么虽然目露凶光却也克制，在确定确实一个熟人都没有之后无欢暗松一口气，照目前的情况看来大混战是免不了。
　　之后一段时间陆陆续续有人通过一些方式来到这片空间，期间也有人动手结果却被一道从天而降的光柱冲进了空间边缘的乱流之中，而这也是众人克制自己的原因。
　　无欢算了算整个空间人数近百，思量着当人数达到一百时才是好戏开始的时候。在众人焦急的等待中当人数达到一百之时一道漠然没有生气的声音在空间中回响：“百战余生，最后站着的人可得水凝丹一颗！”之后空间再次回复了安静，但众人你看我我看你却没有一个先动手的，前车之鉴可还历历在目啊！
　　“各位，抱歉了！”此时站在人群之外的无欢身后腾起金色光幕无数漆黑的气旋缓缓形成……
　　“这就是水凝丹看来对我是没什么用了！”无欢手中一个小水晶瓶，瓶内一颗水滴般的东西随着无欢的手指的晃动而变幻着形状，真和水滴没什么两样。
　　“不知道现在会通向何方！”支离破碎的大地上无欢一人站在一道空间入口处，之前汇聚于此的近百人修为虽然高低不一但没一个过唯我五重的，对于无欢来说基本无压力一记“百兵道藏”直接横扫了，此时大地上没一具尸体哪怕残肢都没有，在无欢推平那些人的同时他们也消失在了这片空间之中不知哪去了。
　　空间通道和一道楼梯一样是往上的，无欢走了一会眼前一道光亮慢慢接近，当无欢踏进光亮之中时一道声音在耳边响起：“守擂十场可晋级！”就在无欢还没搞清楚状况时一道凌厉的剑芒袭来杀气逼人。
　　“靠！”无欢想都没想一巴掌拍碎剑芒顺道一巴掌横扫而出一道身影直接被掀飞出去。
　　“这又是什么情况！”此时无欢才看清什么情况，在无欢面前站满了人，四周是一堵堵高墙顶上十丈是天花板，而无欢身后是一道阶梯一道往上的阶梯，但有道看不见的屏障阻挡着无欢跨进去。
　　“这就是所谓的守擂十场么！”现在无欢有点了解那道声音是什么意思了。
　　“死来！”就在无欢沉思之时前方再次剑芒再次袭来，这次不是一道而是铺天盖地如雨般千百道，道道凌厉肃杀。
　　“打胜十场是吧！”无欢笑了，眼前这些人虽然比之前百人都强的多但却没人超过唯我六重的，一切还都在掌控之中。
　　******
　　“十连胜晋级成功！”在一掌拍飞第十个挑战者之后那道无生气的声音再次在耳边响起示意无欢可以继续走了。
　　在众人惊惧的目光下无欢转身走入楼梯往前走去，这个背影在很长时间内成为了在场之人挥之不去梦靥，一个唯我三重的弱鸡打得他们毫无脾气想想也真是个噩梦啊！
　　无欢不知道自己身在何处，但听之前的人谈及是一座塔，虽然他不知道塔有几级但是他知道到顶之后自会离开这里转入新的地方，所以他不急。
　　刚刚无欢作为守擂人守十场这次无欢作为挑战人只要战一场，这是那道不知名声音在无欢耳边提示的。
　　刚刚走入这一层的无欢看看四周人还算少加上他不到十个人，随着众人的目光看向守擂人，呦，还算半个相识的，之所以是半个是因为无欢见过她她也见过无欢，虽然没说过话却也知道对方是哪边的，此人和纱衣静一同下来看族群应该是剑鱼一族身上腾起的剑意十分的犀利，最重要的是此人的实力唯我五重巅峰战力超过唯我六重初期。
　　“看来越往上对手越强，就是不知道雷鳗兄弟纱衣静之辈会否也在上面！”此时的无欢对上那三个人必败无疑双方差距实在太大了，尤其那纱衣静堪称见过的同辈第一人战力绝对在普通唯我八重之上。
　　
        
