　　“该......该死的！”幽离雀怒了，身后一直没动用的四根翎羽上出现极为旺盛的黑色火焰，翎羽本身就是幽离雀身上最强之处，同时也是它不敢轻易动用的手段。
　　翎羽之上火焰越来越旺盛，拉出长长的火鞭，翎羽一甩，四根离火之鞭横抽而出，看上去软绵绵的翎羽每一次的抽击都在化去无忧的掌劲，数鞭下去之后靠着自身的离火幽离雀崩溃了无忧的掌劲。
　　“杀！”幽离雀真的火了杀机毕现，同样的无忧嘴角浮现冷笑，敢对她露出杀机，当真找死。
　　一颗种子出现在无忧的手中，这可不是普通的种子，是她好不容易从苍茫古树身上取下的，曾经的自己凝聚成的种子，说是她曾经身躯的一部分也不为过。
　　生命本源法则发动激活种子，以木系法则为养料，种子瞬间发芽，不过它不是变成一棵大树而是变成了一根长达十数丈的蔓藤，这可是无忧给自己构思的武器。
　　木系激发植物生机巧妙的掩盖了生命本源的波动，金色电蛇游走其上，一根蔓藤变成了一条金色雷鞭，整个过程极为短暂而此时幽离雀的翎羽火焰鞭正好抽来。
　　啪！
　　清脆的鞭响如同炸雷一般，一鞭横扫而来，任凭你翎羽离火鞭再强横，这一鞭下去蛮横的破开了幽离雀引以为傲的绝招，一鞭抽在幽离雀身上，顿时漆黑羽毛炸飞，幽离雀身上留下了一道鞭痕。
　　“啊......你敢！”幽离雀炸毛了，就在自己母尊身边居然敢有人这般抽打自己。
　　“丫的，抽你还要挑时辰不成！”无忧撇撇嘴又是一鞭下去。
　　“无忧妹妹......”水柔子想出声相阻。
　　“姐姐，有事等我抽了这只乌鸡再说！”无忧抬手又是一鞭，任凭幽离雀怎么跑，无忧的长鞭如跗骨之蛆般紧咬不放，纯黑如水晶般的羽毛再次被炸飞，幽离雀又是一声唳喝。
　　“我说够了！”幽离雀是长辈为自己预定的搭档也是两方势力联手的基础，水柔子不能再看着无忧抽打幽离雀直接出手了。
　　水系法则荡漾，水柔子一掌朝无忧拍去，这个时候在所有人看来无忧正全神贯注抽打着幽离雀完全没注意到身后的水柔子会出手。
　　“姐姐你干嘛？”无忧完全表现出了一个被至亲好友所偷袭后那不敢置信的表情，惊骇，惶恐还有悲伤，其实她早已暗暗准备了一招等着水柔子。
　　后发先至，无忧一指点在水柔子拍来掌劲之上，这一指在所有人看来就像是下意识的一击，天知道在这一指中无忧加了什么，而水柔子只想阻扰无忧，所以这一掌她留了力。
　　砰！
　　掌指相碰，水柔子的掌劲无意外的被无忧一指洞穿，指劲余势不竭顺势而下。
　　一声痛哼，水柔子的手掌被无忧一指洞穿，唯一真力在无忧念力之下阻止着水柔子的修复。
　　而这时无忧对幽离雀稍稍放松了一些，而幽离雀也很“识趣”的顺势而为，爆发出了最最巅峰的力量齐聚于尖锐的喙不，整个身躯化为一柄飞剑刺来。
　　“居然敢偷袭！”无忧一声娇喝完美的从水柔子这边转过来，手中蔓藤急速收回，那长短正好是一丈八长矛。
　　无忧一矛递出撞上了身化剑光的幽离雀尖喙，两股力量碰撞荡起一层无形涟漪扩散出去，空间为之荡漾甚至出现了裂痕。
　　无坚不摧的鸟喙撞上材质不明品级不明的木矛发出刺耳而极为尖锐的声音，其间伴随着幽离雀一声凄厉的哀鸣，天知道它撞到了什么东西。
　　木矛和鸟喙可以说是一触即分，无忧踏空连退三步，而幽离雀整个被震飞，沿途殷红的鲜血滴洒，一道裂痕出现在它那坚硬的鸟喙之上。
　　“你......”幽离雀出离的愤怒。
　　这时，一道伟力从天而降禁锢住了暴躁的幽离雀，玄鸟出面了，她那彷如两颗太阳般的巨目投下一片让所有人噤若寒蝉的目光。
　　“怎么，你要欺负我不成！”无忧依旧在扮演一个无法无天的任性少女形象。
　　“你很厉害，出乎意料的强大，可惜你才四星！”玄鸟遗憾道，此时所有人才惊觉无忧才四星啊，一个四星就碾压了五星的幽离雀连水柔子都吃了一个暗亏，之前水柔子出手被无忧本能的反击击伤，这个亏水柔子只能自己吞。
　　“哦，你的意思是我五星了就行了是吧？”无忧天真道，这话落在其他耳中很不是滋味，明眼人都看得出来这是属于水柔子的机缘，也就无忧够强硬生生的给抢来了，但不是你的他们有无数的借口拿走。
　　“没错！”玄鸟的声音无喜无悲。
　　“好！”只见无忧一声低喝，自身念力全面发动，顿时一股浩瀚无匹又极为纯粹的气息从无忧身上汹涌而出，本源生命法则再无遮拦汹涌而出，那股生机让玄鸟错愕，这股生机不是木系那种以牵引法则而附带的，而是真正的属于天地钟爱的生命法则直接降临的，之前的风雷木再加上这生命，无忧所领悟的法则多的让人惊骇。
　　“以生命法则为基础触及其他法则领域，这是法则之中的外展之路！”玄鸟暗暗惊呼。
　　身具生命法则，还是如此纯粹的生命法则，不管是生灵还是异兽，都有一个个特别的称呼，钟天地灵秀，化万物灵粹，命运的私生子，灵物，等等。
　　无忧此时不知道玄鸟的震惊，因为她在晋级，真正的在晋级，本身积累已经够了，四星的境界已经被她走到了极致，前面再无路，唯有突破。
　　帝者的突破就是自身念力包裹自身意识与法则相共鸣，将念力一点点注入法则之中，就像在白纸上留下自己的痕迹一般，念力就是你的油墨，将自身念力完全注入构成一副完整的图画进而升华蜕变，而如今无忧就是在进行这一动作。
　　一般修者晋级都会选择一处安全之地，这本身就是一个水磨功夫耗时不短，除非你对当前境界已经走到极致，有足够的念力将你所认知的法则勾勒出来，不然整个过程没人知道会持续多久。
　　处于晋级状态的无忧是危险的，但她很放心，身旁不是还有一个无欢么，而在无忧气息持续澎湃一刻钟之后所有气势骤然回收，突然睁开双眼的无忧遥遥看着玄鸟嘴角露出一个大大的微笑。
　　“我五星了！”无忧甜甜一笑却已惊呆所有人，就这么一眨眼功夫晋级成功了，你是在逗我们么！
　　“怎么可能！”水柔子第一个不信，曾几何时她晋级用了多少时间，三天，这个记录震惊的不只是玄云道场而已，为什么会选她和幽离雀搭档，不只是因为水柔子身份，更多的是她有这个资本。
　　玄鸟深深的看了眼无忧想把她看透，或许这是一个更好的选择。
　　“你很好，你有资格了！”玄鸟笑了，语气中第一次有了情绪反应。
　　“呵呵，我不要，它太丑了一点都不美型，不符合我的审美观！”看着那又傲气的高高扬起头颅的幽离雀无忧撇撇嘴一脸嫌弃。
　　“啥！”这次不只众人懵了连玄鸟也懵了，你又是征战又是晋级搞这么多事不就是为了和幽离雀进行搭档么，现在怎么又嫌弃起幽离雀的外貌来了啊！
　　“我的坐骑肯定要美美的，这么乌漆墨黑谁要啊！”无忧开始打脸了，说是幽离雀其实打的是它身后的两方高层，坐骑，而不是搭档，二者从本质上就是不一样的，无忧不屑幽离雀这个水准的搭档，只能说一开始满含希望，现在全都是失望。
　　“再见了各位，你们慢慢玩啊！”说完无忧转身就走极为潇洒。
　　那头黑鹰几乎是木着一张脸给无忧开启出去的路，沿着来路无忧一路往回走，一直走到山谷中。
　　“是她，我就知道她失败了！”
　　“有水柔仙子在有她什么事，也不照照镜子看看自己！”
　　“不自量力！”
　　......
　　一路上其他内门弟子你一言我一语看似低声细语忌惮无忧实则是肆无忌惮尽情嘲讽，而此时的无忧看向众人顿时感觉到一种深深的无趣感，道场内也就这样了，一时间无忧有点兴致缺缺。
　　“你还活着啊？”看到依旧活蹦乱跳的陌仟无忧惊讶道。
　　“大姐，扎心了啊！”陌仟苦笑道。
　　“多谢你照顾我家小弟啊，有空请你吃饭！”无忧招招手，季恶虎和陌仟郁闷的跟着走了，从始至终无忧就没理会其他人。
　　“大姐，失败了没关系，我们还有年轻！”路上无忧沉默了，陌仟以为她在意失败这件事试图开解道。
　　“谁说我失败了啊？”无忧转头，自己这么像失败的样子么！
　　“不用硬撑了，我们理解！”季恶虎有点幸灾乐祸了。
　　“呵呵，两个笨蛋，姐看不上那只黑乌鸡自己回来了！”无忧懒得解释，日后你们就知道姐的厉害了。
　　“喂，他一直在跟着我们啊！”这时无欢显出了身形指了指身后，星落隔着数里远远跟着。
　　“魅力太大不好啊！”无忧突然摸摸自己的脸苦恼道。
        
