　　穷奇陷入莫名的境界之中仿佛过了千百万年一般，虽然现实之中没那么夸张却也是三天之后了，此时苏哲一行早已远去，追风兽顺着他们的踪迹缓缓跟随着。
　　“怎么，准备干活了？”澜都靠在墙壁上百无聊赖道。
　　“是啊，准备干活了！”穷奇走出车架俯视这浩瀚大地，明明是同一个人，明明只是几天不见，澜都有种错觉，眼前的人变的不一样了，那种感觉说不上来就像自己面前站着的是一部厚厚的史书一般，浑厚而带着沧桑。
　　“喂，你那什么眼神，没毛病吧！”穷奇开口了，好吧，澜都感觉是自己想多了。
　　追风兽全速狂飙之时当真是风驰电掣追光逐电一般，短短几个时辰就跑完了苏哲他们数天的路程，远远的二人就感觉到空气中那弥漫着的狂暴气息，战斗早已开始。
　　整个魂影域黑暗法则占据绝对的优势，天地间一片压抑的黑暗，在这片天地生存久了普通生灵心灵都会扭曲，而此区域之主钟力口中的魂影侯所在的王城建在一片山脉之间，群山沟壑暗潮涌动，无数架桥梁纵横交错将整片山脉构成一个整体，远远看去整座王城就像一座超级大山但上面布满了无数的裂痕。
　　黑暗是主色调，所以哪怕是一点异色，比如说白色或红色什么的大老远都能看的很清楚，在这彷如黑夜一般的天空下一片不规则的五彩光晕和一颗太阳般明亮。
　　追风兽停在王城之外，穷奇站在车架之上看着远处的大战，钟力以及三个之前上了战舰的法术级强者迎战另三个法术级强者，而在更高之处一袭红袍的苏哲在和一个一身黑袍遮面很是神秘的家伙对峙着，苏哲的女儿就在这黑袍人之前。
　　“四打三居然还是平手，虽然那个刺客挺诡异的，主要是黑暗法则凌驾普通的法则，同级修者前者比后者强了一线，还有这环境！”穷奇感叹道。
　　“同一法则不同修者施展也不一样，刺客的诡异，剑客的阴损，大汉的消融性防御，你可不要小看这些人了！”无欢提醒道。
　　只是看了几眼穷奇就将目光转向高空之上更高层次的强者对抗，苏哲和那黑袍人虽然不动但二人之间已经形成了一片域场禁绝外人踏足，穷奇的目光看去竟然都发生了扭曲，仿佛隔着一层看不见的屏障一般，苏哲的淡然和那黑袍人的神秘让一切显的很平静。
　　“咦，等等那个黑袍人不是外神修者而是内圣魂修！”突然无欢惊讶道，这是他遇到的第一个这么高级的魂修强者。
　　“魂修？抗衡封侯级的存在，难道他的境界比老大你的还高不成？”穷奇顿时有点怂了，这无关勇气而是源自对魂修的忌惮。
　　“神火之境就三个境界，通幽对应的起点就是王级，或许他晋入这个境界的时间是比我早了许多，就拿体修来说，同样的境界乃至不同的境界下蝼蚁的气血会和负屃一样的么！”这点无欢很自负，这无关境界而是量变抵消了质变，哪怕负屃连雷鸣九响都没达到，但是那时的他足以碾压后世不朽巅峰火烈了，这无关境界而是现实。
　　穷奇的到来苏哲二人早在穷奇目光投来之时就已察觉，三人成品字形对立隔空对视。
　　“阁下想必就是来自万兽谷的那位了先生了吧！”黑袍人率先开口，“鄙人颜齐，朋友给个面子称呼在下为魂影候！”
　　“咽气？好名字啊！”穷奇不由赞叹道，当然，他的这个冷笑话没人听得懂就是了。
　　穷奇看不到颜齐的脸色但绝对不会比他身上的黑袍差吧，穷奇带着不善而来从一开始就已定下了基调。
　　“看来朋友带着恶意而来！”颜齐冷笑道。
　　“哦，看出来了啊，智商不错么！”好吧，穷奇的调侃让苏哲都觉得尴尬，而颜齐身上更是传来一阵魂力动荡，这是气的吧。
　　“找死！”终于颜齐撕下了虚假的笑容露出自己的冷意。
　　“苏哲，要你女儿平安的话我的条件就好好考虑考虑！”颜齐压下对穷奇的杀意而是转头对苏哲说道，穷奇的到来似乎让他的耐心耗尽了。
　　“苏某自问心如寒铁却依旧低估了你的无情，损亿万生灵而肥你一人，这点苏某恕难从命！”苏哲很是坚决道。
　　“小丫头，看到了吧，在你的父亲心中你似乎没什么份量啊！”颜齐转头对身旁的少女说道。
　　“切，他要是答应你就不是我父亲了！”少女傲然道，虽然不知道双方条件是什么，就凭少女此时的表现穷奇表示赞赏。
　　“苏哲啊苏哲，不知你是假仁假义太久了脑子是不是秀逗了，明明有个很简单的方法不用偏偏去求那位白白送出一份大人情！”颜齐话锋一转说道。
　　“颜齐，你够了！”苏哲眼露寒意冷声道。
　　“怎么，恼羞成怒了，丫头，你还不知道吧，昔年你和你的母亲本来可以有完全不一样的未来......”颜齐话没能说完，因为苏哲已经化为一道流光一刀斩向他。
　　“你是完美主宰虚境修为之高让我的魂术威能大打折扣，还好我有这术法可与你抗衡！”只见颜齐四周黑雾涌动形成一片雾区，苏哲的惊艳一刀划过却斩过了虚空一刀打空，而颜齐带着少女如跨越空间般出现在十里之外。
　　“不是空间法则而是......怎么说呢，老大，明明知道但我就是说不出来啊，这似是而非的转变好像......”说着说着穷奇有点语塞。
　　“是不是有点像通天境之时通过法则进行的挪移啊！”无欢说道。
　　“对对对，就是这种感觉，但你不是说这个黑袍是魂修么怎么会用灵修的手段？”穷奇诧异道。
　　“魂修之前有个境界叫化形，本质是魂力的具象化却又不是，魂力本身是修者自身识海之中意志蜕变形成灵魂所附带的力量，就像你的想象力般存在的维度和现实不一样，但化形境之时却可借助某些媒介形成实体，这个实体可以是天地间的风火雷电那么更深层次的也可以是法则，颜齐就是将自身魂力通过法则形成了各种各样的技能，他们称为魂术，从某一方面而言这是和法术异曲同工！”无欢解释道。
　　“切，搞了半天又回到了这个方向上来，感觉魂修就是在瞎忙活！”穷奇明白之后表示鄙视。
　　“你呀，不要不懂装懂，通过媒介使魂力具象化这只是最初级的魂修而已，一个灵修能驱动的法则有多少，而一个魂修他不是驱动而是融入，意之所致，皆为疆域，你没发现么整座王城都在这个颜齐的掌控之下！”无欢笑骂道。
　　“这又有什么用啊？”穷奇依旧不明白。
　　“看清楚二人的战斗了么！”无欢指向此时正在战斗的二人，或者说正在追击颜齐的苏哲。
　　“咦，苏哲的行动变慢了，不，不是变慢了而是他的行动一切都被那个颜齐掌握了！”看了一方，苏哲虽然顾忌自己女儿但无论是出招角度力度都堪称完美直指颜齐要害，但每一次差之毫厘之间颜齐都避了过去，不是自身速度反应有那么快而是靠着法则之间的连通挪移了出去。
　　“现在有点明白为何他们会把苏哲引到这里了，整个王城就像是颜齐的领域，除非你能轰破整个气场不然的话都会被牵着鼻子走！”无欢道。
　　“呵呵呵，没用的，苏哲你还不了解我的优势么，在这魂影城哪怕是那位也奈何我不得，你还是答应我的条件吧！”颜齐冷笑道。
　　“我奈何你不得你也奈何不了我，论耐心苏某不缺！”苏哲冷然道。
　　“这家伙在用自己的虚境试图打破颜齐所布下的魂域，他不是魂修虚境可以影响环境但范围有限，每一次的出击他都在试图困住颜齐，但颜齐很聪明挪移出十里之外脱离苏哲的影响！”无欢赞赏道，这场战斗虽然不怎么气势非凡甚至连下方法术级之间的战斗规模都有所不如，但其中涉及的境界实在是很高。
　　“老大，我要是遇到这样的对手该怎么办？”颜齐这样的对手不要说苏哲自己遇到了也头疼。
　　“你啊......教你个简单直接的，让你的力量充盈这片天地把他的媒介挤垮便是！”无欢说道。
　　“就这么简单？”穷奇一愣，释放自己的力量就行，好像自己就是干这个的。
　　“很多事其实很简单，但简单不代表你能做到！”无欢无语了，充盈这片天地的力量，你以为谁都有你这样的真力储备啊。
　　“是这样的么，那么我来了！”穷奇一声怪叫一步往更高的天空冲去，整个人伸展开手脚就差大喊一声“我是太阳！”
　　金色的光辉刹那间充满整个天空，昏暗的天地间第一次迎来了除黑色之外的另一种色彩，还在大战之中的钟力七人停了下来，法则消失了，不是消失了而是被某种力量给压制了他们无法再驱使，空气中元气依旧充盈，此时他们施展不了法术只能用战技。
　　“不好！”一声低喝来自高天之上的另一个战场，只见一道红光闪现一道黑袍身影暴退而出，苏哲站在自己女儿面前刀指退去的颜齐眼中杀意滔天......
        
