　　　　“哼！”冷哼声中耀背后羽翼一展无数道鸽子蛋般大小的黑白光团如累累果实般挂在双翼之下而后化为一道道射线如雨般落向梦怜一行，耀罕见的先出手了。
　　铮！
　　一声脆响之中一道剑芒从梦怜身后暴起冲天而去直接迎向那无数光线。
　　剑芒横扫化为一堵围墙将所有射线尽皆拦下，没入剑芒之中的光线发出阵阵滋滋声。
　　“哼！”又一声冷哼耀动了直扑梦怜而来，同样的梦怜身后飞起一人化为一道剑光直接挡下了耀，一时间黑白光芒四起剑气纵横二人旗鼓相当。
　　“凶兽还会用剑！”道战倒是很吃惊，凶兽虽然先天肉身强悍但论及悟性之类的软性实力其实并不是太突出，尤其是剑，刀之类的兵修他们先天排斥进展很慢，所以凶兽更多的是修炼自身天赋神通为主，现在这位不知名凶兽剑修不仅修剑而且境界还不低，至少剑魂凝实度看的在场剑修们有点汗颜，丫的，我连凶兽都不如啊！
　　无欢一直站在道战身旁听他嘀咕不由觉得好笑，你这家伙在那群凶兽眼中也是怪物一个，肉身之强同级中也没几个能比拟的了现在反倒觉得凶兽修剑不合常理。
　　坦白说无欢对剑道所知不多，但眼前这位凶兽剑修的剑确实很奇怪，一般说来剑刚直不阿，剑芒也是直来直往但眼前这位剑修的剑芒么……你确定这不是鞭芒么？
　　剑修分为近战和远战两种，一般来说最顶尖的剑修都是近战型高手，身前三尺就是自己不破领域，显然这位凶兽剑修就是这么一位近战的高手，一剑斩开黑夜破碎光明势如破竹，论攻击性他比云鹤强，而最让人无语的是这凶兽剑修打的凶残剑剑要人命但看起来招式却又十分的飘逸两种极端的气质混合竟然有种莫名的美感，难道这就是传说中的暴力美学。
　　“逍遥剑意？”玉颜红和叶愁雨对视一眼都看到了对方眼中的诧异，或许招式上看不出什么但二人剑魂能感应到那凶兽剑修的剑意在本质上的熟悉。
　　轰！
　　一声巨爆中那凶兽剑修被一股巨爆震了开去，他一剑斩在耀聚满光芒的掌上被爆炸巨力震飞，而这一战也因此暂告一段落双方也算不分伯仲了。
　　此时众人才有时间看清这位和耀拼了许久的凶兽剑修的模样，怎么说呢长的实在渗人，阔嘴大眼绿色的皮肤突出嘴巴的獠牙，额头一个兽神印记不仅没有像梦怜那般的带来奇特的美感反倒更显凶悍，怒目圆睁青面獠牙说的就是他这样的了，除了头顶中间一小撮长长的头发捆成个马尾外整个脑门上再没有一根头发，身形高大魁梧筋肉纠结成块手握一柄骨白色大剑，无欢不禁暗道好一个好汉。
　　“靠，真丑！”道战只能这么说了，因为这位仁兄真的很丑。
　　“河渠绿犀！”其他人可不会在意这位仁兄的长相，倒是有眼睛尖的人已经看出了这位的来历，不是神兽一脉却也是兽星海一种强力种族之一，不过这一族一向以力大皮实著称想不到竟然会出剑修。
　　“肮脏的野兽！”其他人不注意长相但这位耀却很厌恶的看着对方，那神情和在喝汤中看到一只绿头苍蝇在里面游泳一样实在恶心。
　　“去死！”伴随着耀的怒吼高天之上黑白云旋翻腾降下一道灰色光柱在他身前凝聚，耀看都没看一手甩出灰色光柱化箭直接射出，箭矢所过直接打出一道真空气道出来来势汹汹。
　　“兽神在上！”凶兽大汉一声怒吼声震百里，手中大剑悍然斩出直接斩在那道灰色光箭之上，剑刃斩箭尖，顿时一层气浪从两者交击出爆开，一道漆黑的空间裂痕在不断扩大。
　　“为什么我觉得这里的空间好不牢固啊？”那些个气浪冲击对道战来说和微风拂面没什么区别，他看着那战场转头对躲在他身后的无欢好奇道，正常来说神话战场的空间极为牢固没有彻地之上的战力根本不可能破碎虚空才是，结果道战三番两次看到那空间裂痕出现了。
　　“混沌属性本身就高于空间，不是他们的战力达到破碎虚空的程度了而是混沌驱散了那片空间的存在！”无欢解释道。
　　“听上去很厉害的样子！”道战点点头赞同道。
　　轰！
　　一声巨爆传来气浪越发的狂猛，耀射出的那道混沌箭矢终于爆了，与云鹤一样这位凶兽剑修显然也难以抵挡这混沌爆炸的威力，放在身前的护体真元在那灰色爆炸席卷而来之时瞬间被扯开个大洞爆炸威力没有阻拦的冲击而来，巨大的身影直接被巨爆推出数百丈开外。
　　“这家伙无敌了！”耀连场大战皆全胜势不可挡，看着依旧浮在半空俯视着众人的耀不由得有些人在心底升起这样的一个念头来。
　　“追逝！”就在这时一声娇喝传来，只见铃铛拉开了弓弦一道青色箭矢成型而后射出，箭矢离弦而去瞬间消失在众人眼前，几乎在同时一道箭矢出现在耀的面前，这一箭超越了空间的距离直接送到目标前面。
　　黑白气旋再现，但这次箭矢根本没有被定住依旧往前，甚至人们看到了那黑白气劲在缭绕上箭矢之时只见青光一闪那黑白气劲直接被驱散了，换句话说箭矢所夹带的真元比之耀的光暗力量更纯粹高级。
　　箭矢在前进耀几乎顺着倒退，人与箭矢之间距离不变但耀在瞬间后退数百丈，在次其间黑白云旋根本奈何不得那道箭矢。
　　“哼！”一声冷哼声中耀突然双掌一合硬生生的夹住了那道箭矢，箭矢无体纯粹就是铃铛的战技，所以耀左手黑暗右手光明人为的制造了一个空间磁场生生将箭矢消磨干净。
　　“现在我们该继续之前的一战了吧！”铃铛缓缓走出再次拉开弓弦一道青色箭矢对准耀，正如她之前说的本该是她的战斗却先后被云鹤和凶兽剑修给搅了，同时她这一箭也告诉了众人耀不是无敌的他碰到强招之时也会退。
　　“确实，我与你一战未完！”黑白气焰从耀身上腾起更据身躯一半，而就在这时一对纯粹由真元幻化出来的巨大羽翼在耀身后展开遮天蔽日。
　　“光暗之雨！”一支光翼光明大作，一支黑翼黑雾滚滚，诡异的光芒黑雾不是向四方扩散的而是化为箭矢往铃铛射来，和之前攻击梦怜那招很像但此招明显更加的磅礴，或者说更完善。
　　“光明之雨！”风翔一声低呼，这招他也会是“光明圣典”上的招式，现在配合黑暗一起施展明显强了太多。
　　“比谁箭多是吧！”漫天光雨黑雾排山倒海般袭来，铃铛撇撇嘴轻拨弓弦微微一笑，这一笑当真倾国倾城不知有多少人有着刹那间的失神。
　　“风神吟！”铃铛心底低喝左手顺着弓弦一拨，弓弦震荡弓身上闪烁着璀璨如水晶般的青光，然后，铃铛又是一拨，青光爆射而出化为无尽箭雨，这柄弓此时就好似一个水闸般，铃铛开闸无尽箭河滚滚而来。
　　青光爆出迎上了黑白光雨，天空之中顿时发生连绵巨爆，巨爆连串蔓延向四方，三色光芒互相融合排斥好似天空之中多了无数个太阳般。巨爆连绵铃铛左手不停的拨动着弓弦好似弹琴般，青色箭雨就没停过。
　　“真元对轰，灵修手段！”此时的战况星际间有着专有名词，交战双方隔空对轰真元举手投足间挥洒就造成了惊天破坏力，这就是纯纯的灵修手段，近身战什么的根本没机会施展。
　　“不知道铃铛和央小白对上会是怎样的光景！”无欢忘不了央小白那仿若狂风暴雨般的真元轰击与此时的铃铛和耀是何其的相似，相对于央小白不管是铃铛还是耀真元纯度上还是有差距。
　　绚烂无比也危险无比的灵修对轰一直在继续着观战众人此时早已被这壮观的交战场景吓到了。耀有高天之上那个黑白磨盘的支撑真元雄浑异常，无欢不相信铃铛会和对方纯粹的对拼，毕竟她也知道耀的真元来源，而事实也如无欢预计的那样铃铛的后招来了。
　　“风起！”铃铛一声娇喝身后突然刮起一阵大风，一道巨大的风旋凭空出现，一柄巨大的长弓出现在铃铛身后。
　　“法相，起！”巨大的法相开始凝聚，铃铛走小世界这条路所以她的法相依旧是普通法相，只见这巨大的法相抬起那巨大长弓拉弦一道巨大的青光箭矢在弓箭上成型。
　　“伤逝！”铃铛娇喝声中巨大箭矢骤然射出直上高空而去，耀此时已经完全陷入铃铛的箭雨包围之中，当他发觉那道巨大箭矢之目标不是自己而是高天之上那道黑白云旋时顿时脸色大变。
　　“休想！”耀顿时明白铃铛的打算，双翼转变方向整个人冲天而起光暗之雨随之倾泻而出追击箭矢而去，但失了先手的耀根本追不上这箭的速度眼睁睁看着自己攻击落空箭矢没入黑白云旋深处。
　　
        
