　　拳出无悔天地惊，灭苍生的拳有着弑神之威，传说灭穹主神弑神手下击毙过一老牌主神，而他也是整个界域之中唯一有着诛杀同级主神战绩的存在，所以，灭穹主神的弑神手也被称为弑神战法，是界域第一杀伐战法。
　　灭苍生明显得到了真传，虽然只是得到拳之部分却也是威能无限，无形之中天地毁灭之意加持，隐隐的有克制无忧的趋势。
　　“这就是传说中弑神手的部分战法么！”无忧可是久闻弑神手之名久矣，如今得见有种说不出的兴奋。
　　“什么法则都是虚的，这是已然接触到法则之上的境界，传说中的灭穹主神有望超脱主宰之境，所言非虚啊！”无欢分身的感知比无忧更敏锐，在灭苍生的拳意中无欢察觉到他模仿的一丝痕迹，就这一丝痕迹让灭苍生的拳所向睥睨。
　　“见此神技，你该感到荣幸！”灭穹主神不仅是灭穹神国的主宰也是神国弟子心中的神，称神国弟子都狂热的崇拜灭穹主神，胆敢诋毁灭穹主神，迎接他们的是神国不死不休的报复，历史上不是没有案例。
　　“那就让我惊艳吧！”无忧也不在压抑自身，受到灭苍生拳意内毁灭气息的刺激，属于世界树的本源气息源源不断涌出，无忧对生命法则的契合再深数分。
　　“找死！”弑神手重意而轻招，可化入兵刃之中也可融入拳脚之间，为了致敬主神，灭穹神国强者大部分都是赤手空拳的，而没了兵刃隔断，弑神之意更添凌厉。
　　拳出，大雷天法相如影随形，无忧舞动长枪，绿金色的光辉笼罩枪身，一枪点出点在大雷天法相拳头之上，霎时间生与毁灭触碰造就出一番离奇景象，无欢看到无数异象形成与毁灭在轮番上演，就好似重演宇宙起源毁灭一般。
　　“毁灭和生机，不，这不是生机，这是......创生！”那一瞬间的震撼如惊雷在无欢意识中炸开一般，在那么瞬间无欢好似已经看到了自己的路，那是一条很有趣也很威胁甚至不一定是对的路。
　　“朝闻道夕死可矣，古人诚不欺我！”无欢喟然长叹感慨良多。
　　丝毫不知道刚刚做了什么的无忧二人力竭而退，说实话二人战力不相伯仲可谓旗鼓相当，无忧是战意沸腾，而灭苍生却是一分羞愧两分诧异七分的怒气，自己什么出身无忧什么出身，平局对于灭苍生而言就是输。
　　随着战斗进入白热化，无忧已经开始享受这种战斗的乐趣，奇思妙想不断涌现出手犹如神助，反观灭苍生却陷入一种焦虑之中。
　　“你败吧！”看准一个时机无忧催谷自身真元，刹那间流光一闪崩开了灭苍生的拳势连消带打也崩断了他的气势，大战许久之后灭苍生第一次露出败势。
　　而就在这时，或许谁也没想到在无忧的影子里突然窜起一道漆黑的影刃，时机实在太巧，此时的无忧无暇他顾。
　　影刃虚无缥缈却极具杀伤之力，哪怕无忧反应迅速回手以长枪格挡连带挪移，但诡异的是那影刃无视无忧手中木枪直接划过如一片影子落在她身上，切开战衣，在无忧背上留下一道细如发丝的血痕。
　　“暗箭伤人，异体界杂碎！”突然而来的变故，被打伤的是无忧，发出怒喝的却是灭苍生。
　　一片影子诡异的盘旋在远处，一道身着黑色紧身衣的身影自黑影中浮现。
　　“果然是你，异体界风间笠！”灭苍生低喝道。
　　“有灭苍生我帮的你，你反倒怪我！”风间笠虽声音面相普通，但就他这无迹可寻以及无法防御的刺杀，此人绝对可怕。
　　“我何需你来帮！”灭苍生够傲，同样的他也不屑这种手段。
　　“无聊的傲气！”风间笠冷笑不已。
　　“找死！”灭苍生有他的傲。
　　拳势势如奔雷，大雷天法相夹杂丝丝毁灭真意而来，只见那风间笠在法相之下轰然崩碎，整个被打成碎片，但诡异的是哪怕身躯碎成了渣，风间笠脸上一直带着一丝诡异的微笑。
　　“无聊啊！”只见灭苍生背后，风间笠诡异的浮现一掌落在他背上。
　　“偷鸡摸狗之辈，滚！”护身气场开启万千雷霆游走全身，灭苍生一声怒吼天地惊，澎湃雷霆汹涌而出，万千雷电如长矛般把风间笠刺的千疮百孔。
　　“这家伙是不死的么？”正面迎接灭苍生那充满毁灭性变异暗雷的风间笠从始至终面无惊色，那拍出的一掌依旧落在灭苍生的背上。
　　劲力一吐灭苍生被拍飞，正如那肆虐在无忧伤口上的那道血痕一样，飘忽无定诡谲难测的异种力量在灭苍生体内游走，蚕食着他的生机。
　　“这股力量很特别！”无忧在和风间笠的力量在捉迷藏。
　　“这家伙虽然诡异，但使用的依旧是法则的力量，不过他不是单一法则而是混合法则，黑暗和空间双属性，而他本身却又无属性，但在他体内还有另一个元神反应，一体双魂，一个管后勤一个管战斗！”无欢分身将风间笠里里外外透析个干干净净。
　　“一体双魂，干嘛不叫异魂界而叫异体界？”无忧吐槽道。
　　“那就不知道了，如果把各界的力量本质来个形容，那就是各个异界的力量都不在一个频道上，基于法则，却又有不同的表象。”无欢说道。
　　就在无忧和无欢交流之时灭苍生那边战况再起，不得不说来自神国的弟子底蕴深厚，哪怕一时处于下风但在临阵应变之上不差，一点点的扳回劣势，在弑神手的毁灭真意下，灭苍生逼出了风间笠的真身。
　　“你浪费了一次出场机会！”灭苍生拳对风间笠。
　　“逼我出手，你只会死的更惨！”只见风间笠双指一并骤然弹出三尺影刃，左右两手两柄影刃如剑若隐若现。
　　“影杀圆舞！”身随意走，风间笠彷如无骨柳絮般身形飘忽无定，一步横出空间折叠诡异一剑斩出。
　　“死来！”灭苍生也是无惧挥拳而挡，收起法相之后弑神之意缭绕拳头之上形成一股异样拳势。
　　拳剑相碰，覆盖毁灭真意的拳势挡住了风间笠一剑却挡不住他直取灭苍生眼睛的一剑。
　　“奔雷吼！”一声怒吼天地动，此吼声类似雷戈曾经使用过的，但那威势有所差距，吼声内少了份恢宏霸道多了几分灭绝之意。
　　眼见那影剑如水滴般被吼声驱散，也看着风间笠在吼声下灰飞烟灭，对于这样诡异的对手发生什么离奇的事都不为过。
　　“跑了！”这次无忧看的很明白，风间笠不知什么时候跑了。
　　“你站住！”眼见无忧要走灭苍生开口喝住。
　　“你受伤了，下次等你再来！”无忧走的很干脆，灭苍生很高傲也很有底限，这种莫名的傲娇萌属性让无忧不禁想逗逗他。
　　“看到了吧，帝尊中真正的巅峰强者接连浮现，计谋只有在对等前提下才有用，不然注定只是陪衬，力量只有自己掌握的才是力量，你的力量还不够！”无欢分身对梼杌说道。
　　梼杌也知道无欢分身说的没错，但曾经的经历让他不想再沦为一个疯子，归根结底依旧是自身的心念无法抗衡澎湃如海般的负面情绪。
　　循着光线所指，无忧和梼杌来到半途，乍见一道白影落下，不得不说真的是冤家路窄，拦在前方的是人人觊觎的幽浮界强者，之前和无忧打个不分胜负的幽浮女，只见她形体涣散，好似快消散了一般。
　　“是你，想找死么！”看得出幽浮女情况不对。
　　“救我！”只听幽浮女在向无忧求救。
　　“你应该知道你自己的价值！”确实，幽浮界强者在其他强者面前都有着致命的诱惑。
　　“你不会，我们有合作的基础！”幽浮女似乎笃定无忧会救她一般，要知道她这样做无异于送羊入虎口。
　　“说来听听！”确实无忧对魂丹的需求很小，但是她的元神对于这些幽浮界强者来说也是无上妙品。
　　“大幽帝却已经盯上你，我可帮你拦住他！”幽浮女道。
　　“这似乎并不能说明什么！”无忧道。
　　“你比较特殊，仅靠自身护身气劲就能免疫我大部分魂技，大幽帝对此很好奇！”幽浮女再说道。
　　“看来你的伤就是你口中的大幽帝所留！”无忧很肯定道。
　　“因为我处于蜕变边缘，他先下手为强！”幽浮女很强，比起其他幽浮界强者而言强了一截，但她还不是大幽帝仅是一只脚踏进那个领域而已。
　　“那合作愉快！”和幽浮界人合作无异于与虎谋皮，血淋淋的教训不要太多，无忧也有这方面的顾虑，但是无欢分身却告诉她可以。
　　有所依仗根本无惧对方搞什么鬼，要说整个天问宫内谁最无惧幽浮界的魂技，那肯定是识海中蹲着一个大神的无忧四人。
　　“你叫什么，幽浮界人总不可能没名字吧？”无忧问道。
　　“魂离！”幽浮女魂离道。
        
