　　　　一道身影飞出擂台掉在地面上不受控制的打了无数个滚后整个人如死狗般趴在那，海龙族高手败的很惨硬生生的被无欢轰破领域打了出来。
　　“好！”众人轰然叫好，无欢最后一击打的确实精彩看得众人战意飙升。
　　“该死的！”一声声嘶吼声中那人费力的爬起，一双湛蓝色双眸杀气腾腾的盯着擂台之上的无欢。
　　“哈，这不是海龙族的大高手么这么有这怪癖喜欢趴地上啊！”
　　“哈哈哈…”
　　众人大笑，那海龙族高手之前不可一世现在趴地上吃泥众人一口闷气算是出了大半，如果不是这里不准私自厮杀的话众人分分钟送他去见他祖宗去。
　　“小子我圣卡西记住你了！”在众人嘲笑的声中海龙族高手圣卡西离开了这里一时间众人将目光再次看向台上的无欢，二十场连胜才有奖励，众人虽然佩服无欢但下手一样不会留情，他们要么是冒险者要么是靖海军兵士亦或散修但没一个是省油的接下来无欢依然要打还得是尽全力去打。
　　“各位请赐教！”无欢做过百年冒险者深知这群人的秉性，他也是这亿万修者中的一人。
　　“小子虽这一战难免但我们敬你为人，半个时辰，半个时辰后擂台上见分晓！”这时台下一个大汉对无欢高声喝道，此人是无欢看不透的几人之一实力可怕。
　　“多谢！”无欢也不矫情当着众人的面调息，与圣卡西的一战无欢可谓竭尽全力损耗极大确实需要回气不然真不一定能拿下之后的比赛。
　　半个时辰说长不短眨眼间就过了，虽然这么点时间没法将自身调节到巅峰却也不远了，很快的一个瘦高身影跳上了擂台。
　　这人身体一节节的单是一条手臂就有七八个关节好似昆虫的节肢般。
　　“海蜈拳！”那人也冷傲一言不发上来就打一双拳头拳路极端的离奇，一拳打来方向变了不下数十次速度快的惊人普通人根本就不知道他要往哪打。
　　“乱兵杀！”对方出身海蜈蚣一族拳法通玄，拳乱意不乱加上本身实际修为在唯我六重巅峰虽被擂台压制修为但依旧狂猛，所以一开始无欢就全力出手务求一招必杀因为他拖不起无尽气兵乱流正面轰杀而出对上眼前这位高手......
　　“奔雷破！”脚掌雷光四射一脚踏下迅若奔雷，无欢脚下对手根本来不及阻挡胸口被无欢一脚印下，顿时雷霆炸响无数电蛇瞬间爬满脚下这人全身，一声闷响中那人巨大的身躯腾空而起被无欢轰下了擂台，这是无欢打下的第十四个对手。
　　“小子够劲！”那被无欢轰飞的人一挺身从地上跃起对无欢伸出一根大拇指，能伤到身为海象族的自己无欢的攻击确实已经达到了一定的程度。
　　“承让了！”无欢喘着粗气回礼道，打完十场之后无欢耳边就响起那道淡漠的声音，他已经可以认输下场了但无欢倔脾气上来想看看自己能打到什么地步所以一直打了下来，战斗中无欢气脉悠长的优势开始发挥出来一路撑下来尽还未耗干自身真元看得台下一票人眼睛直打颤，要不要这么凶残啊！
　　“哈哈哈，我来会会你！”这时一道高大身影冲了上来，这人无欢见过就是之前给他半个时辰休息的那个人。
　　“请！”这个人是无欢特别注意过的那人一身气血极为旺盛疑似体修。
　　“小子，如此气血如此战力不夸张的说你完全有角逐封皇的资格，认识下我叫亚述蛮荒古鲸一族！”说完亚述整个人身上腾起数十丈高的青色气焰，肉身本源是最难被压制的力量，此时亚述修为虽被压到与无欢同级但他的气势威压完全的超过了唯我初阶所该有的极限，就好像一头怪物一样，不，蛮荒古鲸本就是海族中无敌霸主之一本身就是怪物中的怪物。
　　“卧槽，难打了！”亚述的强大远远超过无欢的想象，此时亚述仅仅一抖那压迫性的恐怖威压就铺天盖地而来，就在瞬间无欢差点窒息。
　　“打不过就趁早认输吧！”亚述仅仅一脚踏出无欢感觉整个世界都在颤抖般，渐渐的亚述的身影越来越高大到最后无欢眼中充斥着亚述的身影。
　　“破！”无欢对着自己舌头狠狠一咬一阵刺痛袭来，无欢一声低喝顿时亚述那遮天蔽日的身影消失了，亚述依然站在无欢数十丈开外没什么变化。
　　“好，能如此快速的破我威慑你确实一代人杰！”亚述哈哈大笑丝毫没为自己气势被破而震怒，从某一方面来说体修还是比较耿直的。
　　“小子，接下来动真格了你小心了！”亚述说动就动几乎话音刚落人已经出现在无欢眼前，一只蓄力已久的拳头悍然打出，拳头所过之处尽皆真空，一条空气通道在他身旁形成。
　　“接不得！”拳未到力先至，亚述的拳头不是什么高深的战技甚至连一丝波动都没有有的只是纯粹的力量，纯粹到极点的力量，亚述是体修中少见的纯力修者。
　　“该死！”无欢看得到不代表能接得住，几乎在无欢本能的采取守势之时一股巨力轰然来袭，不知道你有没有没一头水牛正面撞过的经历，那种势不可挡无助的感觉油然而生无欢应声而飞。
　　“好强！”亚述的强是那种无可匹敌的强，他不是在真元也不是在肉身上碾压无欢而是力量，纯粹不含一丝杂质的力量，自古以来蛮荒古族一脉历代都有力皇这样的封号，他们在力量之上自树一帜根本没有可以与之抗衡的种族。
　　“小子如何啊！”亚述抱手而立饶有兴致的看着慢慢爬起的无欢。
　　“你的力量很可怕！”无欢揉了揉被震的差点骨折的双臂，那力量真是可怕，“但只有力量还不足以压下我！”同样的鲸族这一脉的缺点也很明显除了力量他们的速度完全不行，他们是一力降十会的忠实拥护者。
　　“你可以试试！”亚述展开怀抱十分自信道。
　　“小心了！”清风吹起几乎在瞬间无欢出现在亚述身后，脚尖之上聚集裂风腿劲一脚踢在亚述脖子上。
　　“靠！”就在脚踢上的瞬间无欢就感觉到了不妙，亚述的皮肤很柔韧，但问题是太柔韧了，无欢就好像一脚踢打一面弹性十足的筋膜上脚陷进去不说那慢慢生成的一股柔劲差点掀翻了他。
　　“怎么样攻击不灵光了吧！”亚述回头报以微笑，鲸族力量称王但灵敏度天生很差这点亚述同意，但速度差了就不代表没有克制速度的方法，一套柔韧抗击打的炼体战技是每一个鲸族战士的必修课。战斗是从挨打开始的，这是鲸族战士接受训练的第一天所接受的第一训诫。
　　“我就不信了！”亚述大度的展开身体任凭无欢捶打，无欢拳掌指锥肘脚膝轮番上阵，腋窝，关节处，骨节缝隙，咽喉，下阴，该打的不该打的无欢一个打了个遍，最后亚述一巴掌上来无欢好似无根的野草般随风飘荡，这家伙简直无解了。
　　“看来力量型修士就是修罗战意的盲点了！”无欢在远处重振旗鼓仔细观察，但事实告诉他修罗战意不是万能的碰到亚述这种类型的完全就是老虎吃天无从下嘴。
　　“这类型也就也戈能吃得消了！”不由的无欢想起了也戈那种诡异到极点的真元简直专门就是克制亚述这种的存在。
　　“老鬼，你有没有什么好建议？”无欢心里对某一个藏哪了不清楚的老家伙呼唤道。
　　“终于想起我来了啊！”幻世缘有点幸灾乐祸道，“自古炼体强者修炼都是从外到内的，当然像你这种从内到外的基本是异类！体修的内脏筋脉比起他们的肌肉骨骼来说本来就弱，如果说肌肉骨骼需要无上限的增加强度的话内脏筋脉需要无上限的增加韧劲，从侧面来说体修的外和内是一体两面的最佳写照，刚柔并济才是完美！”
　　“拜托请说人话好不！”无欢一个白眼过去，我要的是破敌的方法不是一大堆基础理论。
　　“现在的年轻人啊真是不舍得动脑！”幻世缘一副人心不古的表情唉声叹气着，“想办法从他内部发起攻击，这够简单了吧！”之后幻世缘没影了。
　　“卧槽，我会的话还问你啊！”无欢一个白眼看来那个老鬼是指望不上了。
　　咔嚓，咔嚓！
　　“游戏该结束了！”只见亚述扭动着脖子发出一阵清脆的骨骼爆响声，机会他已经给无欢了接下来该结束这比赛了。
　　“百战你那有没有可打入对方体内的战技？”识海内无欢灵识闪动间堪比光速。
　　“末日潜爆，深埋掌力于体引爆！水柔掌，专破不破护体战技！随风飘，掌力如风没入对手四肢百骸......”一瞬间百战给无欢罗列了一大堆可供选择的战技。
　　“卧槽，这些东西你哪来的？”无欢惊骇了，什么时候百战收容了这么多稀奇古怪的战技了！
　　
        
