　　这几十年来无欢他们一路走来有目的的找寻那些血脉异常的恐怖荒兽，汰弱留强下留下的荒兽一批比一批强，强到有一些无欢都很困难才能压下。
　　泛着金属般光泽的翎羽深寒利爪，金翅大鹏的原始血脉金羽雕绝对的天空一霸，一爪罩下整个空间都被抓爆，那三个十一区高层刚冒出头还未显摆就被一头巨雕冲散，赤血猿直接拦下了一个在一旁打的欢乐，余威波及四方让其他修者靠近不得。
　　七彩翎羽拖着长长的翎尾身披彩羽绚丽非常，神骏如凤凰般的猛禽在金羽雕冲散众人的同时直接对准一人扑了过去，而在另一边同样一头似雕非雕一身金羽的大鸟也不遑多让带走了一个，这是金乌，加上那孔雀四大禽系神兽原始血脉都齐了。
　　天空之上除了猛禽还有猛兽，无欢他们又碰到了一头野龙，有着翅膀的其他异兽数种都是堪称强力的物种，可以说天空完全被这群荒兽霸占了。
　　“彻地中阶初期四人那又如何一样玩死你们！”无欢根本没把这四个高层放在眼中，中阶初期也就释放数倍真元而已离中阶圆满的完全释放差的远着呢。
　　“不可能，短短数十年你不可能强到这种程度！”枯郃正面对上无欢，十几人联手也是压力山大而无欢却还可以指挥高空之上的猛禽截击十一区的四个高层。
　　“那是你们进步太慢了！”无欢撇撇嘴鄙夷道。
　　“天武图录，绝对是天武图录的功效，正常修者岂能在短短数十年内脱胎换骨晋入彻地二重！”好吧，枯郃给自己找了个合乎逻辑的解释，然后指着无欢一脸的癫狂。
　　“就你这样，我鄙视你和你身后的组织！”无欢伸出中指道。
　　“交出天武图录！”先不管其他反正这些人的“热情”是被枯郃挑起了，除了枯郃外还有数人也曾经和无欢接触战斗过他们眼神闪烁还真意动了。
　　“可笑，本身不行就不准其他人境界高歌猛进，这样的修者联想到这样的联盟也就这样了！”战场之外很远处三三两两的聚集了无数观战者，白羊傲雪一声冷哼鄙夷道。
　　“少主我们不行动么？”手下人低声问道。
　　“不急，时候不到！”白羊傲雪扫视一圈，得了精英绝顶高手无数，邪瞳一行老神在在，那一边是“惊海”的人吧海洋的气息很浓，那大汉就是芒古，“灵风”的风灵公主确实风华绝代，还有“炎夏”的修者，雷霆气息这么浓郁是“雷泽”的人......
　　白羊傲雪在观察众多修者众多修者也在互相观察四周，可以说一石惊起千层浪无欢这一闹把隐藏在城中的各方势力都给炸出来了，他们力场不定正在思量该不该出手。
　　“真替你们的智商着急！”对这些人无欢都懒的废话了开打就是，一众荒兽对上精英级的修者那是所向睥睨的，也戈那边也很顺利，但是为何围攻他的就塔巴等寥寥数人而自己这边就十几来号呢，难道我看上去比较好欺负？
　　伪装了这么多年无欢的性格真被影响到了，要是以前他才不会在意这些，现在么他很不爽相当的不爽。
　　“天怒......”一声低喝高空之上突然云层翻滚闷雷炸响，一大片乌云笼罩四方电蛇四溢。
　　“引发天地异象？果然他的怒意越来越精纯了！”白羊傲雪就是败在无欢这招之下，而能引发天地异象的修者有两种，一种是虚境修者一种则是彻地高阶之上的高手。
　　“怒雷！”滚滚乌云雷霆乍现，被白羊傲雪称为“雷泽”的几个修者眼中雷霆乍现，“雷泽”的掌控者就是被称为雷帝的存在，而这位雷帝就是一位领悟到虚境怒意的修者。
　　“破天，这股怒意比你的惊意更适合你的雷霆！”一人转身对身旁的人说道，而这人还是无欢一位老朋友－－－云破天！
　　“惊意更适合我！”云破天凌空抱臂不以为然。
　　“大地惊雷，惊雷宗以惊在雷前看来你是领悟到什么了！”那人低笑道。
　　“你会看到是！”云破天道。
　　“斩！”以虚境引动天地异象一道紫色落雷从天而降直接落在无欢刀上顺势被直接斩了出去，雷火之力相交狂暴异常，一刀斩出直接把一片空间都震的爆裂开来，所有碰上这一刀的战技刹那间被轰的支离破碎如一道道纸糊的般脆弱不堪或者说这一刀太强了，有谁会知道无欢斩出这一刀仅仅是因为不爽！
　　“好小子，这刀不错么！”就在这时一道轻笑声在整个空间响起，明明很轻微的声音却有着穿透一切的能力清晰落在众人耳边。
　　战场之上突然刮起一阵狂风，风旋呼啸汇聚众人只见一道风凝聚而成的巨型掌印落在身前如一堵墙替众人挡下了无欢蕴含天地雷霆之威的一刀。
　　砰！
　　玻璃破碎之声传来，无欢无匹一刀被这巨大的掌印一握直接捏爆了，而那掌印毫发无损缓缓张开骤然抬起彷如横渡虚空般直接出现在无欢头顶然后狠狠轰了下去，顿时一朵蘑菇般的巨大烟尘腾起，轰天巨响中整片大地都在震动。
　　“怎...怎么回事？”事情变化的太快快到众人还没反应过来之时无欢就被一人一掌给镇压了，这威势这力量哪怕彻地中阶也不一定能做到吧。
　　“须弦大人！”被赤血猿压的不住后退的隆盛听到那声轻笑之时顿时气势大振高喝道，就在他话音刚落无欢就被一掌拍实了。
　　“哈哈哈，你们这群不知天高地厚的家伙们还有你们的这群荒兽，须弦大人到了你们没机会了！”不止隆盛被金雕，金乌，鸾凤以及一众猛禽弄的很是狼狈的其他三人皆是精神一震大笑道。
　　战斗停止了，蛮牛它们撇下了各自的对手集合在暮雅四周，一股威胁一股前所未有的威胁降临了，同样的神秘高手出现修者们有了时间喘口气先。
　　“敢在十一区闹事不得不说你们真是胆大包天！”一声轻笑高空之上突然卷起一阵狂风，风旋汇聚一道身影踏风而来说不出的潇洒。
　　一袭青色长袍披散长发俊朗面容修长身形，风在他四周欢呼雀跃，他本人就是风。
　　“见过须弦大人！”隆盛四个十一区高层躬身行礼发自内心的敬服。
　　“大哥留你们看护城池看情况你们好像不能胜任这份职责么！”须弦轻笑道隆盛四人却是一个个冷汗直冒，他们被一众荒兽逼的手忙脚乱根本无法镇压闹事者，可以说他们已经让十一区在如此众多的势力面前丢尽了颜面。
　　“我等知罪！”隆盛四人躬身领罪。
　　“算了，碰上他们你们也是尽力了！”须弦摆摆手又不追究隆盛四人的过失真不知他想干什么摆威风么。
　　“吴焕哥哥！”无欢被须弦一掌镇压了暮雅惊呼，她是真的担心无欢的安全想跑过去。
　　“暮雅危险，不要过去！”虎啸看着高空之上这人眼中满是忌惮，无迹可寻却又偏偏在那好似一团风般，身与天地合再也感觉不到对方的气息，彻地高阶此人是彻地高阶的高手。
　　“看来逼出了一个有趣的高手！”也戈歪着头看向高空的须弦依旧微笑，貌似他把须弦当成有趣的事情了。
　　“是须弦！”须弦一出四周一众修者中顿时传来惊呼，十一区掌控者曾经的队友，在后面几十区很活跃的一个高手，而让众人惊讶的是传闻中的须弦已是彻地中阶顶峰高手，现在他已经晋入了彻地高阶，哪怕是刚刚晋级不久的那也是彻地高阶啊，联想到他与十一区掌控者的关系，显然他就是在这里闭关巩固境界的，结果无欢他们一闹把他闹出来了。
　　如果须弦不在这里的话，掌控者不在靠着这一众荒兽和无欢几人的实力他们真的可能把这里闹的天翻地覆，但是现实很残酷须弦就在这还跨过了那道坎，一出手就强势镇压了无欢，只能说不作死就不会死无欢他们栽了，顿时无数道幸灾乐祸的眼神看向虎啸他们。
　　“是你们自觉的束手就擒还是我来请你们！”从始至终须弦都是满面笑容不急不缓。
　　“该死，怎么惹出这样的怪物出来！”虎啸此时有点埋怨无欢的无法无天了。
　　“我牵制这个人，你们带着暮雅先走！”虎啸传音薛川和也戈道。
　　“彻地高阶唉你怎么牵制？”薛川白了眼虎啸要自爆也不要说的这么明显么。
　　“总比都死在这好吧，吴焕那小子倒是死的轻松了！”虎啸不爽道。
　　“上金雕背上，那家伙飞的最快或许能跑掉！”薛川暗暗道。
　　“你太小看彻地高阶的存在，这片天空就是他的领域逃不掉的！”虎啸否决道。
　　“喂，那家伙还没死你们就在商量着跑路是不是很不地道啊，再说没打过怎么知道打不赢！”也戈笑眯眯的看着半空上的须弦。
　　“自己看！”感受到虎啸传来疑惑的目光也戈指了指那还在冒烟的大坑道。
　　“礼尚往来这是给你的回礼”突然一声低吼从烟尘中传来，顿时金光乍现一颗金色太阳骤然升起蛮横的驱散漫天烟尘，宏大威压朝四方铺天盖地涌出......
        
