　　　　上古以前先民为了生存与天斗与地争与兽夺食堪称一部部血泪史。为了生存为了活的更好也为了追求力量，在神明的启迪引导下先民学会了修炼学会了铸炼以及其他的技能。
　　随着先民的强盛他们已经不只在追逐生存这个最基本的渴望了他们开始寻求力量，寻求更可怕更无敌的力量。那段时间堪称百家争鸣极尽辉煌，各种各样的流派或产生或消亡，而在那时的铸炼一脉中有两个流派存在，他们争论的中心就是人与灵兵那一方为主导，即使到现在还存在这样争论。
　　人为主将灵兵灵器视为伙伴是修炼的主流，但星际间却有另外一个流派他们认为人终有一天会腐朽唯有灵兵方能永恒所以他们将一身修炼的重心都放在灵兵上不惜屠戮万千生灵只为血祭灵兵培养兵魂好为日后自己入主灵兵提供一个载体－－－他们是以自身部分灵魂充做兵魂入主灵兵的，这些人都是疯子他们视灵兵为自己永恒的归宿。
　　而夏老所说的火烈却是合两家特点独创一道，以己身为载体充当灵兵，锤炼到最后肉身成圣得证登天。这样中心思想知易行难单单将自身锤炼到超越紫级灵兵的层次之上就已是天方夜谭，如果你真正到那个时候你到底是人还是灵兵你能保证么！或许到那个时候你是拥有一副无坚不摧的身体了但你的灵魂终究还是会消散空留一副躯壳，你是永生了但却是身体上的永生，等身体再次产生意识时你还是你么！
　　欧大叔就是认准这点所以不同意火烈在这条路上再走下去，而火烈那是刚刚找到了属于自己的而前人还没走过的路正处于精神亢奋状态，一来二去二人产生了争执。
　　即使在欧大叔失踪后火烈也仍然沿着这条路走着不惜与夏老等人闹僵，最后还是火烈的妻子阻止了他继续疯狂下去。后来火烈虽然没有再深入研究下去却意外的创造出一门恐怖的以吸纳神材为原料的炼体战技“战体兵”。人有四肢十指，世间一切武器都可通过身体演化，再加上神秘莫测的“百兵战气”就这样星际第一炼体战技“战体兵”诞生了。
　　“夏老，照您这么说如果将‘战体兵’练到巅峰那会不会真的就是将人体炼成了一柄紫级灵兵？”无欢问道。
　　“哈哈哈......，你想太多了，你知道火烈修炼自己创造的‘战体兵’多久了么！整整三万年，以他铸炼工会会长的身份什么稀世身材没有，但即使如此他现在的肉身强度才堪堪达到紫级灵兵初级的水准，虽然已是举世最强肉身哪怕凶兽中的帝兽都比不上他但是离预估的终极境界还差的十万八千里这条路他是没戏了。而且他还没有经过铸炼，现在的他就好像一块极品材料在没经过铸炼的情况下也就是块材料而已绝不是一柄绝世灵兵！”夏老大笑一声道。
　　无欢第一次听说世间尽然还有这种奇特的修炼方式，将自己当成一柄灵兵来铸炼，虽然这条路中途崩断了但也看出了火烈绝对是个天才。
　　无欢和夏老在小路上随便逛逛聊聊之后天也黑了下来，之后在回去和火灵麒兄妹一起吃了顿饭后众人也四散开来该干什么干什么，无欢当前最重要的目标就是早日踏入法相境。
　　离开了通天塔没有蓝的灌顶无欢的修炼速度再次慢了下来，正常来说三十岁以前能达到显圣七重就是顶级天才，显圣八重就是人杰，九重就是天骄突破法相就是妖孽。无欢的修炼资质在欧大叔的眼中就是中等偏上也就是说无欢能达到显圣六重就已经很了不起了，如果不是蓝的灌顶现在无欢也就在显圣五重间徘徊要两年后也就是无欢三十岁时才能达到六重，蓝已经帮他省了好几年时间了。
　　“果然还是很慢！”在修炼的一晚上之后无欢发现以自己现在的速度要达到法相境的临界点至少需要十年，普通天才和绝世妖孽的差距越到后面就越跨张简直是一个在飞一个在爬一般。
　　“无欢，怎么今天愁眉不展的！”在众人围着一张桌子吃早餐时夏老看无欢苦着一张脸不由问道。
　　“夏老，有没有一种可加速修炼速度的灵器？”看着夏老无欢突然想到灵器千奇百怪或许就有可帮助自己加速修炼的工具呢！
　　“噢，原来你在为修炼速度过慢而苦恼啊！”夏老恍然大悟道。
　　“我说无欢，你现在二十八岁显圣七重天这个速度已经够可以了的了。怎么，想早点找回场子揍我哥一顿么！”边上的火灵晶突然插嘴道。
　　“额，不是的，以我现在的速度达到法相境至少需要十年时间，我有点等不及了！”无欢急忙解释道。
　　“你就知足吧！很多人一生都无望踏入法相而你只要十年这已经够让人羡慕嫉妒恨了！”火灵晶道。
　　“确实如此！无欢，你们这一脉一般来说都没有什么资质妖孽之辈，而我们铸炼师对资质要求也不会太高，何况你是被欧老哥亲自筑的基，那就表示你的瓶颈比一般人容易打破，唯一的缺点就是你需要比常人更多的时间修炼来积累元力，欧老哥就是用了五万年的时间才修炼到通天境的。哦！对了说到这我这里到有一件灵器挺适合你只是你如果使用的话会比较勉强！”夏老说着说着突然想到了一样东西很适合无欢。
　　“什么东西可以加速修炼的？曾外公你太偏心，有这好东西竟然不给我们！”火灵晶拽着着夏老的手臂摇啊摇的撒娇道。听到有这好东西一直闷声吃饭的火灵麒突然抬起了头看向夏老。
　　“好了好了，不是我不想给你们而是这东西你们用不了啊！这是欧老哥针对他们这一脉人的特点而打造的，只是一直没用上而已。你们筑基时也是用无欢这一脉的独门筑基之法，但以火烈的水平也只能把你们提到十一转的水平而不是他那完美的十二转所以你们是用不了的。”夏老急忙解释道要不然自己的手非被火灵晶摇断了不可。
　　“哼，我才不相信有这样的东西呢！”火灵晶显然不相信有这种灵器的存在还是专门针对部分人的。
　　“那你们可以自己试试，幸好我仿制了不少！”只见夏老从虚空中拿出了三个手环通体暗金色光溜溜的十分不起眼，除非你近距离查看不然根本看不出来那手环中流动着的暗光。
　　火灵晶赌气的从夏老那拿起一个待在自己的手上。“曾外公你骗我，根本就没什么么！”火灵晶等老半天看没什么事情发生不由的向夏老娇嗔道。
　　“别急，很快就开始了！”夏老不由神秘一笑。
　　突然在这室内挂起了微风，虽然很微弱但众人确实感觉到了，这里可是密闭的房间啊哪来的风。之后风开始慢慢变大而火灵晶就仿佛一个风眼般吞吸着四周的元力。
　　“这是......”在火灵晶诧异间整个房间里的风越来越大，如果不是夏老压制了周围的家具餐桌的话估计无欢的早餐就泡汤了。
　　“这是元力，一股股精纯的元力不断的涌入我的身体......不行了，体内元力运行太快了！”在刚开始火灵晶感觉到一股精纯的元力争先恐后的进入自己的身体，如果照这个速度自己不用几个月就可以踏入法相二重天了不由的兴奋不已，但很快自己就乐极生悲了体内疯狂运行的元力撕扯着自己的经脉，自己感觉到经脉就快断了。
　　在火灵晶呼喊的间夏老直接从她手中将手环吸了过来，屋内的强风气流也嘎然而止顿时四散开来，“这个聚灵环可聚方圆十里内的元力，带上它可将自己的修炼速度提升数倍，到现在为止我只见过欧老哥能一直带着而不用取下来的，这是他专门为自己这一脉的传人打造的，你们最多只能带一会而已！”
　　之后火灵麒不信这个邪也带了起来，他的体质比火灵晶强的多支持了近一刻钟时间后也败下阵来。无欢带着这个手环顿时体内元力运行吸纳速度比平时快了好几倍，虽然经脉有时隐隐作痛整个身体好像被带上枷锁般沉重那是元力运行太快对身体造成的负荷，但无欢确实坚持了下来，这个手环就好像是为自己准备的。
　　
        
