　　突然出现的游魂大帝被更突然出现的勾魂大帝拦了下来，二人就这么相对站着，魂修之间的战斗极为罕见魂修大帝之间的更是罕见，同样的他们之间的战况也就没多少人看得懂，众人看到的就是勾魂大地时不时的甩动手中鱼竿，游魂大帝甩动衣袖那场面相当的无聊啊。
　　而在无欢的眼中游魂大帝衣袖一甩万鬼出笼，刹那间鬼气滔天一股深寒之气扑面而来，而勾魂大地手中鱼竿衍生出一条一般修者看不见的魂线，抖动间万鬼灰飞烟灭，一点一甩间魂线落向游魂大帝如钓鱼一般。
　　这种看不见却又险象环生的魂帝大战让少数几个魂修看的如痴如醉，魂修大帝少的可怜晋级更是难上加难，难得有魂帝还是封号级的大帝之间大战，对于卑耶罗等人来说这才是最大的机缘。
　　高空之上大战连连日趋白热化，此时此刻阵营之别早已模糊，修者会对覆海大帝他们出手甚至还会和遗民大帝联手攻击暗狱大帝，反之亦然。
　　无欢一步步走向祭坛，能拦下他的基本都被其他人牵制了，可以说面对命余无欢前路一片通畅。
　　“看来你的气运不错，可惜我看不到！”命余笑着看向无欢。
　　“知道么，每个修者皆有气运，突破与否机缘多寡甚至遇到的危机等等都是气运使然，如果我告诉你数千年来我所收集的气运并没有你想象中的那么多你信么！”命余看着无欢道。
　　“气运多寡与我无关，我只知道你手下没人了！”无欢冷哼道。
　　“强者凝聚气运，无欢，如果因为你的存在与你同行之人的气运不知不觉间会被你所吸引，你的光芒会掩盖众人的光辉，你会越来越强而其他人则会一点点跟不上你的脚步，机缘感悟等等皆会消失最后泯然众生！”命余的话句句诛心无欢不由的停下了脚步，命余的话人无欢不禁回想起在自己身旁在众人。
　　“我呸，什么鬼话连篇，修炼之路如逆水行舟不进则退最是残酷不过，自己不行不要怨天尤人你没这个资格！”火灵麒一声低喝驳斥命余的话，这是要扰人心神啊。
　　“哈，开个玩笑，这些东西对我没用了，你们谁要拿去便是！”命余丝毫没在意火灵麒的反驳依旧照着他自己的节奏办事，只见三颗与他之前扔出去一模一样的气运之珠又被他扔上了半空，那距离大帝混战区域还有点距离，顿时间整片天地的气氛都凝固了起来，不为别的一模一样的气息有四颗珠子。
　　短暂的安静之后是如山洪爆发般的狂暴，观望许久的大帝之下修者顿时不要命的冲天而起朝那些气运珠扑去，不管是修者这边还是命余这边的都出手了。
　　无欢走上祭坛站在命余面前，他很疑惑为何命余如此大方的将这些气运珠拱手让出。
　　“我说过，死在此次遗民动乱之中的修者和遗民自身的气运早已被他们消耗殆尽，哪怕量再多质上的差距也只是差强人意而已，幸好出现了暮雅，知道么早在十一区之时我就注意到她了，现在正是收获的时候！”命余看向躺在石台之上的暮雅似有所指。
　　“那你拿命来收获吧！”这时一声冷哼传来一道黑影破空而来直接袭杀命余而来，凌厉的杀意铺天盖地虎啸一拳轰杀而来。
　　“杀意么，如果是他我还会忌惮数分，但凭你！”命余说的自然是也戈，虎啸的杀意是强却也只能在中阶之中逞凶距离威胁命余还有段距离，虽然不清楚命余的战力如何但无欢想普通的大帝还真拿他没办法。
　　“那加上我呢！”无欢说打就打，对付命余真心不能讲什么原则，一拳暴起真元激荡，璀璨如黄金般的一拳下威压降临，这一拳当真恐怖。
　　“正好拿你们来试试我刚刚突破的境界！”命余一声低喝身后浮现一道巨大的圆形轮廓一颗灰色巨眼浮现，虎啸和无欢觉得那眼神都盯着自己。
　　“命数，剥夺！”两道光顿时从眼珠子上暴起一道冲向无欢一个淹没虎啸，只见那灰蒙蒙的光在触碰到无欢表面的金色气焰之时发生了扭曲虽然想前进却被一股莫名的气机挡住了卡在半空，而射向虎啸的那道却是在刹那间直接没入进去，而就在下一秒虎啸身上黑雾腾腾他打出的杀意黑虎在蒸腾中越来越淡化缓缓消失掉，这个时候虎啸竟然杀意反噬了，一双眼睛正被一层黑雾所笼罩。
　　“果然还差一点，哪怕我跨入高阶依旧难以影响到你！”命余暗暗低呼，无欢身上那层金光他早有预料，借暮雅之助他境界提升连带着自身跨过高阶那道坎，但对上无欢还是差一点。
　　“无欢，好好感受下来自你同伴的杀意吧！”命余说的是虎啸，杀意反噬虎啸此时处在暴走的边缘，一声唳喝中本能的朝最近的生命体发起了进攻，不巧的是虎啸感觉到的生命体是无欢。
　　命余玩阴的无欢郁闷不已，现在当务之急是先制服虎啸先，杀意反噬如不尽早处理虎啸意识深陷杀意之中就拉不回来了，虚境本身就是天地意志的一种，反噬就是天地意志的反抗会把修者的意志同化，通俗点来说就是走火入魔。
　　四颗气运珠在天上飞，五帝在瞬间就有了决断，除了正拼的激烈的覆海大帝和第一遗民大帝外其他三帝见机直接扑向人群之中抢夺那三颗气运珠，一众大帝纷纷尾随，顿时战场被无限的扩大了。
　　杀意反噬让虎啸进入疯狂状态，在不伤他的情况下将其制服无欢不认为自己短时间内能办到，何况命余就在那看戏，还有他那骤然强大无数的力量，显然他已经完成自己的预计目标，现在根本就是在看戏顺道验证自己的最新境界。
　　“抱歉了！”无欢暗暗道歉骤然发力一拳直接打的虎啸彻底失去意识，面对命余无欢一直都很忌惮。
　　“高阶！”这时无欢才发现暮雅身上散逸出来的气息竟然是高阶，而之前暮雅一直在中阶高段也就是彻地六重内徘徊而已，显然命余让暮雅晋级了。
　　“你以暮雅晋级高阶为契机助自己晋级！”无欢低喝道。
　　“不错么，有此见识佩服！”这是命余发自真心的赞扬。
　　“一线生机！”无欢暗暗低呼，暮雅的作用就在这，每当她晋级之时会营造出一个绝佳的环境，在这个环境中其他修者的突破也更加的容易，曾经暮雅就是在突破中阶之时连带着把虎啸薛川一起带进中阶的，现在晋入高阶那环境显然更好，这是众人之间的秘密唯有数人知晓。
　　“把天地意志比成一个顾客我要赚钱，你认为在它平静而思维活跃之时和满心欢喜思维停顿之时哪个容易得手！”命余的比喻道尽了本质，暮雅就是他的筹码扰乱天地意志的作用。
　　轰隆隆！
　　就在这时一声巨响惊天动地吸引无数修者的目光，只见高空之上覆海大帝被气浪炸飞第一遗民大帝手中紧握一颗气运珠，只见他一用力那气运珠直接爆开腾起浓密的阵阵白雾，而那巨响就是那小小一颗珠子爆开之时所引起的。
　　“开始了么！”命余好似早知道第一遗民大帝会如此行事般。
　　只见那白雾将遗民大帝笼罩起来却又在下一瞬间被遗民大帝尽数吸入体内，突然遗民大帝身上腾起一道狂暴而可怕的力量波动，其他修者或许不了解但无欢却很明白那是气旋原点在膨胀是那古法所载晋入“大爆炸”的前奏，渡过“大爆炸”就是古法所载的点星成就最终境界“无限星空”。
　　“他在突破？”无欢一愣，以封号大帝的境界突破通天那失败的概率九成九啊，但看遗民大帝身上的气息虽然狂暴却有序说明一切都在那遗民大帝的掌控之中，这片空间此时还遗留着暮雅晋级高阶后的气息，气运，环境和此时元气潮汐所带来的充沛元气，这样的基础环境或许遗民大帝以后一生都不会遇到了。
　　“大爆炸”的过程中所迸发的力量有多强无欢不清楚但至少已经超越了封号大帝这个级别甚至直逼封帝强者，不夸张的说现在的第一遗民大帝无敌了。
　　狂暴的气息瞬息间连跳数个档次，跳着跳着无欢都能感觉的出来第一遗民大帝失控了，他失去了对体内狂涌气机的掌控，不止无欢看出来了众多大帝也看出来了，然后一种不好的预感在一众修者心底泛起，而事实也确实如众人预料般......第一遗民大帝将目光放在了其他三颗气运珠上。
　　猛虎如羊群所向披靡说的就是此时的第一遗民大帝，处在“大爆炸”边缘的第一遗民大帝完全就是一个黑洞疯狂的吞噬元气然后疯狂释放出来，说不上多长时间之后三颗气运珠尽皆被他捏爆气运全数被他吞噬，而就在此时天地间火系元气浓度爆棚，入目所及天空大地一片火红，高空之上红云密布隐隐的一股说不上来却又实实在在的恐怖威压降临将所有修者尽数压到大地之上。
　　“通天劫，法则面降临！”无数大帝齐声惊呼。
        
