　　　　“是你！”刀鸣嘶吼天绝刀灵低声咆哮，嘶吼中既有敌意也有愤怒还有那深深的忌惮。
　　“你敢再劈几刀我就再封印你个几万年！”火烈很是霸气，高空之上传来的怒喝中厚厚云层直接整个扑下来，乌云压城城欲摧此时还在平台上的众人只觉天塌了。
　　“靠，我喘不过气来了！”紫飘潇整张脸憋的通红，四周无欢等人也差不多和紫飘潇表情。
　　“啧啧啧，体尊好大的威风，你的威压如果再不收起来的话你元灵域的这些小辈们就不妙了！”就在这时一道调侃的声音从高空之上骤然响起，几乎在同时那能把众人活活压死的恐怖威压消失了，来得突然消失的也很突然。
　　“哦，原来是你啊！”火烈显然知道来者何人，众人唯有在底下听着云端之上的两个站在星际顶端的大能在交流。
　　“这家伙谁啊貌似很吊的样子！”紫飘潇向众人问道。
　　“不知道！”火烈那个层次对于现在的众人来说实在过于遥远众人根本就不知道和火烈在交流的是谁。
　　“我皇朝的人要随我回去！”这时那道声音再次响起，现在众人他来自永恒皇朝。
　　“是神侯大人！”这时永恒皇朝那边突然有人惊呼出来。
　　“神猴？猴子么！”紫飘潇脱口而出。
　　“闭嘴！”可惜迟了，紫飘潇永远是行动比思维更快。
　　“哈哈哈.....好久没听到这么有趣的称呼了！”就在这时高空之上那道声音突然笑了起来。
　　“不好！”此时众人也发觉了不妙，因为天空之上那厚厚的乌云在翻腾一只遮天大手轰然拍下，云掌之下空间凝结如铁，无欢等人只觉身体瞬间被空间给禁锢了动弹不得，那掌就在头顶轰然落下。
　　“好胆！”火烈怒了，对方不可能不知道他掌下到底是谁，如此悍然出掌分明就是给之前自己对那天绝刀灵的回敬。
　　轰隆隆！
　　乌云再次翻腾不休一只乌云组成的拳头破空而来直追前方那只云掌后发先至横穿整个云掌而过化为一层烟雾飘散在这一片区域之中，顿时无欢等人身上一轻四方空间又再次恢复了正常。
　　“刑无错！”高天之上火烈一声怒吼镇散八方乌云，众人头顶厚厚云层立时消散开去露出了云层之后湛蓝的青天。
　　“呵呵，火尊者请不要动气，开个玩笑而已！”火烈口中的刑无错永恒众人口中的神侯那个差点一掌将无欢等人彻底从世间抹平了的绝世大能依旧用他那调侃的口气和火烈交流着。
　　“是他！”火灵麒身躯一震已然知道刚刚突然发难的人到底是谁了。
　　“永恒皇朝四大神侯之一，已是通天巅峰的绝世大能刑神侯！”玄天破声音低沉道出那人来历。
　　“该死，差点被他抹除了，丫的，那么高的地位竟然对我们出手！”紫飘潇最是气愤不过，之前的事起因就是他，而且显然那刑无错是故意挑起事端的。
　　“还是我们太弱了，有机会我定要教他做人！”玄天破看向高天之上战意熊熊。
　　“武、刑、战、魔四大神侯他排第二，但就算这样他也没理由是火尊者对手才是！”巫寒提出疑惑。
　　“正因为他不是火尊者的对手所以我们才没事！就不知道火尊者能不能留下此人！”老陶担心的是这个。
　　“带着你们的小崽子走吧，不然，我不介意以大欺小！”显然上层已然达成了某种协议二人并未多做纠缠。
　　“哈哈哈，爽快！”这时高天之上射下无数道光柱落入人群之中，来自永恒皇朝的众人尽皆笼罩在内随着光柱缓缓上升。
　　“啧啧啧，过千人大队竟然只剩不到三分之一！”刑无错的声音依旧调侃好似死去的过八百永恒皇朝精锐无足轻重般。
　　“看来你的后辈活的不错么！”火烈冷笑道。
　　“哈哈哈......我的后辈早就被那些荒兽吞了，但以八百精锐的性命换取天绝刀现世，值得！”狂笑声中刑无错就此远去，同样消失的还有那些永恒皇朝的高手。
　　“为什么我感觉有点瘆的慌！”紫飘潇一哆嗦怪怪的向众人询问道。
　　“摊上这样一个前辈我也瘆的慌！”无欢看向高天嘀咕道。
　　“此间事已了，你们随我走吧！”这时火烈的声音再次响起，众人脚下平台缓缓往高天之上飘去，同时也有数十道光柱落在下方山脉之间，不是所有人都跳上了平台的。
　　“那些兽星海和乱星海的人已经离去了！”此时霍然扫视四方后与众人低声说道。
　　“他们能进来自然也能出去，可恨乱星海的人跑的到快！”最后那轰爆合晶的一击很明显来自乱星海一方，要不是他们跑得快之后又发生那么多变故的话永恒皇朝加上兽星海以及无欢等人足以将原寂一行全留下来。
　　高天之顶乌云之上没有太阳却依旧明亮，一众平台破云而过想像之中的青天没看到却看到了外界的那煌煌大日，他们直接被人从那小世界之中转移到了外界这无尽山脉之上。
　　“这就出来了！”看着那熟悉又有点陌生的天空空玄奇一愣。
　　“我说你们怎么没和原寂他们离去？”无欢看着正四处乱瞄的洁西亚一行人有点郁闷道。
　　“那边太无聊了，元灵域这边还没来过，怎么你不欢迎么！”洁西亚看向无欢一瞪。
　　“随便你们！”无欢耸耸肩和众人跳下了平台往一个方向飞去其他势力的人各有方向，营长传来消息兵锋军集合地点不变就是无欢他们来时的地方。
　　“你们这次做得不错，虽然失败了至少人都回来了！”营长大人看着无欢一行微笑着道。
　　“这话听着怎么那么别扭呢！”奥维里奇低声和孤风一行说道。
　　“这几位小朋友是？”这时营长将目光看向奥维里奇七人。
　　“他们是我朋友，搭顺风车一起回城的！”无欢站出来解释道。
　　“乱星海的朋友，看来你交友蛮广的！随便了飞船不小不差你们几人！”营长淡然一笑率先走进飞船众人鱼贯而入。
　　此次参加行动的人中兵锋军所属不多只有三十来人都是精锐中的精锐，因为陆伉在冲关所以没来不然整个兵锋军预备营中的高手就都到齐了。
　　飞船速度极快不过几个时辰就降落了，同时一座极为浩瀚的大城出现在了无欢的眼前，这是他从未来过的元灵域十大战争堡垒之一无欢神话战场的目标兵锋城。
　　“哇塞，比乱天城大多了也气派多了！”乱天城是乱星海第一大城，洁西亚把这两座城进行比较显然是被震撼到了。
　　“这位营长加入兵锋军有没有什么要求啊？”这时奥维里奇跑到营长边上低眉顺眼的问道。
　　“要求么就一个......”营长看着奥维里奇又看看洁西亚等人，直到他们的胃口完全被吊起来之后慢悠悠说道，“那就是没有要求！”
　　就这样洁西亚等人以加入兵锋军的名义随众人下了这座建在城中山上的航空港往兵锋军总部走去。兵锋城隶属荒金位面灵器的全面使用以及那充满科幻风格的建筑物在星际间还是很有特色的，而兵锋军作为整个兵锋军城的唯一武装部队它的营地总部直接就是一堆钢铁为体组成的巨兽，看着门口那张似兽口多过像门的大门一股凶戾之气就已经扑面而来了。
　　“跟我先去复命先，还有你们几个一些手续还是需要办的！”营长带着众人走进大营，一条笔直的金属大道绵延到远方，远处又分叉出无数的支路通向不同的区域，金属主干道尽头是一座如山般的剑刃形大楼，里面人来人往的很是热闹。
　　“那是天剑楼整个大营的中心办公区是大营的心脏！”火灵麒替没来过兵锋军总部的无欢众人解释道。
　　整个大楼第一层很是热闹，这里就好像冒险者大厅般人来人往川流不息，和佣兵工会同样是天花板上有着好几个大牌子将这宽阔的一楼分成了好几个区域，“佣兵工会兵锋军办事处”，“铭文协会兵锋军办事处”，“铸炼区”，“炼丹区”......看着那密密麻麻的大牌子无欢等人一愣，这里确定是兵锋军总部么。
　　“不用奇怪，我们很多人都在其他工会挂号的，有时候需要和各个组织进行交流，可以这么说整个大营就和一座城市般该有的都有！”火灵麒解释道。
　　之后众人随着营长上了二楼报了任务交了差顺道给洁西亚一行七人办了手续后独自离去，接下来火灵麒等人带着无欢这几人满营逛逛熟悉熟悉环境，同时火灵麒和无欢眼神对视一下看了看饶有兴趣的走着的克雷雅，尤其是无欢实在有点头疼该怎么说，陆伉可是在他的队伍里的啊！
　　洁西亚等人分属各个小队，其中克雷雅就在他队伍里，只要想起他们二人见面时的情景无欢特想静静，该死的营长竟然无视自己不停打的眼色飘然离去，这可如何是好啊！
　　
        
