　　　　“小妹妹你好啊！”洁西亚面嫩仿若少女一脸笑呵呵给人一种清新之感，梦怜不由的出言逗逗她。
　　“你好啊！”洁西亚很自然的打着招呼丝毫没有大战前的紧张感。
　　“小妹妹咱们打个商量你认输好吧姐姐不想打你啊！”梦怜循循善诱道。
　　“可以啊！只要你打的我动不了就成！”洁西亚面带微笑说出来的话却让人脚底冒寒气。
　　“小妹妹何苦呢！”梦怜一愣失笑道。
　　“没打就投降我家没这个传统啊！”洁西亚歪头仔细想了想后认真说道。
　　“哦，那真可惜了！”
　　瞬间梦怜出手了，如梦似幻般的身法瞬间出现在洁西亚面前一掌轻拍一声声闷响随即在洁西亚娇小的身躯内不停回荡，洁西亚就如无根浮萍般顺着梦怜的掌力横飞好像一口破麻袋般摔落在远处。
　　“何苦呢！”
　　梦怜出手无情哪怕她嘴里说不舍得，拍完一掌优雅转身离去，一掌废了对手梦怜有这份自信。
　　“姐姐要去哪啊？”
　　就在这时洁西亚颤颤悠悠的站了起来，细密的骨骼错位声听得众人头皮一阵发麻。
　　“怎么可能！”
　　梦怜眼中闪过惊奇之色，刚刚那掌自己可是出了九分力了哪怕一块纯钢也该被拍碎了吧，刚刚那骨骼断裂的触感绝对没错的。
　　“看来姐姐还得加把力啊！”
　　洁西亚浑身软塌塌的，身体上一块块凹陷的如充气般一个个又鼓了回去。
　　“修罗战族！我早该想到了！”
　　梦怜顿觉问题出在那里，洁西亚的出身她是出身在那个全是**疯子种族，一个让谁都很头疼的族群。
　　“看来是我大意了！”
　　说话间梦怜再次一闪一现出现在洁西亚面前，皓腕轻抬裂山穿石的掌力直接拍在洁西亚身上，一掌接一掌本极具暴力的打法却在她手中拍出一股优美的韵味来。
　　洁西亚再次飞出狠狠砸在地面上还滚了几圈，而后在众人吃惊的目光下再次站了起来。
　　“靠，洁西亚是打不死的么？”
　　秦天刚刚比划了下，就梦怜的那一阵打击哪怕一个铁人都被拍碎了吧，结果洁西亚竟然若无其事的再次站了起来。
　　“那个...火小姐你确定你是打赢了瑟琳娜么？”
　　秦天不由的将头转向打赢了瑟琳娜的火灵晶，瑟琳娜是洁西亚的姐姐，如果对比一下的话火灵晶岂不比梦怜还厉害。
　　“我是被她打到脱力的可不是输了！”瑟琳娜撇撇嘴解释道。
　　“那有区别么？”
　　“能赢我是一回事，脱力是另一回事，我们是不死的！”
　　瑟琳娜头颅高高仰起好像得胜的公鸡般极为骄傲。
　　“不死？”
　　“同阶之中她们一族没人被打死过，从古至今都没有！”
　　无欢一旁解释道。
　　“同阶打不死！你们是小强啊！”秦天一声惊呼。
　　“我们不是小强，我们是修罗战族！”
　　几乎同时瑟琳娜和洁西亚异口同声的肃容道，而此时洁西亚也发起了自己的反击一柄大刀轰然斩出一道巨型刀芒破空而去。
　　“修罗战族也不过如此！”
　　梦怜不闪不避一掌拍碎刀芒尽显强悍本色。
　　“好....好霸气啊！美呆了靓翻了！”
　　秦天双眼冒红星完全被梦怜迷住了，不止秦天观众席上顿时喘气如牛般的呼吸时起彼伏的。
　　“咦，那个洁西亚是不是得罪过梦大姐啊，怎么梦大姐突然气质大变直接进入武斗模式了？”
　　擂台下角咽憨憨的向众人问道。
　　“乱星海就在我们兽星海边上，修罗战族又和梦大姐族群祖地相近，那群打不死的疯子极为烦人好战，死在她们手上狐族高手数不胜数，你懂的！”
　　藤天简单解释了下，毕竟两族间的仇恨确实复杂想细说也没时间。
　　“哦，了解！”
　　此时擂台上洁西亚火力全开，娇小的身体每每用重型兵器狂轰滥炸，那舞动着比身体还巨大的灵兵间剧烈的反差刺激着众人的眼球，这是什么怪力啊！
　　洁西亚一族以战为名对于战斗天生的狂热打起来简直不要命般以伤还伤还算轻的。
　　正所谓强的怕横的，横的怕不要命的。洁西亚近乎自杀般的攻势一时间竟将梦怜逼的后退不已，不是梦怜打不过洁西亚而是她打洁西亚十掌而洁西亚硬挺后依然能生龙活虎的给梦怜一棒。
　　修罗战族刀剑难伤拳掌无用近乎免疫般的抗性也使得元力轰击的效果近乎报废。梦怜在自己族中曾看过先人对这一族的记载，拳掌重物轰击是迄今为止算是比较有效的攻击了，还有就是这一族的体力很差，虽爆发力强的惊人但很容易造成脱力，如果你能撑过前几轮攻势的话靠自身绵长的体力也足以拖死她们。
　　在拍打洁西亚几掌无果之后梦怜直接发挥自身身法上的优势进行缠斗，果真过了一刻钟洁西亚的攻势开始放缓握着灵兵的双手开始了微微颤抖，那是体力流失过大的征兆。
　　“机会！”
　　在洁西亚稍稍松懈的瞬间梦怜悍然一掌拍出将洁西亚远远击飞，而被打趴下的洁西亚这次却很艰难的爬起来，众人看的明白这不是伤势过重而是一个普通人在完成整场铁人三项后体力消耗殆尽的表现。
　　“小妹妹现在你还有力气爬起来么！”
　　自己看着洁西亚狂轰滥炸一刻钟后才有脱力迹象，而族中典籍记载修罗战族的通天大能也就能狂轰滥炸一个时辰而已，而当时自己还曾评价这是个奇葩种族，但只有真正面对过后才发现如果这个种族有着悠长的体力的话，不，哪怕只有普通同级高手的体力的话那简直就是个灾难，单单同级打不死这个技能就足以横扫了。
　　“呼...算...你...狠！”
　　洁西亚几乎一字一喘气般的将话说完，自己也确实没力气和梦怜耗下去了。
　　“梦怜胜！”
　　洁西亚几乎是被克雷雅抬下去的，她身上的力气几乎用尽，上天给了她们一族不死的身体却也给了她们堪称星际最弱的体力，这只能说上天是公平的。
　　“洁西亚你没事吧！”路上克雷雅低声关切道。
　　“没事，给我一刻钟我就能恢复过来！我们一族体力去的快来的也快，只要缓过劲来和她打上三天三夜都没问题！”
　　洁西亚呵呵笑道，被梦怜打了这么多掌身体的抗击打性又强横了几分真好。
　　“火灵晶对战冰凝！”
　　本次大会能走到这一步的女选手几乎就这么几个，而裁判似乎有意般刚刚下去了两位这不又送两位上来，就这样仅有的四位女性选手的比赛将直接打完。
　　火灵晶一身火红色轻甲双目含火战意滔天英气逼人好似一位女战神般，冰凝一袭淡蓝近乎白色的长袍，一张俏脸冷若冰霜双目透着对世界的漠然简直就是一位冰雪女神。
　　就这样两位气质迥异各走极端但却俏丽非常的绝色美人隔空相望，比赛还未开始就已吸引众人的注意了，毕竟美女总是比较有优势的。
　　轰！
　　突然火灵晶手中偃月刀隔空怒斩，冰凝手中冰霜凝结一柄冰剑挥出一道冰蓝剑芒。
　　红与蓝，刀芒对剑芒直接轰然爆炸一道风柱冲天而起。
　　“再来！”
　　火灵晶横刀一跃横跨数百丈双手握刀对着冰凝暴斩而来，天空烈火滔天，无匹刀势裹带的暴烈真火当头斩来。
　　“好！”
　　冰凝一声娇喝手中长剑脱手而出直接往半空火灵晶射去，蓝光闪现长剑划过长空带起冰蓝元力波浪，身随剑走冰凝虚握剑柄末端飞天而去。
　　刀锋对剑尖两记各走极端的元力再次相撞，或炙热或冰寒的风暴如涟漪般荡漾开来，整个画面一时间定格般二女悬浮在半空之中构成一副唯美的女神征战图。
　　“真美啊！”
　　秦天双眼迷醉喃喃自语着，哪怕云鹤也是眼中赞赏之意浓厚，这样的画面确实很美。
　　轰！
　　招式用尽半空中发生轰然爆炸气浪翻腾直接将二女各自震退，目前为止火灵晶和冰凝硬拼了两招但明显奈何不了对方各自不相伯仲。
　　“火兄你确定他是你妹妹而不是姐姐，我怎么感觉她比你还厉害点呢！”
　　就在这时秦天疑惑的转头向火灵麒很认真的求证道。
　　“滚！”
　　对于秦天的插科打诨火灵麒深有体会，一个滚字体现了他对秦天坚决的态度和鄙视。
　　“好！”
　　华丽的比拼告一段落，观众席上喝彩之声骤然传来，二女人美招式更美看的众人心驰不已。
　　“再来！”
　　火灵晶似乎特别钟爱偃月刀这样的重兵，青色刀锋之上烈火熊熊，一刀横扫千军劈易如果她座下再配以一头神骏坐骑的话无欢似乎都能看到关二哥的影子了，长的那么英姿勃发的关二哥想想就莫名的有喜感。
　　火灵晶个性强势进攻也是有进无退的，无欢曾经和她对打了一年多对她的攻势很了解，一名女子打起来竟然是那样的气势磅礴，那股气势是无欢生平少见的，所以要赢火灵晶唯有在她气势未满之前进行扼杀。
　　“第一刀！”
　　一声娇喝偃月刀如神来之笔斩出冰凝横剑硬挡，“咔嚓”一声冰剑上裂痕密布。
　　“第二刀！”
　　刀剑相撞冰剑轰然爆碎，璀璨刀芒余势不竭，冰凝唯有退。
　　“第三刀！”
　　火红色刀芒充斥天地间，此时冰凝退无可退！
　　
        
