　　　　“别闹！”迎接梦怜那娇柔的一拍的是也戈那手随意的一甩，两个人就好似普通情侣间的打闹却看的无欢眼角直跳，刚刚那双手相碰所碾碎的空间，那晦涩而隐秘的波动难道是错觉么！
　　“我勒个去，小子你怎么认识这个杀胚啊！”就在这时幻世缘的惊呼骤然在无欢耳边炸响,“这个小千位面怎么回事这种怪物都能孕育的出来！”
　　“靠，你能不要这么一惊一乍的吗，怎么回事？”还好无欢已经有点习惯幻世缘的突然出现，要是换个人早跳脚了。
　　“这是无生杀体啊，你还问我怎么回事，这是无生杀体啊！”此时幻世缘依旧在神神叨叨中，似乎也戈的体质吓到他了。
　　“有什么特别的么？”无欢也不迟钝一看幻世缘如此情形就知道也戈的体质不简单。
　　“元灵体的那个丫头体质已经够罕见了吧，这个杀体比元灵体还罕见，一个大世界之中能出一个就已经逆天了！”幻世缘沉声道。
　　“然后呢？”如果只是罕见好像也没什么好惊讶的吧。
　　“你懂个屁，这种体质的人天生没有感情也没有情绪波动，漠视一切只凭喜好行动，前一秒他可以和你如胶似漆后一秒就能把刀刺进你的胸膛单单这样也就算了，他们是天地戾气杀意的集合体，走到哪就把死亡带到哪，你可以想象一个人站在那单单散发出来的气息就能让整个位面的人疯狂般的自相残杀最后杀到一个生灵哪怕蝼蚁都不剩是一种什么情况！”幻世缘几乎吼道。
　　“他没这么夸张吧！”虽然无欢知道也戈有点那个邪门但没像幻世缘所说的那么夸张。
　　“那是因为他的体质还未觉醒，你看着吧这种人注定血染苍穹，不是他的就是别人的！”幻世缘肯定道。
　　“没良心的，我不美么！”梦怜泫然欲泣楚楚可怜的表情我见犹怜，无欢只听到四周整齐一片的吞咽声。
　　“玉面九尾狐，有意思！”还是幻世缘的声音，不过比起之前的语气这次倒是调侃成分居多。
　　“额，是胖了点！”也戈上下打量会后很认真的说道。
　　“噗！”
　　“喂，什么眼神！”
　　“你瞎的吧！”
　　“小子你够种！”
　　也戈的话顿时使得数方势力的人同仇敌忾齐齐声讨。
　　梦怜此时的脸色很精彩由红到青再到红，终于她装不下去了抬起玉手就是一巴掌拍过去：“靠，气死老娘了！”。
　　竟然说自己这让女性为之嫉妒男性为之疯狂身材胖，无欢此时都能看到梦怜脸上那骤然一缩一紧的青筋。
　　“女人，诶！”也戈脚下步伐一动直接脱离了梦怜的玉掌，但脱离了不代表躲过了，盛怒之下的梦怜凶悍的可怕。
　　“活该！”洁西亚倒是很解气的样子。
　　“对了，你们怎么和他走到一块了？”对于也戈和这群家伙走到一块无欢也很纳闷。
　　“问影子吧，这家伙一直和他一起的。”洁西亚把问题踢给了影子空玄奇。
　　“不要看我，我们只是半路遇到而已！”无欢看向那片飘忽不定的影子，从他的语气中无欢知道这家伙没说实话。
　　中间数百傀儡各方高手混战，外围数个小战场也打的难解难分，天上此时群龙乱舞，不知何时敖乾坤等人齐齐现出真身。
　　人们都说巨龙一族和纯血龙族很像，一样孔武有力的四肢，一双遮天骨翼，龙头威严狰狞鳞甲反射着金属般的色泽，完美的流线型身形除了粗细比例不同外基本没差的。
　　“巨龙和龙族其实都差不多，为了一个龙神正统之名有必要举族大战么！”高空之上的龙族和无欢印象之中的龙差距还是挺大的，霸道狰狞是有了却没有了无欢想象之中的那种威严和尊贵。
　　“论血统它们都不是纯种的龙族！”这时幻世缘的话在无欢耳边响起。
　　“都不是纯种的？”无欢疑惑了。
　　“真正的龙族血脉之强不是你所能想象的，它们只是有着部分血脉却自称纯种而已，而且纯种龙族之稀少也超乎你的意料之外！”无欢看着数头巨龙血洒长空听着幻世缘对它们的鄙夷。
　　“不用问了，这个星际已经不存在纯种的龙族了！”幻世缘直接把无欢堵死，而无欢撇撇嘴看向四处战场。
　　四方势力汇聚其实出手的人只是少部分而已，永恒皇朝大部队依旧没动，乱星海这边虎视眈眈，兽星海更是只出战三人，至于元灵域这边十几支势力只出了几支而已，更多的是做壁上观出战的都是那些最好战的人。
　　远处莱茵与云破天斗个旗鼓相当，漫天真元飙飞好似遵循着某一轨迹般将四面包围起来，道战这边那就只能用天崩地裂来形容，一个是气血惊天的怪物一个是披着人皮的怪物，拳拳到肉带起的拳风腿风都能绞碎钢铁，这样的两个怪物所在的战场谁敢进去，倒是最靠近众人的梦怜和也戈，他们是在战斗还是在打情骂俏没人说得清，梦怜追打也戈闪避，问题是不管出招的还是躲避的都太过从容简直就像在跳舞般，两人配合的相当默契。
　　就在众人关注战场之时远处突然传来一阵巨爆声一道红色光柱斜斜的冲上高空，光柱路线之上一头红色巨龙躲闪不及一支骨翼被光柱擦过顿时哀嚎中从高空落下，那骨翼此时只有短短的一截，剩下的都被光柱消融掉了。
　　“有人偷袭入口！”爆炸所传来的方位在断罪门深处，显然有人绕过了堵在门口的元灵域众人已经进去了。
　　“走！”人都跑里面去了再站在门口防御也没什么意义，不一会众人都涌进了断罪门深处那噬神狱的入口所在，当众人赶到入口处时皆是一愣，永恒皇朝的道临和乱星海的空灵列等人此时正围着一个银白色傀儡在游斗，没错游斗，跑进来的人都是比较偏门的刺客型修者，唯一一个不是刺客的道临直接就是个奥术师，正面对撼这个强到没边的白银傀儡显然不现实。
　　“上！”柔云公主的反应很快原寂也不慢，二人几乎异口同声下达命令，顿时一窝蜂的人骤然冲出杀向那入口大门，而元灵域的一众人等在不情愿之中也下了场阻截对方的冲杀，大战就这样在这入口处的广场上开启了。
　　永恒皇朝的目的很明确是为了破坏囚牢放出被封印的道宗，元灵域这边虽然内斗激烈但阻止永恒皇朝的目的是一样的这点不难猜，此时无欢疑惑的是乱星海和兽星海的立场，道临冲击入口无欢理解但是空灵列也出手了这就让无欢很费解，如果说两方势力联手了却也不对，没看到永恒皇朝和乱星海的人一碰上也在大战连天么，尤其是兽星海这边的他们好似局外人般坐视三方大混战一个个气定神闲的看不出目的来。
　　“哈哈哈终于可以光明正大的出手了！”大混战开始了最兴奋的反倒是奥维里奇他们一个个和吃了兴奋剂一样直接冲了出去，碰到一个人就开打根本不看对方是永恒皇朝的还是元灵域这边的。
　　“你们冲进去！”这时柔云的声音在虎军等几个人耳中响起，只见迅速有人上前接替了他们的对手，十个人顺着人流瞬间冲入那敞开的大门之中，而发现他们异常的人却被其他人牢牢缠住根本来不及阻止。
　　轰！
　　几乎同时的一声巨爆，那敞开的大门突然喷出滔天火焰，数道身影正狼狈的退了出来，只见虎军他们一个个灰头土脸身上有被烧焦的痕迹正一个个戒备的看着那还在喷火的大门。
　　嘭！嘭！嘭......
　　这时一阵厚重而沉闷的响声从门内传出，只见三个高大的银白色身影在烈火之中缓缓走出，这又是三个白银铁卫，而这还没完随着那厚重的声音传来一道巨大的身影几乎堵着入口走了出来，这是一头龙头马身龙爪蛇尾浑身披甲的火红色傀儡异兽，那火焰正从它的鳞甲之中喷吐而出。
　　“火鳞兽！”有人低呼，这傀儡兽是噬神狱内震狱兽，平时它们就是一个个立在门口墙壁上的雕塑只有发生意外时这些钢铁凶兽才会被唤醒镇压一切。
　　“杀！”虎军也够凶悍的，高举手中大刀一跃而起悍然斩下，但他的刀没碰到火鳞兽中途被一个白银傀儡架着大剑挑开了。
　　“烈虎沉雷！”虎啸声中金色锐利刀芒悍然爆发，刀芒如锯那白银铁卫身上顿时火花四溅，庞大的体形开始被压制的后退。
　　“杀！”虎军够凶悍和他一起杀入入口的人也不差一个个对那火鳞兽发起了冲锋，这次白银铁卫没有阻止他们反倒是火鳞兽一步踏出，对着众人一声咆哮身上的火焰如井喷般爆发，炙热火焰冲天将九大高手悍然轰飞出去，只见这火鳞兽展开兽口一团火光闪耀一道光柱直接射出，兽头摆动光柱横扫整个战场，光柱横扫碎片零件翻飞将拦路傀儡尽皆爆破，一些来不及避让的人很多也消失在这光柱之中，火鳞兽的一次喷射直接扫出了一片空地。
　　
        
