　　“力量不俗但你的境界却差了点！”只见迷乱大帝抬起手直接拍在无欢身上，然后一股大力冲来无欢整个人被拍了出去，明明不是实体但那攻击却是实实在在的。
　　无欢有点懵了，这样的对手比面对真正的封号大帝都难对付，哪怕你攻击力再强但对对方无效那也是白搭，而对方的攻击却对你有效不仅是身体上的还有灵魂上的。
　　“看到了吧，这就是幻术师，虚虚实实亦真亦假，从一开始幻术师领悟的就是虚境中的无，不能破除这无妄之灾你根本伤不了他！”幻世缘一旁乐呵呵道。
　　无欢没空理会幻世缘的幸灾乐祸，迷乱大帝虽然攻击力一般但这么长久下去也不是个办法，水滴石穿总是个水磨工夫再挨下去无欢都不知道能不能撑得下来。
　　“虚虚实实是吧，除非躲到空间深处看你往哪跑！”无欢手一招金色气焰如火山爆发般冲天而起，气焰之内无数缭绕着金色气焰的灵兵飞起洒落布满整个擂台，而那迷乱大帝在兵雨之中游走轻松自如。
　　“没用的，你伤不了我！”兵雨落尽迷乱大帝站在无数灵兵之间笑道。
　　“是么！”无欢嘴角露出不怀好意的笑容，顿时一道道悠远的兽吼声在擂台之上此起彼伏的。
　　一直以来无欢都以强悍战力闻名甚少展露其在灵魂领域上的威能，但熟悉无欢的都知道他的灵魂境界一直以来都在自身战力之上，连勾魂大帝也对无欢拥有的基础羡慕嫉妒恨幻世缘不用说从没放弃“勾引”无欢走魂修的打算，在雷泽的几百年每当无欢撑不住的时候幻世缘就会出来“蛊惑”无欢放弃。
　　然后，众人看着满地灵兵在扭曲变形中化为一头头狰狞的战兵兽，不少修者发现其中有不少是兵锋军团曾经以战法幻化过的，现在看到这些钢铁异兽的出处一个想法在一些修者心中泛起，军团化兽需要一个魂修指引，很多修者拿着记忆水晶将整个过程全部记录下来。
　　“幻术师是魂修一脉，而能对抗魂修的也是魂修！”无欢看着迷乱大帝笑道，在这些完全以魂力波动为感知的战兵兽眼中它们看到的世界与无欢完全不一样，迷乱大帝幻术再可怕但有一点他的魂力波动依旧存在只是无欢找不到这个频率而已。
　　几乎在战兵兽出现的瞬间所有异兽齐刷刷的将目光看向一个方向，迷乱大帝就站在那，不过有趣的是一众战兵兽的目光偏离到迷乱大帝左边三尺。
　　“原来如此，吞了他！”无欢了然一个指令战兵兽得到命令齐齐扑出，迷乱大帝瞬间被兽群给撕成碎片，空间扭动一道身影自虚空浮现，只见真正的迷乱大帝脸色阴沉的显出身形来，布满整个擂台的战兵兽简直就是他的克星般。
　　“现在我们可以好好聊聊了！”无欢收起大部分战兵兽只留一头钢铁雄狮在四处游走，作为战兵兽中最强存在这头雄狮堪比一个灵魂中阶的魂修与无欢境界相同。
　　本来迷乱大帝对无欢下战书凭仗的就是自身幻术师的身份，一般来说魂修有着同阶无敌的说法因为能克制魂修的唯有魂修，同样的能修炼到大帝级的魂修相当的少，无欢除了碰到一个勾魂大地余元外幻蝶大帝算半个眼前迷乱大帝也算半个。
　　“你的灵魂境界比你的战力更可怕！”这是迷乱大帝对无欢的评价，数百头都是化形之上的钢铁异兽，还有这头魂力激荡的化形中阶巅峰雄狮，化形可将魂力具象这点迷乱大帝知晓但像无欢这般一口气弄出几百头的根本没见过，看来幻蝶说的千头钢铁异兽不是夸张的说法。
　　“你的自身防御很弱，不知道能承受我几拳？”无欢看着迷乱大帝不怀好意道。
　　“变态！”迷乱大帝暗骂道，战力这么强就算了连魂力也浑厚的可怕，其实论灵魂境界迷乱大帝才不过灵魂高阶而已高无欢有限，毕竟幻术师并不是纯粹的魂修。
　　“好了算我怕了你了，钟晨放人吧！”迷乱大帝摆摆手一脸无奈的表情示意钟晨大帝放人，然后钟晨大帝真的放人了干脆利落的很。
　　“这么干脆！”无欢有点看不懂迷乱大帝葫芦里卖什么药了。
　　“你很强，但是你能强横多久，比你强横的大帝还有很多，后面你又能过得了几关！”一座安全区就是一关，“暗狱”和“夜影”之所以强占安全区其中最重要的一点就是将一众大帝拦截在六十六区之外，一个迷乱大帝或许挡不下数个大帝联手加上一座安全区却可立于不败之地，同样的为了牵制这些驻守安全区的大帝修者这边的大帝不得不分兵行动，至少凉引大帝就是负责牵制迷乱大帝的修者之一。
　　“你们不会在城中都设下这样一座擂台吧？”无欢有种预感。
　　“不错，今时今日开始大帝过境除非胜了我等守关大帝，而你无欢不是大帝却需遵守大帝的要求，独一份！”本来没有规则的事却以规则的形式确定下来，不是大帝再多到达六十六区也是送菜的份，只要拦下大帝一切都不是问题。
　　“你们会玩！”无欢不得不竖起大拇指赞叹一声，一切放到明面上来反倒省去了很多的麻烦和手段，大帝拉不下这个脸不打而过，修士争的无非就是那长生久视和众生膜拜，一个性命一个面子就这么简单。
　　可以想象守关之人会有谁，迷乱大帝这个老牌“转世”大帝才第一关后面那几关的大帝不是同样“转世”的也是真正封号级大帝的存在。
　　迷乱大帝很干脆的放行了，奥维里奇他们与无欢汇合也很是高兴，数百年前那一战他们是被狂武大帝撵着赶出了五十五区可以说每个人都憋了一肚子火，结果几十年前传来了狂武大帝被人斩首了，不知为何众人直觉绝对是无欢干的嚷嚷着要回去，结果却被迷乱大帝手下给围堵了一直圈禁在城主府内，可以说这些年来他们可是积累的一肚子的气。
　　奥维里奇等人与火灵麒众人都是老相识了很快打成一片，之后凉引大帝派人来想让奥维里奇他们回去结果却被众人拒绝，理由很充分我们要去见识更壮丽的风景，说不出的豪气干云，实则他们与原寂他们根本玩不到一块去，乱星十族珍稀每个族人的命却不禁止他们内斗，可以说留一条残命的情况下乱星十族的内斗可是激烈的可怕无所不用其极，至于外族人欺辱十族众人，没理由的一致对外，不然被查出袖手旁观者面临的将是本族的执法者。
　　在无欢一行离去之后这座六十区引来了包括凉引在内的五个大帝，而无意外的再没一个大帝能闯过迷乱大帝这一擂台。
　　“血舞他们在六十四区，因为军团战法的强悍他们被限制不得过境，虎啸三人也和他们在一起，陆伉，纱衣静和杰斯几百年前就独自上路修炼了！”克雷雅告知无欢灵血舞他们的行踪，数百年来他们其实一直在一起，只是听闻狂武大帝身死奥维里奇他们猜测是无欢回来了所以先行回来，但看情况灵血舞他们也不一定安全也许如奥维里奇他们一般被大帝针对了。
　　“军团加战骑，真想看看昔年被称为第一战阵的组合会有多强！”众人知道灵血舞手下有一支战骑，身为战将的叶枫自然知道战骑的另一支重要传承的骑将，以及两支传承汇合后的传说。
　　随着奥维里奇八人的加入中阶之上的个人战力已过二十之数，加上无欢这个高阶可以说整个队伍已经具有征战后段区域的阵容了，再加上无欢堪比大帝的战力以及军团战法的威力，两个近乎大帝级的战力摆在那已然可以抗衡非一流的组织联盟了，不知不觉间汇聚在无欢身边的力量越来越强，但他们却从没有从属关系。
　　随着“夜影”和“暗狱”将规则明朗话诏告未知之地，中部区域众多大帝纷纷动身前往六十区，在覆海大帝镇守四十四区无法前来的情况下基本很少没有几个大帝能过关的，倒是这一折腾反倒把所有目光聚集在这几个安全区内，第一个过关的无欢又一次进入所有势力的眼中，战力魂力皆可越阶而战，那钢铁异兽以及那黄金般璀璨的气焰霸道的气息，最终关于无欢斩杀狂武大帝的事情也流传了开来，不管真假无欢是又被人惦记上了。
　　以军团战法赶路速度很快眨眼间瞬息万里的，不过几个月众人就赶到了六十一区，未到安全区众人就看到城门口百里处那一直径十里见方的巨大擂台，此时擂台四周围满了修者台上正进行着一场实力悬殊的大战，一黑甲大汉一拳轰散漫天冰蓝色的瑰丽火焰顺势把一头蓝凤凰虚影轰碎，一道倩影无力的随着拳劲余威不住后退最后飞出了擂台。
　　“他就是六十一区的守关者，‘暗狱’‘重生’封号大帝蚁族斗铠大帝铁灭生！”火灵麒在无欢身旁解释道。
        
