　　　　咔咔咔......
　　细密的开裂声中无欢真我铠上布满了蛛网般的裂痕，整个人更好似一件开裂的瓷器般随时会崩碎。
　　“抱歉收不住手！”无欢一步踏出一身真我甲胄骤然崩解消散在空气中，此时的无欢脸色白的吓人，最后的双掌合一差点吃不消。
　　“咳咳......”巨爆产生的浓烟之中一道身影每每试图挣扎站立却次次力竭而倒传来阵阵剧烈的咳嗽声。
　　“你个变态！”铁苍郁很惨，浑身布满了伤痕好似整个人都快被撕裂般，就好像你一拳轰碎挡风玻璃，但玻璃没完全裂开依旧努力的保持着原样般。
　　“动手吧！”铁苍郁知道接下来的命运如何，作为战败者还是对方大敌死得痛快点有时都是种奢望。
　　“动什么手？”无欢一屁股坐在铁苍郁边上诧异道。
　　“杀我啊！”铁苍郁心中顿时产生一种不详的预感，难道对方还有其他目的不成。
　　“为什么杀你？”无欢更纳闷了。
　　“好吧，不要妄想从我嘴里套出什么情报！”铁苍郁依旧做好了抵抗严刑拷打的准备。
　　“神经！”无欢理都没理对方盘膝打坐一股绿色气焰缓缓在他身上游走着，边上的铁苍郁只觉得空中一股生命的气息开始弥漫，不由得他开始吸纳这些气息进行疗伤。
　　不知过了多久当铁苍郁睁开双眼之时豁然起身，虽然体内伤势依旧严重却已经不会影响自己的活动可以说已经好了大半。铁苍郁目光扫视却没有看到无欢身影唯有平台中央那一道已经开启了的空间通道。
　　“不仅没杀了我还治疗我么！”铁苍郁神色有点复杂的看向那一直在闪烁的空间通道，似乎连之后的对手都帮自己料理了。
　　“道战，你说的对这个家伙确实有点不一样！”铁苍郁盘膝而坐真元鼓荡，疗伤依旧得继续。
　　******
　　“我真是个好人啊！”走出空间通道的无欢有点得瑟的想着，首先铁苍郁一开始没偷袭他反倒以一个真正的剑修般向自己发起挑战，其次铁苍郁很强他的剑是无欢所没见过的众人中比较特别的很有回味的余地，最后也是最主要的一点无欢看他顺眼，理由就这么简单！
　　“兀那人族快过来受死在哪傻笑什么！”就在无欢得瑟的时候一声暴喝在无欢面前响起，只见一高大汉子正对无欢喝道。
　　“啥？”无欢骤然一愣，这人给他一种莫名的熟悉感，虽然是凶兽但无欢确实感觉很熟悉......
　　轰！
　　雷霆骤然炸裂化为一片雷海，一道金色身影横穿而过完全无视在身边炸裂的雷霆一拳轰出，拳下是一道狼狈的身影在倒退手中大戟横扫却直接被那金色拳头直接磕飞出去。
　　“云啸天是吧过来让我打死你！”道战一声狂笑身影再次冲出。
　　“道战，你我没有厉害冲突就此罢手可好，不久后空间通道会开启你我井水不犯河水！”云啸天狂退着却依旧难挡道战的一拳，也算他倒霉前面顺风顺水的碰到的对手也不强结果这里碰到了道战这个变态，云啸天虽然也算一代人杰天赋不错但是对上道战这个妖孽完全不够看。
　　“笑话，我要打就打要杀就杀哪来这么多废话，你就是话多，过来让我撕了你的嘴！”道战一声冷哼一拳接一拳轰来。
　　“不要逼人太甚！”云啸天一声低吼身上雷芒再次爆发而出，隆隆雷鸣声响彻整个平台。
　　“让我看看逼你又能如何！”道战的拳从不会留情。
　　“惊雷戟，天地惊雷！惊雷变给我开！”天空之上不知何时开始布满了乌云笼罩四方，道道紫色雷芒如电蛇般在云层中游走，而云啸天突然身上爆出滔天道道雷芒冲入云霄接连天地，一出手他就拿出拼命的架势。
　　“打雷了！”道战抬头看天嘴角微微翘起眼中战意更是蠢蠢欲动。
　　“道战，给我死吧！”伴随着云啸天的怒吼乌云轰然撕裂开来一道大腿般粗细的雷柱轰然落下直接朝道战头顶落下。
　　“这才够味！”出人意料的道战不退返进，纵身一跃高高跳起一拳朝那雷柱轰出。
　　轰！
　　惊天巨响之中那大腿粗细的雷柱轰然炸裂开来，破碎的闪电横扫四方将这百丈方圆的擂台尽数笼罩在雷电肆虐之下，一拳轰天破雷傲然而立的道战俯视下方看向那此时脸色苍白的云啸天一脸的轻蔑。
　　“道战，我记住你了！”突然云啸天身上传出剧烈的空间波动一道空间入口在他身后突然打开露出里面黑漆漆的内里，随着云啸天的最后一声咆哮他消失在了这座平台之上。
　　“切，懦夫！”道战看着云啸天消失的地方用力一呸表达着自己的不屑，背后空间通道开启道战转身跨入其中消失不见。
　　******
　　“人族你在发什么呆！”无欢依旧在迷茫，雄壮高大的身躯一脸横肉满脸凶悍，在狠厉的目光中那一抹说不清道不明的憨直。
　　“真像啊！”一样的平台上一样的语气对自己大喝，除了修为不同外眼前这大汉真的和熊猫那个弟弟雄霸很像，不是说外貌而是神似。
　　“喂，你嘀嘀咕咕说什么，不要怪我以大欺小让你三招！”那大汉鼻孔朝天一副王霸之气四溢的模样。
　　“你熊族的吧！”无欢撇撇嘴说道。
　　“呦，眼光不错么这都看出来了！不错，爷是熊族的，大地之熊，怎么样怕了吧！”那大汉一副拽拽的模样看上去很凶悍但在无欢眼中却很憨傻。
　　“好吧，难道没人跟你说过你扮凶狠不合格么！”无欢顿时莞尔一笑，这人使得无欢想起了曾经在入学考试时的那次比试，现在想想熊族比牛族还要来得憨直不要看雄霸长的五大三粗一脸凶相其实他很善良的。
　　“丫丫丫的，你看不起我！”突然这人火了大吼一声整个人朝无欢扑了过来，一步踏出整个平台都在晃荡，一个人走出了千军万马般的气势，金色气焰滔天一头黄金大熊在气焰中咆哮。
　　“啧啧啧，这气势不愧是纯力量种族号称大地力量之王！”大地之熊无欢不是没见过，不要忘了熊猫可是已经觉醒了这种血脉的，这种凶兽强则强亦但缺点一样的明显那就是速度实在一般，就好像坦克威力是很大但机动性就不怎么样了。
　　轰！
　　无欢轻轻纵身一跃避开了这大汉的冲击，但已经跑起来的这人根本没刹住速度狠狠的撞在了平台边缘的无形屏幕上爆出惊天巨响，同样的整个平台几乎翻转三十多度，这家伙一撞力量实在太大了。
　　“休走！”皮糙肉厚的这人根本没受什么伤看到无欢缓缓落回地面的时候整个人再次冲了上来，这次倒没撞击而是一拳轰出金色拳芒隔空打来。
　　“力量还行就是速度慢了点！”无欢脚尖一点整个人骤然后退，那拳印落地轰然爆炸再次震的平台一阵剧烈的颤动。
　　“丫丫的有种不要跑！”那人怒了，双腿曲膝骤然一弹整个人飞天而起朝无欢飞来，他的弹跳力确实恐怖从头到脚他只用自身的力量没用真元。
　　“从天而降你以为自己是飞熊啊！”无欢这次没逃了迎着那人也跳了出去。
　　“打扁你！”靠的进了那人一拳轰来，雄浑的力量横推而来直接打爆一片空间，无欢骤然拔高身形一个后空翻轻巧避了过去一个后跟狠狠砸在他的肩膀上将这大汉直接从高空之中打落大地。
　　轰！
　　一身爆响之中大汉整个人贴在地面之上，巨大的力道之下承载着大汉的平台都在晃荡，这力量实在太大了。
　　“怎么样大个子还来么！”无欢缓缓落地就站在这人不远处问道。
　　“啊......我怒了！”大汉几乎是怒吼着从地上爬了起来，如此重击似乎对他根本造成不了什么伤害般整个人气势不但没减反倒暴增。
　　“果然大地之熊是打不死的！”无欢眼角在抽搐，刚刚那脚自己可是用了十成十的力道，但看情况这家伙根本没受伤么！
　　此时先不管无欢无欢的如何的惊讶，只见这大汉从地上爬起来的时候一身金色气焰如井喷般爆发而出气势直线攀升，一层细密的金色绒毛慢慢出现在他裸露出的肢体上脸上，整个人看起来三分像人七分像熊，一股狂野的气息爆发而出。
　　“兽人化！”无欢骤然和他拉开距离，兽人之所以被称为兽人源于他们和凶兽在最强战斗形态时很像，那是一种介于人与兽之间最平衡的形态。
　　“吼！”
　　“兽王咆哮！”一道巨熊怒吼声中伴随着的是无尽真元在汇聚，只见这大汉身后一头幻化出一头人立而起的大熊正仰天咆哮一团金色的真元球正在它的怀抱中成形增大，而那大汉此时的动作和身后的大熊一模一样，那颗真元球被他虚抱在半空。
　　“打不到我也白搭！”那恐怖的波动无欢看了都有点害怕，但招式再厉害也要打到人不是。
　　“大地束缚！”突然那大汉一声怒吼一层金色光圈扩散而出覆盖整个平台，顿时无欢感觉自身仿若万钧之力加身般。
　　“去吧！”巨熊咆哮大汉直接将那真元球朝无欢轰了过去。
　　“糟了！”无欢发现一件很悲催的事自己动不了了。
　　
        
