　　“不自量力！”此时此刻七大海族高手外加过千海族精英里三圈外三圈的将无欢包围起来，哪怕他们之间有矛盾但扛下无欢还是很轻松的。
　　“各让一步，先拿下他之后你我再商量不迟！”这时那隐藏在虚空中的刺客出现了。
　　“还是丹娜丝合我胃口，魂兵皇是吧听说你名气很大但很不巧你不该陷入我海族的试炼之中！”达纳苏斯看向无欢狞笑道，一个人一句话无欢再次成为众人的焦点。
　　“哟，真当我是软柿子可以随意揉捏！”无欢冷然看向众人。
　　“我承让在场没一个人是你的对手，但你错就错在不该如此托大的一个人单枪匹马陷于我们的包围之中！”达纳苏斯冷笑道。
　　“就怕你们，一群死鱼烂虾的！”无欢撇撇嘴一脸的鄙夷。
　　“尽情嘲弄吧，因为你没有以后了！”两批海族是有矛盾但在对付无欢的问题上出乎意料的一致，先搞定无欢剩下的他们解决。
　　“真是很好啊！”无欢不仅没有运气爆发反而收起了自己的身上的甲胄。
　　“怎么，放弃了么，这可不像你啊！”达纳苏斯调笑道，但他人虽然在笑身体却很诚实反倒后退了几步，同样的其他真皇之上的高手也缓缓后撤，这时候应该是无欢最后的爆发了。
　　“我只想说，你们找错对手了！”无欢黑白分明的双眼上一层白光慢慢充斥整双眼睛，此时这双没有眼珠子只有一片白光的双眼朝众人扫视而去顿时一股眩晕感腾起让人难受。
　　“魂力？魂兵皇不要太高估自己的魂力，以你化形之下的灵魂境界能放倒在场多少生灵！”鲨鱼头海族极为忌惮的后撤但他嘴里不甘示弱喝道。
　　“战·魂，灵魂风暴！”一道诡异涟漪从无欢体内骤然爆出横扫四方，每一个被扫过的人眼前顿时一阵恍惚花白却又很快恢复原状时间只有几个刹那间而已。
　　“哈，搞什么，你就给我看这个！”鲨鱼头一脸的懵懂而后幡然醒觉过来，是人太多分摊了魂力还是怎么了完全没感觉啊。
　　“魂兵皇，你死定了！”达纳苏斯骤然暴喝，所有人好似得到了信号般顿时暴起发难，但是异变从这时开始了。
　　无欢消失了，明明在人群之中此时消失的无影无踪，空间波动正常天上地上没有异常，但无欢却消失了。
　　“不是隐身有没有过于明显的魂力波动！”海族刺客丹娜丝虽以真元入真皇却也已然踏足灵魂之境，所以她能捕捉灵魂的波动，但事实是无欢真的消失了。
　　“我不是消失了而是你们看不见我而已，现在游戏结束了！”天空回荡着无欢的声音，而在此时众人才骇然惊醒他们已然不在海神城内而是身处不知名空间中，但何时进来的他们不知道。
　　天空在大放光芒众人却找不到源头，当那光芒落下之时人们才发现那是一柄璀璨的长剑。
　　长剑从天而降如梦似幻，落在一个海族身上悄无声息直接融了进去，而后这名海族直接倒下了。
　　天上光芒无数一个接一个落下，一柄柄灵兵如雨下很漂亮也很威胁，因为到现在为止没有一个海族能避过从天而降的那一刀。
　　“这是什么东西！”鲨鱼头一拳轰天拳芒淹没一柄光剑，本以为没事了结果拳芒力道过后那柄光剑依旧不缓不慢落下，刚刚那一拳好似穿过虚空与那光剑不在一个空间上般。
　　“不用试了这是魂剑，本来就不存在它只存在你我视觉之上而已！”当鲨鱼头妄图再出拳时刺客丹娜丝阻止了他。
　　“那你说怎么办！”四周过千海族一个接一个倒下，不管他们怎么躲避攻击那柄光剑分毫不差的落入他们的身上，绝望在人群中蔓延，一众海族厉喝着咒骂着也有向七个最强者求救的，结果完全的无能为力，最恐怖的绝望不是死亡而是明知必死亡降临一点点靠近却无能为力。
　　“我们被困在无欢的灵魂空间里了！”丹娜丝抬头看天，虽然她的脸被长袍遮住了但众人依旧能感觉到她现在脸色很难看。
　　“丹娜丝休得胡说，灵魂空间是属于化形之上魂修专属领域，无欢要是晋入化形境了一个念头就能压趴下我们，何必苦战！”众人毕竟都来历不俗一些魂修者的秘辛都知道一些。
　　“化形以魂力重铸身躯容不得丝毫真元，无欢绝对是真皇级的真元这点我能保证！”大龙虾海族肯定道。
　　“那我就无法解释现在这个空间到底是怎么回事了！”丹娜丝也很疑惑。
　　“现在想想怎么出去吧！”一群人迷茫的看向四周。
　　在所谓的“现实”之中无欢只感觉脑袋里传来一阵阵刺痛，四面八方地上此时已经躺满了一地的海族唯有四周站着的近百最强者虽然身躯摇摇欲坠却就是不倒很是坚挺。
　　“还不倒啊！”无欢感觉自己都快撑不住了，有一点鲨鱼头说对了哪怕无欢灵魂大圆满却也没那个本事靠魂力击败在场所有人那是化形境才有的威能，但是战意加上魂力这就给了无欢一种可能性的实现。
　　整套战技其实很简单，丹娜丝判断是灵魂空间实际上是被无欢集体催眠了，还记得那最早出现的涟漪么，横扫而过在众人身上留下暗示骤然发作，集体催眠所有人让无欢的脑袋都快爆了。
　　在死撑许久之后终于在场的也就无欢一人还能站着了，就在最后一个海族刺客丹娜丝倒下之时一道道蓝光突然从一众海族身上暴起，淡蓝，深邃的蓝，蓝金色等等无数的光纷纷腾起没入无欢身上，左肩上的两百枚鳞片瞬间变深从深蓝尽数变为纯金之色隐现赤光。
　　“果然，再下去就应该是和我一样的紫金之色了！”无欢若有所感遥遥看向远方四海之门的方向，据自己留在那的“眼睛”反馈那里聚集了为数众多的生灵。
　　强撑着眩晕感无欢找了个隐秘的屋子调息顺道梳理下自己的推理，裂岩得到辰禹的鳞片后直接上到了第三重殿宇那就代表着这些鳞片的颜色就是区分的等级，而升级的方式就是抢别人的，这也就解释了为什么石碑上没有注明封顶的事。
　　另一方面等级越高所能进到的殿宇越高，既然有第三重殿宇那会不会有第四、五、六之类的，完全有可能。
　　无欢越想越是对这海神城投以深深的鄙视，异族进门的要求是普通海族的十倍，紫金鳞片的异族又是普通异族的两倍，照这个推断海族能进第三重殿宇的要求放在自己身上那就是数十近百倍的差距了，坑爹的海神城！
　　就在无欢一边恢复一边郁闷的时候四海之门附近此时绝对的热闹，因为七大海族高手离去使得四海之门附近的海族顶级高手数量瞬间锐减，换而言之很有默契镇守在此的一众海族在面对趁机准备强攻四海之门的异族高手时顶级战力不再有优势反而被压制。
　　大混战开始了，经历角斗场而进入海神城的异族清一色的都是精英悍将，同级之中绝对的难逢敌手，哪怕在数量上远逊于海族却依旧战的昏天暗地，不少人更是趁机抢到足够的鳞片闯过了四海之门进入了海神的殿宇之中。
　　而就在双方混战不休之时突然又杀入了一大批海族援军来，他们悍不畏死哪怕明明不敌依旧扑上去厮杀一个个好似癫狂一般，异族们顿时溃散而去，而就在这时那群海族突然将矛头转向了同为海族的众人，身边人突然的出手顿时杀倒一片，无数蓝光没入胜者体内。
　　“不不不，就差一点了！”无数人疯狂的嘶吼，那些后来支援的而又疯狂攻击其他海族的海族中突然有很多人发出凄厉的嘶吼，整个人更是泛着蓝白的光，蓝光一闪一大片人消失在众人眼前，那些抢到了鳞片的人此时不禁松了一口气。
　　他们就是被无欢催眠而后收走了鳞片的那些海族，因为时限将至他们不得不疯狂，没人知道这些消失的海族去了那里，因为在从各方渠道受到的消息，进来海神遗迹的海族就没有出去过哪怕一个人。
　　这些人是松了一口气但四周海族看向他们的眼神就已经开始变味，如此肆无忌惮的抢夺鳞片只是将这份疯狂转移给了其他人而已，大战依旧在继续，不管是为了什么双方都没有不战的理由。
　　“达纳苏斯，这就是你们的收获么！”大混战之外达纳苏斯等人面前站着六个气势不下于他的海族高手，他们就是镇守在四海之门附近的高手，因为异族的强闯以及之后的混乱损失了手下无数，此时他们一脸的不忿前来兴师问罪了。
　　“此事我会给你们一个交待，现在你们要注意的是城中隐藏着一个危险人物魂兵皇无欢，他没有穿过四海之门说明就还在城中，他拿了我们所有人的鳞片你应该知道这代表了什么！”达纳苏斯气势不弱回敬道。
　　“更上重殿宇或者更高的奖励！”六大高手互相对视一眼一种渴望在燃起。
        
