　　所谓骑将是门古老的职业，远在神话时期就已产生，神话之后星际争霸百族崛起之时更是达到了巅峰，这是门在战场上修炼的法门，单骑破万战力强悍无匹，随着百族的势力趋于稳定军团的兴起这门职业也就走了下坡路，无欢在沧澜大陆的学院战时还有一些培养这种修者的学院战力都不俗。
　　拉斐尔是骑士骑将中的一系，灵血舞也是骑将中的战骑，而更为稀少的是战将兵锋军团里有一个叶枫，他们最好的修炼环境就是战场，所以灵血舞他们才会隔三差五的冲出去大杀一番。
　　可能是为了进出城方便吧，灵血舞一行的住处就离城门不远很快就到，这是一座巨大的庄园人来人往的还挺热闹。
　　拉斐尔带着无欢一行进去一大波人自然引人注意，而无欢也发觉进出的人大部分穿着甲胄轻甲走路铿锵有力身上散发着铁血之气。
　　“你们是‘战骑’？”虎啸转身对拉斐尔道。
　　“虎兄慧眼！”拉斐尔道。
　　“别夸我了，难怪你们会出现在战场之上，你们是接了三十六区的委托了吧！”虎啸笑道。
　　“讨伐令，所有修者皆可接的命令，没有限制只要成果，可游猎也可参与守城战争，遗民军团从队长开始都是明码标价的！”拉斐尔道，中部区域被遗民军团搅的天翻地覆单靠安全区掌控者的势力根本顾不过来所以所有区域齐齐颁布这道悬赏也是聚合修者的力量共同抗战。
　　“拉斐尔他们就是老大请来的客人？”这时一声浑厚的声音从前面响起四个人联袂而来，他们就是今天那九骑中的四人。
　　“没错！”拉斐尔点点头。
　　“连天罡（辜鸿、狄松、沐观）多谢诸位今天出手相助！”几人齐齐抱拳躬身一礼真诚而有礼，好吧，难得碰上这么客气的修者反倒让无欢等人有点不适应了。
　　“老大和其他几个兄弟今天损耗过剧正在调养招待不周之处还望见谅！”几人中领头的正是刚刚那出声连天罡。
　　“各位客气了！”骑士文明极为悠久自有一套骑士精神，完美的骑士更是被视为道德标杆般的存在，可以说能和真正的骑士做朋友那才是真朋友。
　　骑将有两大分枝，战将统属军团本身战力并无出彩之处，而战骑却是个人战力的极端体现，而骑将之中又分骑士，战骑，战士三大分枝，骑士偏重坐下坐骑，战士完全靠自身战骑两者兼顾，各有优劣可形成完美互补，而一支军团的巅峰战力就是骑将全有，历史上不败的兽星海军团就曾经败在过一支配备各系骑将的军团手下，那才是骑将这门古老职业的巅峰时期。
　　在未知之地有一个组织就叫“战骑”，加入的均是骑将这门职业的修者，他们又被称为雇佣军哪里有战斗他们就出现在哪里，他们的修炼之路就是借助战场上那种游走于生死之间的大恐怖而来，形成了冲锋的战骑是所有人最不想遇到的恐怖对手。
　　比起拉斐尔这些下了战场还能四处走动的骑士来说灵血舞这样的战骑就惨了一些但论战力战骑却又高于骑士，一天后灵血舞他们纷纷出关九骑破万军的战骑小队算是又可以出征了。
　　九个人站在一起分成三个阶梯，拉斐尔五个骑士最后他们前面站着三个人，一女两男，而最前的则是灵血舞，从气势上看战骑确实比骑士更强一些，而灵血舞身后三人和灵血舞身上散发出来的气息竟然十分的相似，他们缘自同一宗门。
　　“飘渺宫！”这个沧澜大陆上的四大不朽级传承最顶级的传承竟然是战骑，这点让无欢和惊讶。
　　“是他们！”好吧，已经成为众人中百事通的虎啸竟然认识灵血舞身后的三人。
　　“战骑之内有支队伍叫七色战骑，顾名思义由七位战骑组成，他们七人属性各异却来自同门，七人联手威力倍增，看情况你这位朋友也不简单啊！”虎啸的声音在无欢耳边响起。
　　“好久不见啊！”无欢打招呼道。
　　“嗯！”灵血舞点点头算是回应了转头看向一旁的也戈。
　　“喂，能不能给点表情撒！”无欢无语了，灵血舞这个性还真是越来越冷了，不是高傲而是冷淡。
　　“想和你打一场！”好吧，修者的话题三句离不开战斗境界什么的，拉斐尔等人显然也已经习惯了灵血舞的思路看着无欢投来无奈的表情。
　　今时今日灵血舞的境界已到初阶巅峰，无欢不由的看了看虎啸，这家伙八百多年才走到二重巅峰而已，人比人真是气死人啊。
　　之后的交流基本都是无欢在问拉斐尔作为代表在回答，中部区域发生这件事之后星际那边已经开始着手调查，很惊讶的此事牵扯面大的夸张，可以说不管哪个势力宗门都有牵扯，此时众人才发觉已经有着相当一部分的势力投向了天命谷，中部区域此时就是一盘棋，美其名曰给神庭遗民一个机会，而星际间其他势力尤其是已经在中部区域扎下个有着利益纠葛的势力可不干了，不幸中的万幸三十四区依旧存在中部区域并不是完全的隔绝开来，所以修者源源不断的从三十三区跨越空间而来，覆海大帝坐镇三十四区更是万无一失，拉斐尔不由的看向无欢一行，这群家伙还真是不能以常理推断。
　　“我们要与你联合！”最后灵血舞抛出了最终的目的。
　　“这个么......”无欢看了看四周众人，大多人的意思是你看着办就行。
　　“好吧，理由！”无欢不得不提一下。
　　“我们要去后三十三区！”好吧，这个理由相当的充分，现在前面战火连天要前进只能抱团，要么回去要么停留在这安全区，显然灵血舞他们更倾向与前进。
　　“那合作愉快！”无欢坦然答应，除了因为众人的战力外“战骑”的口碑一向很好，在这利益至上的未知之地像他们这种还遵守着原则的修者真的是太少了。
　　接下来拉斐尔介绍了此时三十六区的战况，怎么说呢基本属于僵持阶段，位于大山之中的三十六区就两个城门，无欢他们进城的那个重兵把守，没有掌权者而是掌权者的两个副官在统领战局，因为掌权者在另一边和城中掌控者对峙，可以说遗民军团一部掌权者亲自守着去往三十七区的路，要是不走这条路那众人就得翻过四周环境险恶的风暴高原了。
　　“也就是说要想前进就得打退眼下的遗民军团先了！”奥维里奇道。
　　“没错，遗民军团逐渐蚕食就是为了把中间几个安全区彻底孤立起来逐一击破，可以说他们每攻下一个安全区我们的处境越威胁，最后甚至得退回三十四区去，虽然不知道他们想干什么但彻地中阶的修者这片区域汇聚的最多死的太多的话一个传承势力可以说会出现断代，如果这里被占领了后三十三区等于彻底的截断了后路成了瓮中之鳖，那后果......”拉斐尔没有继续说下去但众人都明白了，这个猜测应该是大部分势力推演出来的后果之一，没了彻地中阶到通天之前的这一阶段那么一个势力至少十数万年内缓不过气来。
　　“外面势力之间通天境互相牵制，前面后三十三区的高手过不来，这里遗民军团加上那些已死却又活过来的大帝，好吧，这也是够乱的！”无欢有点头疼了。
　　无欢头疼更多的人因为无欢他们的到来更头疼，利益交易无处不在哪怕城外大军虎视眈眈城内各个势力之间依旧在进行着交易赚取利益，本来因为城中高手的失衡城中掌控者已经有换取利益的意向了，现在无欢的到来这位有着抗衡大帝不败还有胜绩的团队来了瞬间把一片大好局势又给推平了。
　　“该死，早不来晚不来这个时候来！”不少人已经咬牙切齿了，浩森这个城中极有威望的统领在和无欢他们告别后立刻进了城主府，本来今天给的决定也给一个莫名其妙的理由推迟了。
　　城中高手严重短缺这才造成开门接应的仅仅只有一个浩森，哪怕城中高手再少也不可能仅仅一人出面，里面的牵连比预计的还大。
　　在无数双眼睛的注视下浩森在第三天一个人登门拜访灵血舞他们，现在这座庄园之中汇聚的高手战力在整个安全区内已经举足轻重了，浩森回想起大帝说的这担子不轻啊。
　　浩森拜访作为主人的灵血舞自然出面，其实不用浩森多说什么无欢已经知道他来此的目的了，现在安全区最大的问题要么城外那个掌权者要么掌控几十万大军的两个副官，可以说解决掉一边围城之局必破，前提是安全区会付出什么样的代价。
　　“其他虚的就免了，我需要灵晶，丹药，材料等物资！”无欢很实在道。
　　“一半，我们只能付出现在城内一半的储量，这是极限！”浩森道。
　　“可以！”
        
