　　剑凡尘的剑道神秘莫测。在贴身对战中，他可以直来直往也可以复杂多变，到现在无欢还是没摸清他到底走的是哪条剑道。
　　“接招！”剑凡尘这次直接出剑了，如果说刚开始是两人在比快剑的话，那这次就是在纯粹的比技巧了，二人在擂台上“翩翩起舞”你来我往，除了人体转定而带起的风声以外，两人的剑根本就没有正面接触过，而呈现在人们面前的就只有漫天的“花朵”在飘落。
　　剑凡尘一声“春风化雨”剑招随之一变，而一阵微风吹起，暖暖的沁人心扉。现在已是盛夏时节临近初秋，但剑凡尘的剑招却让无欢感受到了一种春风细雨润万物的感觉，浑身元力也随之一滞，危险已在眼前。
　　“盛世莲花”无欢一咬舌尖清醒过来随即出剑，一朵亭亭玉立的未开放的莲花包裹着无欢迎接蒙蒙“细雨”。二人的剑招意境都很美，细雨中的莲花含苞待放。如果不注意擂台地板上被莲花反弹的雨水“淋”出的无数坑洼的话当真是极好的视觉享受。
　　“夏日炎炎”一剑无功，剑凡尘的剑势再次变化。无欢瞬间感觉自己从生机盎然的春天又回到了酷热难当的盛夏。半空中剑凡尘双手握剑，裹带着炎炎热意顺势劈下。感受到剑凡尘变招，无欢也没闲着低喝一声“青莲花开”，整朵莲花开始片片绽放。无欢开始崔动剑势直指上空，力拼从天而降的剑凡尘。伴随着一阵阵暴响二人方圆十数丈内剑气肆虐，四周擂台生生分崩离析开来，场地一片狼藉。
　　这一招二人还是平分秋色，站在一片乱石之中，剑凡尘看向无欢的眼神都变了:“我还真是低估你了，你的剑真的很强！”
　　“彼此彼此！”多余的话无欢也不说。在整个过程中，无欢就好像一个看客一样除了供给元力和百兵战气外，一切出招和变招都是兵魂在起作用，省的说多错多。
　　“剑在你心中是什么？”还没开打，剑凡尘突然向无欢问道。
　　“额？”无欢一下子被问晕了，他不会以为自己是剑修吧！“工具！”
　　“什么？”这次轮到剑凡尘诧异了，作为一个剑道高手他预想到无欢给出的各种答案但就是没想到无欢会这么白的回答。
　　“在你心中是剑重要还是自己的人重要？你能为了心中之剑放弃其他所有么？既然不舍其他那你练剑又是为了什么？你到底是以人御剑呢还是以剑御人？”好，既然你问我，那我也问问你了。
　　“剑，人哪个重要！”一向以来剑修者都注重剑道境界感悟，还真没有人注重剑与人哪个更重要的问题，剑凡尘瞬间沉思了。
　　过了一刻钟，在这段时间里剑凡尘满嘴不停嘀咕着:“剑，人，剑，人……”
　　“靠！你个贱人还打不打啊！不打我撤了！你认为什么重要就是什么了，有必要怎么纠结么！”不是剑修不懂剑道的奇妙，无欢这番不像废话的废话反而惊醒了剑凡尘。
　　是啊！什么重要就是什么，我纠结什么啊！剑凡尘蓦然惊醒看了无欢一眼后真诚的道谢，连刚才无欢叫他贱人都没在意。
　　“无欢兄为感谢你的提点，请接我第三招！”剑凡尘剑横胸前，一股萧瑟的气息开始散发出来。“秋水潇潇”剑凡尘一剑斜斩出，一道似水似雾的剑芒以一种似快似慢的速度“飘”向无欢。
　　早在剑凡尘蓄力的时候无欢就感觉到一股深秋万物枯萎的萧瑟气息在弥漫。“这个剑凡尘不会是修炼四季剑道吧！”无欢接了剑凡尘这么多招，对他的剑道也算有点了解了。如果真是这门剑道那就有点麻烦了，现在才第三招而已，那代表还有第四招“冬”。
　　自己现在施展的《青莲剑决》以防御见长，看这个节奏是快有点防不住了。在剑凡尘快出招时无欢又从空间袋里拎出了一把剑，“试试双兵魂召唤威力如何！”无欢双手轻松下垂双剑斜斜指着地面。双兵魂召唤是百兵战气升级后战气的输出已可以支撑两个兵魂的同时消耗，只要所选兵魂合适，战技威力可进行增幅。
　　在剑凡尘剑招临体时，无欢动了。两剑相交两股冷热元力缭绕剑上，直接架住了剑凡尘的“秋水潇潇”。但架住不等于万事大吉了，无欢还是被剑招硬生生的带出数十丈后临近擂台边缘时才勉强泄去剑招元力刹住了脚，要再后退可就掉台下了。看着剑凡尘这招剑气犁开了数十丈距离的地，地上的剑痕好似被水流冲过一般弯曲光滑有规则，这招的威力当真不小啊！
　　“看来还是有所保留么，原来你用双剑啊！”看着无欢一步步从擂台边缘走回来，剑凡尘不由出声道。
　　“你还有一招呢，赶紧用出来吧！别藏着掖着了！”无欢真想快点结束比赛，到现在百兵战气已经消耗不少了，在耗下去对后面比赛不利。
　　“看来你已经知道我的剑道了，不错么！那我也就不藏拙，接我‘四季剑道’第四剑‘隆冬将至’！”剑凡尘一步上前剑指无欢，整个擂台的气温极速下降着。突然他拔地而起，周身片片雪花飘舞瞬间集合，“接招”漫天雪花集合成无数冰锥，随着剑凡尘的剑杀向无欢。此时的无欢已经横握双剑，早在接下剑凡尘的“秋水潇潇”开始就已经在蓄力，现在终于蓄满了。
　　“双剑流?日月同辉”迎着剑凡尘的杀招，这次无欢直接一跃而起伴随着身后的日月虚影和手中红蓝长剑在半空中与剑凡尘的长剑，冰锥相撞了。一声暴响外加一阵刺目的强光，无欢和剑凡尘均消失在光团之中。待强光退去吗，台上观众和周边学员看到无欢二人还是如比赛开始时一样对站着。
　　“你的剑意又变了。开始的快剑，后来的守剑，最后的双剑。你的剑意变化了四次，你是怎么做到的！”剑凡尘不像开始时的轻佻语调有点凝重的问道。
　　无欢还未答话，一口热血已从嘴里喷出。血还没落地就已结冰，“啪”的一声掉地上裂成了碎片，而无欢本人更是徐徐半跪下来，双手握剑驻地，鲜血不断从嘴里冒出。
　　“这场比试，”剑凡尘话音未落，一道斜十字形的伤痕出现在他胸前，随着一道血雾飙出“看来是我输了！”剑凡尘整个人直接倒地昏了过去。
　　“看来是我赢了！”无欢擦了擦嘴角的鲜血又慢慢的站了起来，虽然和剑凡尘两败俱伤但似乎自己赢了，真不容易啊！在后面的比赛已知的就还有四个实力在剑凡尘之上的学员，看来这路真不好走啊！再次擦了擦嘴角冒出的鲜血，无欢脚步轻浮的下了擂台找青木疗伤去了，而剑凡尘自然有裁判招来医护人员救治了，死不了就是。
　　还是那个简易的医疗棚，无欢服下青木的疗伤药后正全力催发体内木元力疗伤，手里也拿着两块黑晶在默默吸纳以补充功力的消耗损失。
　　和剑凡尘的一战，无欢可谓把自己除“雷炎爆”以外的底牌都翻尽了，功力更是消耗殆尽，毕竟二人之间还差了一个大境界。这次能赢也当真侥幸，还好自己的炼体和恢复方面比剑凡尘强，不然那么重的伤自己早晕了，根本撑不住剑凡尘自己晕过去。
　　此时在吸纳了黑晶元力后无欢体内元力趋于饱和，而此时体内一股更大的吸力传来，这是要元力晋级的先兆。“果然，高强度战斗可加快修炼步伐”无欢立刻摒弃杂念，意识深沉入识海，开始调动元力，全力冲关......
　　随着最后一口元气的吸入，无欢结束了此次晋级，突然他想到了一件事“青木，我晋级过了多久，比赛......”
　　
        
