　　缓缓走去的负屃就像一头正在觉醒的蛮荒巨兽一般，那股凶戾霸气让明礼一阵惊骇，这股气势好强！
　　明礼都觉得强那群来闹事的库摩族强者更是一个个冷汗直冒，负屃就是穷奇在海中遇到的那头如小岛般巨大的海兽，或许论心智负屃没什么出色的甚至很差劲，但他那庞大无比的巨大身躯就是最强武器专治各种不服，甚至连化形天劫在负屃眼中不过是给他挠挠痒而已。
　　一拳轰出空间整个塌陷，这是纯粹的肉身之力毫无一丝杂质，明礼的眼睛都快瞪出来了，这一拳他能接下么？
　　搅动空间的一拳下空间涟漪荡漾，碰到这些涟漪的库摩族人直接被秒杀，非死即伤漫天血肉飞舞说不出的血腥，最初领头的最好运的活了下来，但是直面这空间涟漪的后果就是他整个胸腔的骨骼碎了大半命也去了半条。
　　负屃或许心智不是太健全但他听话，尤其是白冰的话他最听，白冰说让他们安静，那么负屃绝不会让库摩族还有能喘气的，从荒兽化形而来负屃最喜欢听到白冰说这句话。
　　一道闪身负屃出现在那被轰飞的领头人身旁，那速度快的惊人没有一丝元气波动，这是纯粹的肉身之力，明礼又是一惊而那领头人则是亡魂大冒，一道巨大的拳影占据他整个视野......
　　整个世界安静了静的落针可闻，所有异族呆呆的愣了好一会之后一声尖叫顿时化作鸟兽散去，原地留下的只有那一堆的碎肉血沫。
　　白冰连看都没看依旧沉浸在自己的世界里，穷奇靠在一旁百无聊赖，负屃摸摸自己的大光头一脸憨笑，明礼嘴角微微抽搐有点无法保持曾经的优雅从容。
　　“还真是出手无情狠辣啊！”明礼都说不准自己是不是该撤了，貌似这几个人都不是什么善茬啊。
　　“在下建议各位先行离去为好！”明礼苦笑道。
　　“此事不劳阁下费心了，如若阁下有事的话可以先行离去！”白冰依旧漠然。
　　“小姐说笑了，还未请教小姐芳名？”明礼客气道。
　　“怎么，怕我们跑了！”白冰淡然一笑道。
　　“小姐说笑了！”明礼脸有点挂不住了。
　　“叫我白冰即可！”白冰淡然道。
　　“白冰小姐安好！”明礼温和一笑。
　　而就在明礼和白冰有一句没一句的闲聊之时远处天边涌来一片乌云，但那不是乌云，是生灵，是异族是库摩族倾巢而来的精兵强将，但是不管是明礼还是白冰都未曾将这些人放在眼里，一个是无视一个则是不屑。
　　“负屃，我准许你活动筋骨！”白冰给负屃下达了一个简简单单的命令，一个让负屃很兴奋的命令。
　　负屃是海中荒兽，哪怕是化形了但骨子里依旧是荒兽，他不会多想什么，不管是为了生存还是为了竞争，战斗已经深入他的血脉之中，白冰的准许对他来说简直就是最好的奖赏。
　　“哈哈哈......我来了！”一阵狂笑声中负屃屈膝骤然发力，大地爆震如波浪般起伏，而他整个人如一发黑色火箭般冲天而起眨眼间冲入库摩族的队伍之中，一时间杀声漫天怒吼连连，天空之上绽放朵朵烟火好不绚丽，而这一朵朵烟花代表着一个个异族的陨落。
　　负屃如虎入羊群杀的天昏地暗，目力所及之处又有一支支队伍赶来，可以说库摩族就驻扎在不远处，而负屃的的杀戮已经让整个部族都动员了起来，一个又一个强者冲天而起。
　　库摩族是大族，虽然比起兽灵族来说弱小的太多，但族中也有彻地的存在，此时此刻迎战负屃的尽是彻地之下的强者，但是面对负屃一个个也只能被动挨打。
　　负屃没有元气有的只是肉身血气，气血无限原力无穷，负屃简直就是一架不知疲惫无坚不摧的战车一般横冲直撞，反正异族轰击在他身上的攻击根本伤不了他。
　　“好胆，本座来会一会你！”就在这时一声怒吼惊天动地，一道身影化为一道闪电般冲入战场之中撞向负屃，无坚不摧的负屃第一次被击退，整个人如陨石般击落大地之上又是一阵地动山摇。
　　那是一个老者，一个枯瘦的老者，强大的元气波动传来如渊似狱强大非常。
　　“先天中阶！”明礼脸色第一次凝重起来，先天中阶就是彻地，这个老者很强是库摩族的护族强者。
　　“你，很强，这一掌打的我好舒服啊！”负屃从大地深处又跳了出来摸着光头憨厚的笑道，但他这个笑容对库摩族来说很是狰狞。
　　“哼！”老者衣袖一甩整个人扑了过去又是一掌拍出，负屃握拳也直接轰了出去，半空中两股恐怖的力量对撞爆发如十八级狂风般的冲击波将四周库摩族人吹的东倒西歪，负屃狂退三步脸色越发兴奋，而那老者纹丝不动，但那手掌却在微微颤抖着。
　　负屃是越战越强而那彻地老者则是节节败退，不是他打不过负屃而是根本无法对负屃进行有效杀伤，就好像穷奇面对负屃也很是头疼何况是其他人。
　　一人打不过那就再拉几个人，一道又一道强大身影冲上了高空，他们都是彻地是库摩族的长老，数个彻地围着狂殴负屃，那场面让四周围观异族们目瞪口呆不已。
　　“那个大汉还有同党，抓住他们！”或许是负屃实在是太难搞定了，有库摩族人发现不远处白冰一行，顿时呼啦啦一片朝这里冲了过来。
　　“白冰小姐请退后，此事交于鄙人便是！”明礼伸手安抚下白冰看向那群涌来的异族笑道。
　　“让他来便是！”穷奇无所谓的声音在白冰耳边响起。
　　作为大雪山的传人明礼在这个时代绝对属于天骄级的存在，甚至同辈之中也是佼佼者，未来大雪山的扛鼎之人，一个彻地对上一群最高不过唯我中高级的异族那就是碾压，在兼顾潇洒从容的优雅仪态之下明礼赢的很轻松。
　　“雕虫小技让白冰小姐见笑了！”明礼优雅回身对白冰温和笑道。
　　“大雪山的武技都是雕虫小技的话那在下等所学岂不是连庄稼把式都算不上了！”就在这时一道调侃中带着挑衅的声音由远而近眨眼间出现在了穷奇几人面前，这是一个羽族，一个有着黑白四对羽翼的羽族皇族青年。
　　“让·神！”明礼显然认识来者，而来者似乎也是追寻明礼而来，高高在上俯视众生的目光让穷奇很不爽，这人来头明显极大。
　　“久违了明礼兄！”让笑的很优雅却不会让人产生亲近而是那种拒人千里之外的冷傲。
　　“能让神庭大皇子念念不忘明礼深感荣幸！”明礼不卑不亢依旧和煦非常。
　　穷奇猜测眼前之人在皇族中地位不低但没想到会是大皇子这个级别，不夸张的说如无意外此人会是下届神庭的帝皇。
　　“难道他会是那个神圣帝皇？”穷奇看着这个耀眼如骄阳般的神庭皇子猜测道。
　　“来吧，你我一战在所难免，让我看看星空第一强者玄清大人的高足有何过人之处！”好吧，他跑过来是为了打架的，这好像不是一个合格的统治者该做的事吧，搞不好会惹出玄清这座高山仰止的超级大山。
　　战场化为两个，一边是库摩族数个堪比彻地的先天中阶长老围着负屃打，一边是明礼和让之间的同辈者战斗，其实早在让出现之时穷奇就发现了远处冒出来的几道隐晦气息，果然是太子爷啊出门排场十足。
　　神庭当世势力第一，大雪山当世实力第一，这二者就像朝堂与江湖的区别般发展方向就不一样，玄清作为当世第一人可谓是压在所有不灭级势力头上的一座大山，让挑战明礼可以看成是一次试探，未来的星空下格局会如何，此战至关重要。
　　或许是暗示也或许是为了不吸引神庭的注意力，库摩族强者牵制着负屃越走越远直至消失在远方将整个战场腾出来让给了这两个天之骄子。
　　冰与火的腾起，光明与黑暗的交融，大雪山和神庭从某些方面来说真的很相似大雪山的《冰火战歌》和神庭奥义《混沌圣典》渊源极深。
　　力量就是力量没有过时的说法，上一纪元修炼体系最高体现的力量交锋，哪怕不是运用真元依旧杀伤力惊人，大地化为一片火海道道雪峰拔地而起，高天之上黑白交汇灰蒙蒙一片充盈天地间，可怕的力量碰撞堪称毁天灭地一般，明明都是步入先天中阶不久而已的新晋高手却比库摩族几个资深前辈还可怕，不得不说好的出身好的功法很重要。
　　明礼如云鹤一般手中一刀一剑，没有刀魂剑魄唯有自身的意志牵引形成杀伤力巨大的剑芒刀气，这就是有别于后世剑修刀修属于上一纪元特色。
　　天火燎原玄冰破空突破着高天之上的混沌区域，神庭的终极力量后世耀凭之纵横的力量有着威压诸天的可怕威能，消融世间所有力量，混沌归于虚无，这种情况让极为克制明礼。
　　“堂堂大雪山首徒看来不过如此！”让冷冷一笑。
　　“是么！”此时此刻明礼依旧优雅从容脸上挂着和煦的微笑。
        
