　　“枯叶蛹是幻蝶的幼虫，一个母体可繁殖幼体无数，它们有着奇异的连接方式可通过母体传达命令，但幻蝶产下的幼虫有其极限也并没有如此可怕的能力控制荒兽！”有人提出了自己的疑问。
　　“此次兽潮背后有人在控制这是事实，暮雅你能感应到那东西的方位么？”无欢对暮雅问道。
　　“我试试！”说着暮雅靠近墙壁虚指指向涌来的兽群，只见兽群之中部分荒兽顿时暴乱起来不再前进而是齐齐将目光看向同一个方向，齐刷刷一排以目光指向远处。
　　“靠，这也行！”很多人不知道暮雅的能力吃惊道。
　　“那个方向！”暮雅道。
　　众人汗颜，先不说那个兽潮的密集度单单这长度视线所及近百里，好吧，知道位置也没用因为根本到不了，除非冲过去开条路出来，但那样也会被兽潮淹没了。
　　“得了，我去看看先，这里你们看着！”说着无欢直接冲了出去，那个无预兆那个随性啊。
　　“靠，他不会是想逃吧！”不少人被无欢这动作吓到了，拜托你是守城指挥好吧怎么说跑就跑啊，太随性了！
　　之所以不带其他人一起去也不商量个计划因为根本没有必要，先不说在万兽丛中来去自由这项技术活就足以刷下无数人，唯一完全可以胜任的也戈，这位大爷无欢实在指挥不动，算来算去只有自己合适，那还需要等什么直接出发了。
　　然后众人看到很奇妙的一出景观，无欢直接融入了兽潮之中竟然没有引起众兽的反击，眨眼间人就消失不见好似他本来就是一头荒兽般。
　　“这也行！”现在众人更怀疑无欢这是要开溜的节奏。
　　在外人看来云淡风轻但里面的心惊肉跳只有无欢自己知道，要是事情这么简单他早就带着暮雅他们溜了谁还会留在这里守城。
　　穿过兽潮无欢不停的改变自身灵魂频率缓缓接近终点，在无尽兽潮之后大地一片狼藉然后无欢看到了十八只绚烂多彩如梦似幻般的巨大蝴蝶翩然起舞，在十八只脸盆大的蝴蝶中央一身着彩衣美的不真实的女子正闭目眼神，她盘坐在一头卧着的巨大黑纹白虎头上。
　　“谁？”女子未睁眼未开口那声音空灵直接在无欢耳边响起，不用说被发现了，彩蝶翩飞白虎睁眼远处兽潮中立时冲出荒兽无数朝无欢扑来。
　　“撤！”位置暴露无欢瞬息间远遁而去，其他的荒兽还好说那闭目的女人给无欢的感觉实在是太威胁了，从始至终心头的压力就没减低过，因为那如小山般的白虎动了驮着那女人连同十八只彩蝶来了。
　　“乖乖给我留下吧！”无欢感觉到雄浑的魂力在激荡化为一条锁链朝自己抽来，不用说了魂力实体化这是“化形”期的修者了。
　　“佑赫，我抓！”魂技完全无视空间的距离意之所致锁链就到，无欢一手探出金色气劲密布手掌直接握住了锁链，顿时识海一阵动荡眼前闪过一丝迷离而后骤然清醒，无欢抓得住那女人的魂技却无法抓住魂技上所附带的效果，还好自己也进入了化形还挡得住。
　　“咦，化形境魂修！”那女子显然也是一愣，而后她“看”到无欢攥着她的魂技锁链横扫一大片，锁链有形无质从四周扑来的荒兽身体一穿而过，然后这群荒兽顿时倒下一片匍匐在地悲吼着。
　　“不必远送后会有期！”接着扫出来的一条路无欢抽身而退，白虎停下脚步彩衣女子漠然的面对三十五区方向，顿时荒兽们更加的疯狂了。
　　无欢彷如汹涌波涛下的一叶扁舟般在兽潮下挣扎着，比起来时的从容回去时就显的困难的多，几乎是且战且退龟速般在走，看的城墙上众人暗暗捏了吧冷汗，还真敢玩啊！
　　略显狼狈的无欢跳回了城墙，此时城外的荒兽也停止了攻城缓缓退去，无欢直接找上覆海大帝将自己看到的告知，尤其是那个闭目的彩衣女子和十八只彩蝶。
　　“咦，这人不对！”覆海大帝第一反应是先否定那彩衣女子的存在，因为他的下一句话让无欢也有种发毛的感觉。
　　“符合此人一切特征的我知道一人，但那人在六千年前就已经寿终正寝了，而她一生都没有传人止步大帝！”覆海大帝道。
　　“虽然我不清楚那女人的活了多久但能感应到她绝对没有度过万岁月，是魂修境界应该在化形巅峰左右堪比高阶修者！”无欢道。
　　“世间修者无数，但哪怕同一个老师同样的传承同样的功法都不会有两个一模一样的修者存在，听你的描述我反倒想起了一个人！”覆海大帝道。
　　“那个纳壬？”无欢也算半个魂修。
　　“灵魂歌姬就是纳壬这点我完全没有察觉，除了因为她是魂修外我能感应到她不过活了数千年而已，而纳壬说实话已活过了三万年！”覆海大帝道。
　　“好吧，就当我们面对的是一个重生的大帝吧，这是个问题！”无欢感觉自己面对的敌人都已经不算正常生灵了。
　　“如果单单一个重生的幻蝶大帝我还不担心，但是她显然和纳壬有着联系，而灵魂歌姬这些年来行走在中部三十三个安全区内施恩无数，我怕背后的水很深！”覆海大帝以其数万年的阅历一点点剖析着，除了不知道命余这个人的存在外基本和无欢知道的一致。
　　“禀报大帝，城外有个骑着白虎的彩衣女人要求见大帝！”这时门外传来敲门声，那个疑似幻蝶大帝的女人正面来了。
　　“去看看！”覆海大帝直接起身，这个疑惑或许当面见到本人就能解答了。
　　巨大的威猛白虎如一座小山般，绝美的彩衣女子盘坐巨大的虎头之上十八只彩蝶围绕四周翩然起舞，此情此景怎么看怎么赏心悦目前提是没有白虎身后百丈处那无边无际的兽潮。
　　“真的是你，幻蝶大帝！”覆海大帝登临城头换来的是无数修者的欢呼，但此时覆海大帝确是脸色差的不能再差，自己的猜想成真了。
　　“好久不见了澜浩，想不到昔年的初生大帝现如今有如此气象，哪怕昔年我的巅峰也不是现在你的对手吧！”好吧，这位就当她是幻蝶大帝吧，论资排辈比覆海大帝还老的存在，现在么却变成一个修炼不到万年的全新一个人。
　　“这位，额怎么称呼呢，美女，你没事率领一群荒兽围城干嘛吃力不讨好的不怕我们秋后算账么！”无欢挺好奇这个事的。
　　“你就是无欢吧，丽弦和我提起过你，本来我的目标不是这里而是三十四区，因为你我不得不转移千万里来到这里！”幻蝶看了看无欢后微微一笑道出一个让人后怕不已的答案。
　　“大帝的自爆！”无欢突然惊呼道。
　　“聪明，本来想让你澜浩到三十四区当着你的面自爆的，这是丽弦的执念也是纳壬疯狂前的最后遗愿！”幻蝶说着让人心底发寒的话，一个大帝的自爆三十四区不被夷为平地也差不多废了。
　　“你们的目的到底是什么？”覆海大帝低吼道，要不是无欢横空出世现在或许整个三十四区早已不复存在了，此计以纳壬和覆海柔水三个人之间的纠葛为引既让纳壬自动献身又顺道完成了计划，好吧挺完美的。
　　“战争开始了，截断三十四区和六十六区这中部区域只进不出，虽然离事先计划有点偏差但三十五区的传送阵已毁你们只是瓮中之鳖而已！”幻蝶说的很明白有问必答的，显然众人预感不好事已经发生了，整个中部区域是真的被隔离出来了，他们被困在这中部区域浩大的区域。
　　“哼，以一方之力对抗我三十三个大帝掌控者，通天不现的中部区域你认为真的可能么！”覆海大帝一声冷哼，因为他知道每一个安全区的底蕴如何。
　　“这三十五区不就这样没了么！”幻蝶还以颜色道。
　　“接下来是不是该说投降吧，你们没胜算的！”无欢看着幻蝶道。
　　“其他人可以投降但你我接到嘱托是必杀！”逼着眼的幻蝶看向无欢杀气腾腾啊。
　　“靠，差别对待啊！”无欢暗骂道。
　　“现在，投降，要么我屠城！”幻蝶漠然道。
　　“那我选择灭了你！”无欢突然暴起对着幻蝶就是一记“万兵葬峰”，血色巍峨大山轰然落下镇压幻蝶连同那白虎。
　　“小子，你猖狂过头了！”只见幻蝶右手轻扬一支巨大的骨爪凭空而现对着葬兵峰轰去。
　　轰！
　　轰鸣声中骨爪抓爆葬兵峰余势不竭朝无欢笼罩而去。
　　这骨爪不是真元构成而是魂力是幻蝶临近“分神”的雄浑魂力而构成的骨爪，比起真元这一爪的魂力更强。
　　“果然是万年老怪这魂力当真雄浑精纯异常啊！”无欢暗呼，天地桥节点内“唯一结界”兽神之力涌现，手一抬又是同样的一招“万兵葬峰”，金红色的葬峰巍峨浩大有着镇压天地的威能，骨爪当即被震爆，现在无欢逆压幻蝶。
        
