　　　　城墙下遍地都是燃烧完联邦军队尸体后所留下星星点点的火光，在离城门百里外更是一片灯火辉煌，冒险者们都在此安营扎寨。
　　大营内统筹交错欢呼声不断，今天不止伤亡不大收获还很丰厚，打扫战场从土著身上挖下灵晶后直接一把火烧掉，一个个或多或少拿到了不少的好处，现在众人兵临城下就等破城后大肆劫掠了，冒险者们自信满满的期望着。
　　“无欢，休息好了没，我们该出发了！”莱茵说道。
　　“早好了，克雷雅她们的伤势如何？”无欢问道。
　　“只是有点脱力而已现在已经缓过来了，我们速度得快点，时间不多了。”莱茵看向远方道。
　　“嗯！”无欢起身随莱茵往大营边缘走去，而在大营边缘一处僻静处此时这里已经汇聚数万人，一个个周身元力波动雄浑赫然都是法相三重以上的高手，克雷雅，洁西亚，灵血舞，孤风都已经在这里了。
　　“迈斯，剩下的看你的了！”莱茵对迈斯托付道。
　　“放心，拖他们三两天不是问题，你们速战速决！”迈斯说道。
　　“嗯，各位，我们出发了！”莱茵大手一挥领着众人从大营外走去，众人乘着夜色往东方极速前进，他们要直扑联邦都城，与此同时其他九路大营中也有一支队伍乘着夜色往东方赶去。
　　十八座大城城墙高耸百丈开外墙高且厚，十八座城在平原上分三层一字排开等于给特尔佳城设了三层屏障，而在这之后八百里外才是都城所在。如果等冒险者们一座座都攻下来那三个月的时间根本都不够用，先不提城中资源储备丰富光那魔晶大炮就城头布下上千台不止，攻城绝非易事。
　　再者这是一支临时组建的队伍，如果伤亡过大冒险者们是会哗变的，所以众人讨论后最佳作战方略就是抽调法相三重以上高手，集合所有域境高手近百万人直扑都城而去，剩下的人以灵晶大炮等攻城装备将土著紧紧拖在城市中给突袭的众人争取时间。
　　百万人攻下一座人口上亿的都城明显难度不小，所以此次队伍里只要精锐，低于法相三重的都不要。至于利益分配方式和五王，抢到的就是你的，当然能不能吃下就是你的问题了。
　　都城特尔佳位于巨石平原极东位置背靠落日湖可以说已经是巨石平原的边境位置了。无欢众人连夜出发从十八大城的间隙穿过，路上为免打草惊蛇派出刺客斥候先一步探路排除一切可能暴露的情况，连夜奔袭上千里，当到达都城城下时也已是日上三竿了。
　　整座都城宏伟浩大造型也很奇特是一个被大山包围的城市。从高处看整座王都就像被一只大凤凰环抱在胸口一般，双翅合抱两侧翅峰成了天然的城墙即高且陡普通人根本爬不上去。双峰交汇处就是都城城门高耸入云气象万千。
　　特尔佳城凿山为墙建筑物连绵到山顶可谓是座半山城，此次众人的目标就是树立城市最深处的那座凤首孤峰，五王就在山顶。
　　因为冒险者们的降临使整个位面的土著们风声鹤唳，五军集团特别调令将第一，二，三以及汇合总帅旗下共五个联邦最精锐的军团驻扎在这里，加上宗门强者汇聚凭冒险者们百万人就要强攻拿下这座大城真的很难。
　　克雷雅和其他几支队伍定下的汇合地点在都城百里外的一处山脉里，在群山最高处间众人可将整座都城尽收眼底便于观察。
　　“我说，对于这样的一座大城我们这不到百万都人能拿下么？”雷涛有点心虚道。
　　“安了，我们又不是去攻城，只要潜入进去就行了！”卡特说道。
　　“他们还没来么？”风翔问道。
　　“照时间来说，应该快了！”莱茵看了看时间后道。
　　“前面可是克雷雅队长的队伍?”这时有人破空而来，人未到声先至。
　　“正是，阁下是……”莱茵看着来人问道。
　　“在下是叶天队长队伍的斥候，请各位随我来。”斥候说道。叶天就是那一刀惊艳获得第二个名额的高手，没人知道他的来历年纪不大很是神秘。
　　“请！”众人跟着斥候往山里走去。
　　斥候将众人带到了一僻静的山谷内，此时树林里山颠上到处都是人，数十万冒险者已经到位。
　　“克雷雅队长请随我来，其他几位队长都已经到了！”斥候队克雷雅道。克雷雅向莱茵使了个眼色后二人随着斥候往谷内走去。
　　在之后的半个时辰内陆陆续续又有几批人从其他方向进到了山谷内，其他队伍的人也到了。
　　过了几个时辰当紫日都快偏西时莱茵和克雷雅才回来，莱茵传递了一些计划后就让众人休整，晚上开始潜入，决战时候到了。
　　待到火月当空，一队队冒险者踏着红月如一片乌云般往都城笼罩而去。
　　都城城墙下数百丈的悬崖对于普通人来说是天蜇但对于冒险者来说和平地却没么差别，但众人围着一面墙壁却不敢下手，因为走进了众人才发现眼前这座山不是自然生成的，这是人为的一层层堆砌出来的，山体上密密麻麻的流动着隐晦的元力波动贸然攀登只会打草惊蛇。
　　“靠，这些土著是不是没事干啊，建一座山当城墙！”不少人咒骂道。
　　“得了，实行第二套方案吧！”莱茵耸耸肩无奈道。
　　“也只能这样了，各位听我指挥看信号行动！”克雷雅传呼道。
　　这时远方天空骤然光芒四射，破空声呼啸而过爆炸声此起彼伏十分密集，有人在用元力轰击城，顿时城中警报声响彻云霄，“嚯......嗒......”跑步声密集响起城中军队开始行动了。
　　“是时候了，冲！”克雷雅踏着山壁直窜上去，莱茵几人紧随其后，更多的冒险者如蚂蚁上树般也密密麻麻冲了上去。
　　数百丈高度的山壁说高很高说长不长众人很快就踏足山颠俯览全城，此时战火的已经开始席卷都城。不知哪只队伍竟然连攻城的陨石大炮都带来了，一颗颗光点在半空闪烁，将空气中的水气尘土烟尘等吸纳汇聚成一十丈大小如陨石般的庞然大物，然后“嗖”的一声从天而降落地就爆，整座城市靠近城门这一块更是直接被炸成了废墟，咆哮声，哭喊声，房屋倒塌声十分嘈杂，一队队冒险者已然在大火中和土著军队交手了，此时不用莱茵招呼众人纷纷纵身跃下加入下方血与火的盛宴中。
　　克雷雅和莱茵兵分两路。克雷雅去轰击城门扫荡阻拦其他冒险者的入城军队，而莱茵分散众人在城中制造混乱，论个人战斗力冒险者们面对土著军队越级挑战不是难事，只要不是被土著以多打少冒险者在军队中可谓来去自如。
　　每个人有每个人的分工，做为域境高手的任务这次众人相商的结果是游击！冒险者高手是攻城巷战的主力，而域境高手要当救火员，在城中游荡尽最大的可能在土著域境高手对冒险者进行屠杀前率先击毙对手，此时无欢手上就有一个专门的呼叫器，这是开战前莱茵塞给他的目的就是希望无欢出现在最需要他的地方。
　　踏着屋顶前行，对于这个位面联邦都城遭遇的浩劫无欢表示很同情，但却不会阻止。能痛快一死好过日后生不如死。位面战争，无欢在乱星海经历过几次，他扮演的角色有时是侵略者有时是反抗者。但每次除非你强到一定程度，不然一个人是根本改变不了既定的事实，适者生存放那里都一样。
　　“滴滴滴......有域境高手出现！坐标......”无欢正在漫无目的的满城乱跑时忽然耳朵上呼叫器叫了起来眼前小屏幕上亮起了好几个小红点，对方的域境高手终于出现了。看着最近的那个点无欢直接起身赶往，闲了那么久总算可以运动了。
　　夜空中一道黑影闪过，无欢极速而行已跨过十几条街区来到了红点标注点，只见下方一半兽人土著正在逞凶，一拳轰出直接轰飞了十几个冒险者，而土著脚下此时早已躺满了生死不知的冒险者。
　　“就你了！”无欢刚想下去却不想远处一道剑光破空袭来直接劈开了半兽人土著的域顺势更将他直接劈飞，其他域境高手也赶来了。
　　
        
