　　被人追着砍穷奇也是郁闷，但是尥炎就和吃了火药一样猛的一塌糊涂，那不是境界的蜕变，纯粹就是战力的暴涨，一刀猛过一刀。
　　尥炎自己也说不清为何一定要追着穷奇砍，可能是觉得这么好的靶子难寻吧，这个帝域的主人修的是木系法则，本来和尥炎自身法则不搭噶，但是在帝级之后法则间的边界会变的模糊，木助火起是为源头，有了这个觉悟的尥炎在自身火系法则之中注入木系法则引发爆裂般的效果，在那么一瞬间尥炎好像找到了自己要找的东西。
　　舍弃密室内关于帝者木系法则的独特领悟，追杀穷奇为的就是验证，一追一逃中偶尔交手几次，穷奇悲剧的发现对方每一次都强了一点点。
　　“为啥我就不能领悟法则呢！”这个时候穷奇就有点羡慕其他修者了，一朝顿悟胜却万载苦修，要知道之前尥炎和他不过半斤八两，自己还略占优势的，现实是骨感的，穷奇唯有继续积蓄着郁闷。
　　整个地宫复杂至极，神秘伟力覆盖一草一木难损，穷奇是有路就走没路就转，七弯八拐无数个道之后来到了一座不知名大殿之中，这绝对是自己进入地宫之后所见过的最大大殿。
　　整个大殿空荡荡的，唯有中央一棵枯树，大殿顶高百丈树也有近百丈，粗大的树干占据大殿相当一部分的面积，这棵枯树了无生机枝叶飘零，光秃秃的树干上老树皮开裂，摸了一把，根本枯干而硬。
　　“哪里走！”这时身后传来尥炎的一声怒吼，一道炙热而狂猛的刀芒破空而来，一刀横空大殿彷如烘炉一般温度骤升，而在这刀芒之下穷奇也得暂避，在炙热刀芒之下那枯树却发出淡淡的暗金色光辉，并无损伤。
　　“好东西啊！”不用说，能承受尥炎一刀而无损的绝对是好东西，同样的能不能拿走也要看个人本事。
　　就在这大殿之中穷奇和尥炎再次战到了一块，刀芒横空暴烈无匹，穷奇拳劲破空疯狂抵挡，处在两大天皇交手核心的枯树依旧纹丝不动，有那么几次尥炎直接一刀砍在了某一树杈之上。
　　巨大的反震力差点磕飞尥炎手中的刀，就材质而言这棵树都称得上瑰宝级材料，而显然尥炎看上了这棵树，同样的穷奇也觉得这棵枯树不简单。
　　几乎在下一瞬间两人的眼神短暂的接触了一下，更狂猛的招式轰然打出，两人都察觉了对方的意图。
　　不管之前因为什么，二人是真打出了火，尥炎新有所悟战力飙升，而穷奇的战力却是和他的情绪有关，不走法则只求力量，而驾驭力量需要极其坚定的意志，显然穷奇是没有的，无欢另辟蹊径以情绪为媒介，在扔下穷奇之前打入他的意识之中心法，剧烈的情绪波动可以让自身的力量爆发而出，而这讲究的就是对身体潜力的挖掘。
　　处于憋屈之中的穷奇突然怒了，尥炎那不屑的眼神深深刺激了穷奇，怒气体现直接压制了穷奇的理智，这是无欢所传秘法的体现，而在之前岁月之中的大战中所获得的优势，穷奇就是靠此法，如今穷奇所掌控的最为熟悉的就是怒，是为“天怒心法”。
　　“此秘术，现在对我已经无效了！”尥炎也是吃过几次亏，如今战力飙升之后大有一雪前耻之意，一刀强似一刀，刀刀要命。
　　怒火滔天而心如冰晶，这是“天怒心法”的根本，穷奇的真力开始变的狂暴，而意志却变的越来越冷漠，漠然的看着尥炎。
　　要无欢来说，“心法”本身就是将修者自身情绪最大化，不管过程是怎么样的，目的就一个，那就是把自身潜力最大化，这是无欢基于绝对理性之上的衍生，他不要求穷奇全部掌握，哪怕掌握一两种情绪都能让战力飙升一两个台阶，这本身就是他为穷奇踏足帝级所做的铺垫。
　　就穷奇而言，他的情绪波动很大，很容易就怒气冲冲，对怒气简直偏爱的过分，而有人用情极深的如苏铭落来用那就是“天思心法”，胆小或有敬畏之心的是为“天恐心法”，因人而异，在无欢眼中最合适的人是灵祖央画灵，他对情绪之道的掌握很有天赋。
　　话说回来，积蓄够怒气值的穷奇变的极为悍勇无匹，迎着尥炎发起冲锋，狂暴的拳劲硬撼尥炎刀芒，心神之力之中加入这种怒意杀伤力暴涨，而在环海大世界，修者其实都很忽略情绪的作用，他们的战斗意志偏向机械，讲究心如止水冷静沉着，不能说有什么缺陷，只是各有所长便是。
　　狂暴对狂暴，造成的余波简直就是狂暴的无法无天，那堪比金刚一般的枯树在狂暴的余威之下摇摇晃晃发出刺耳的摩擦声，哪怕是看上去极为纤细的枝条摇摇晃晃但就是不折断，哪怕是那几片要落不落的叶子也是不落。
　　看到这，二人越发觉得此树不简单啊，战场随之移动，直到穷奇踏着树干而退，尥炎一刀斩在树干之上荡起浪涛般的火花。
　　“好硬！”在狂暴的烈火刀芒之下一枝一叶不见损坏，尥炎眼中闪过炙热，这棵枯树与他的法则隐隐呼应着，以此树做刀，自己的刀芒还能再强三分。
　　当当当......
　　沉闷的金铁交击声中尥炎已经开始转移注意力了，激战穷奇算一回事，更多的他将自己的刀芒斩在枯树枝桠之上。
　　枯树十分庞大，枝桠延伸百丈到穹顶，树干更是堪比山体一般，尥炎也知道自己砍不破树干，他的目的是枝桠，追着穷奇往树顶走去，他想集合二人之力截下一根树枝。
　　穷奇不知道尥炎的打算，自己的怒气值消耗的很快，保持这种内冷外热的形态很不容易，时间太久他会被自己的怒火所吞噬，这种“心法”本身就是一种双刃剑。
　　当！
　　一声爆响震动四方，劈出无数刀芒的尥炎终于在无数的回音之中听到了一丝不同，一根枝桠产生了裂痕，而在逼退穷奇之后尥炎一刀横斩而出，没有火系法则注入纯粹的只是刀锋，一刀斩在某一根枝桠之上溅起金色火星，不要说，真有一根儿臂粗细近丈长的弯曲枝桠有大半断裂。
　　“休想拿走！”穷奇怒吼而来一拳打出，狂猛的力道逼退了尥炎顺道把那枝干整个轰断下来，裂口处散发着金属般的光泽。
　　“这还是铁树不成！”穷奇嘀咕着手也不慢直接探出握住了那枝干。
　　“放手！”尥炎要枝干来炼兵岂容穷奇拿走，举刀就砍。
　　穷奇得手后纵身跳下枯树拔腿就跑，尥炎紧追不放，而不等尥炎发力一片巨大的阴影瞬间笼罩大地，那看似已经枯死的枯死居然活了，无数枝桠乱颤，如那千万触手般整个笼罩穷奇。
　　“靠！”这真是见了鬼了，那枯树就认准了穷奇连尥炎都放过了。
　　“喂喂喂，砍断枝干的是那位啊不是我！”穷奇都快哭了，尥炎一刀加自己自己一拳才能弄断的枝干现在一整棵树一股脑涌来，简直就是一片剑林戟海。
　　“还不扔掉树枝！”这时一道熟悉而浑厚的声音传来，穷奇想都没想把树枝当长矛一般直接投了出去，而那方向上尥炎迎面而来。
　　尥炎没有避让而是一把抓住了树枝，此时枯树枝桠乱颤，舍弃了穷奇往尥炎扑去。
　　“尥炎，放弃树枝！”跟着煌都踏入这种大殿的还有一红甲大汉，穷奇知道这位，赤帝麾下军团大元帅和煌都地位相似，赤帝古国六阳。
　　尥炎没有放弃，收起长刀双手紧握树枝，法则之力源源不断注入，暗金色的树枝顿时透出金红色的火焰来，一种水乳交融般的畅快感弥漫尥炎心头，这就是他所要的。
　　“这家伙！”看到尥炎完全没有放弃的打算，而那枯树就像一巨大的手掌从天而降狠狠的拍下，六阳暗暗焦急身上腾起一片暗红色的火焰，他准备出手了。
　　“六阳，你疯了不成!”煌都喝道。
　　“我不能看着他死！”尥炎就是六阳培养出来的，说句不为过的话尥炎就是他的弟子。
　　笼罩在枯树阴影之下的尥炎整个人很是平静，刹那间，原本璀璨的金红色火焰彻底消失了，尥炎紧握一截枯枝面从天而降的树爪缓缓举了起来：“薪尽火传！”
　　没有狂暴的火焰爆发，有的仅仅是一用力的挥舞，就像挥舞手中刀一般，一道无形的涟漪从枯枝上荡漾而出，尥炎一扫而出，那枯树合拢的枝桠爆开再次展开露出了尥炎的身影，一道火光闪现，眨眼间尥炎已飞出数百丈，冲到了出口处，一转身人没影了。
　　“走！”人都没影了，此时，尥炎的声音才远远传来。
　　“这个家伙！”目标消失，看着陷入狂暴之中的枯树三人不约而同的拔腿狂奔先后逃离，此次尥炎真的是虎口拔牙，身后整个大殿都在颤抖余威波及四方，土石落下裂痕爬上墙壁，不用猜也知道，那大殿此时是何场景了。
        
