　　城门之下黑压压一片人，最靠近大门的是一群骑乘各种坐骑的战骑们，而在战骑之后确是一群身着五花八门服饰各有统属一个个眼神里就差写着“完蛋了”的修者们。
　　“只是出去接应打打掩护而已又不是冲阵不用这么死气沉沉的吧！”无欢看着身后的一群人打气道。
　　“要死你给我死远一点！”御不凡没好气道。
　　不久前的那次商议灵血舞代表“战骑”准备冲阵，而无欢也出声要出城去逛逛问谁要一起去的没有，好吧，对于无欢的作死行为其实很多人一开始是拒绝的，而之后无欢表明只是守在城门下而已，为了接应灵血舞的返程。
　　“战骑”本就是介于一流和超一流联盟之间，而“战骑”最强的一面就是在战场之上，这是他们特有的修炼之路说真的在场众人还真不好说什么，而且结好“战骑”本就是一桩百利而无一害的事，加上现在的局势，明明觉得无欢不靠谱但在场众多势力纷纷点头应允，结果在出征时真集结了为数不少的修者，只是这群人完全把此次事情当成送死的行为，因为他们都隶属于小势力小团队还有一些二三流联盟之类的，而“逍遥”的御不凡等人也在。
　　对于无欢的提议在场众人可谓是怨念丛生，对于“战骑”冲阵他们更是反感，但形势比人强三大势力施压这些游离在外的势力唯有派出一些人来。
　　咔咔......
　　沉闷的摩擦声中厚重的大门缓缓开启，映入眼帘的就是漫山遍野黑压压一片的人潮，无穷无尽无边无际，未战人先怯这份压力实在太大了。
　　“怕么！”清冷的声音从灵血舞嘴里传来，回应她的是麾下百骑整齐而错落有致的兵刃破空声，这气势还是很足的。
　　默默无声的灵血舞一骑奔出一众铁骑紧随其后形成了一道箭头形阵形，随着坐骑凶兽速度全开百骑绝尘而去狠狠砸入遗民军团的人海之中，丝丝流光在战骑四周流转。
　　“闵镇不可能有这么快的速度！”城墙之上观战者无数，其中响起一声低喝，闵镇就是新败于灵血舞的那位师兄，一身重铠跑起来和山一般速度一向不行，现在众人却看到上百重骑和灵血舞他们几十轻骑竟然速度一致那份碾压而过的气势和力量也不曾衰弱。
　　“战阵加持？”这是众人唯一想到的解释，战骑之中有秘法可把整支队伍的力量加持到尖头几骑之上，但现在却是整个队伍的速度力量都在涨这就让众人惊叹不已。
　　“他其实已经开发出战阵的辅助体系了！”不少人将目光放到城下一群死气沉沉修者之前的那道正在不住打气的身影，接下来你会给我们带来什么惊喜呢？
　　人潮军团无边无际如一片黑海翻腾一般，灵血舞一行战骑环绕着一层晶莹的光如一艘快艇般长风破浪一往直前眨眼间已破入人潮深处看的众人是一阵惊叹，这才百骑冲锋而已，要是整个“战骑”近万骑齐动那场面谁又能阻挡。
　　“打起精神来各位，看，我们不是很安全么！”无欢依旧在鼓舞士气，看着百骑冲锋所向披靡受这气氛感染他们真的恢复了一丝丝的生气，作为弃子的憋屈感被压低了不少。
　　“来来来，运气！”魂力弥漫无欢一点点的引导着众人将战气运行起来，而此时遗民军团之中百骑已经开始转弯来了个大迂回看情况是要往回走了，而此时遗民军团之内无数道身影暴起，他们是军团中的高层，指挥着军团就是拿命挡也要把百骑拦下来。
　　“对，把气运起来！”无欢依旧在引导着，而灵血舞一行已经被重重包围，那些军团中的高手暴起发难，漫天攻击如烟花乍现巨爆连连，晶莹的白光在五彩斑斓的攻击下特别的耀眼如汹涌浪潮下的礁石般。
　　战况胶着“恶浪”一重接一重看得人心惊肉跳不已，战骑们依旧顽强的挺着斩出条条前路前进着，而无欢已经“慢吞吞”的指挥着众人在运气，这让城墙上的众人看的眼角不停的跳，你这是在逗我们么！
　　“对，就是这样！”当战骑被无数高手不知第几次硬生生的推回人潮中之时无欢这边终于有动静了，数百修者汇聚的战气如一朵洁白晶莹的白云般在众人头顶翻腾着。
　　“去吧！”指着前方无欢手一挥那团覆盖开来近百战的云团眨眼间飞出直接落在灵血舞等人头上，而这时无数道攻击如雨般落下。
　　轰轰轰......
　　巨爆连绵惊天动地，这样的爆炸下没有谁敢敢保证无恙的承受下来，而就在巨爆激起的浓烟未散之时一缕洁白的光直接透射而出且越来越大。
　　轰隆隆！
　　伴随着沉闷的蹄踏声中一团巨大的白光破开了烟尘冲了出来，不是别人正是灵血舞那百骑，流光溢彩白雾缭绕，整整百多骑不仅毫发无损那气势反倒比一开始的还要强横。
　　“该死！”一声声怒吼语调古怪但众人却知晓其意思正是遗民军团的那群高层在怒吼，道道流光不要钱似的挥洒而出却在碰到百骑身前数丈的白光之时纷纷消融而去化为缕缕元气消散，而就在这时军团大后方突然暴起一道威猛绝伦的威压，那气息大帝级无疑。
　　“不好！”城中没有大帝级修者就是一道巨大的软肋，现在遗民军团内的大帝出手了，人未到一道刀芒破空而来狠狠斩下，巨大刀芒之下大地翻腾不已被刀压压出一道数十里的沟壑出来。
　　“斩！”奔跑中的百骑没有停下速度，灵血舞回身手中镰刀顺势一斩，死灰色的刀芒外包裹着一层晶莹的外壳，灵血舞这一刀直接把附着在战骑四周的白雾带走大半。
　　轰！
　　刀芒与刀芒的对轰余威直接横扫十数里方圆，一些躲闪不及的遗民直接被绞成碎片，无数刀芒落下斩在百骑身上，流光骤然光芒大作白雾也以一种可见的速度在消散，但在最后他们还是在白雾未消散前跑出了刀芒余威范围，而那些遗民军团的高层此时又追了上来，而那一道身影一步跨出跨过大半个战场朝百骑赶来。
　　“御不凡，借剑一用！”无欢一声低喝再次汇聚而成的战气立时翻腾尽数涌入御不凡体内，突如其来的海量战气刹那间挤满御不凡体内所有筋脉和气海，可以说御不凡就在被撑死的边缘。
　　“顺着我的指引，用出你最为得意的一剑！”无欢的声音在御不凡耳边响起，被撑的欲仙欲死的御不凡下意识的顺着无欢的指引运气出剑，然后一道横跨数百丈晶莹如玉的惊天剑芒从御不凡体内暴起，玄妙而莫测的剑意既没有锋芒毕露之感也无咄咄逼人之势，无欢从剑中只感觉到一种意境－－－随性而为！
　　剑意随性而出剑之人却是处处掣肘，无欢引导御不凡出剑也同时能感觉到这股蕴含在御不凡体内深处的剑意被一层又一层枷锁所束缚着，此时无欢来不及深究遥指那暴起的遗民大帝一剑挥出，璀璨剑芒浩浩荡荡带起数十里长的慧尾直接冲向那遗民大帝。
　　金色光辉照耀四方，遗民大帝一声暴喝手中大刀斩出，一片金色刀芒顿时铺天盖地而出笼罩不知多少地域，远在城中众人也能感觉到那辉煌金光下弥漫的霸道刀意。
　　一剑破空划开金色的天幕，无花巧的直接和那遗民大帝的刀芒撞在了一起，有趣的是金色刀芒随着碰撞的余威朝四面八方扩撒而去，而那剑芒如遇到炙热火焰烘烤的冰般化为缕缕烟雾消散了剑芒越来越小，不算锋芒毕露的剑芒对上霸道的刀，显然处于下风溃败是迟早的事，但就在这时那些消散的剑意却在高空之上再次显化，这次不是一剑而是成千上万道剑芒如雨般落下，刹那间整片金色的光幕直接被万千剑雨洞穿破的点滴不剩，而那遗民大帝此时却突兀的被一道不过三尺的璀璨剑芒逼着连退十数里，一路退来万千剑雨开路在大地之上打出一道十数里的“康庄大道”，沿途被剑芒洞穿的军团遗民无数。
　　“靠！好可怕的战法！”这一剑的战果比百骑冲杀都要来的震撼人心，不说其他单单死在这一剑之下的遗民不下数万连大帝都被逼退了，顿时无数双炙热的眼睛看向城门下的无欢。
　　“靠，这就是羽化逍遥剑！”无欢也愣了，或许很多人认为这一剑是无欢出的，其实无欢只是提供了力量而已真正出剑的是这个被同辈轻视被后辈鄙夷内心充满了压抑的羽化剑皇，这才是他被压抑的真正剑意！
　　“你在顾忌什么！”无欢下意识的耳边一声低语换来的是御不凡的沉默。
　　寂静一时间弥漫整个战场，当灵血舞率领百骑重新回到城门之下时遗民军团直接撤退了，劫后余生般的众人一入城后立时鸟兽散去，无欢看着御不凡带着一众同门远去的背影时觉得很压抑。
        
