　　彦无息一刀造成百里炎域足以吓死无数人却也在预计之中，此时彦无息一众手下顿时脸色大变，他们不惊讶彦无息一刀所造成的破坏力而在意此时在陌刀之上不住升腾金色火焰，老大认真了。
　　“靠！”无欢暗骂双臂撑着地面苦苦站起，体内无数道似刀芒又似烈焰异种真元在暴走，甲胄之下经脉暴起阵阵热浪席卷而出，甲胄之上裂痕密布道道崩裂声时不时传来。
　　“咔嚓！”
　　一声脆响之中甲胄头盔骤然爆裂一口血直接从无欢口中喷出，血液刚一出口立时化为一团火焰喷洒开来，一丝淡淡的血腥气弥漫四方。
　　“你，很不错！”彦无息刀指无欢金色火焰弥漫全身威势惊人。
　　“苍渊留手了！”无欢对比一下不禁有点苦涩苍渊还算念着旧情给自己留了点情面，这才是最强伪皇的实力吧。
　　“我的任务是带你回去，束手就擒吧！”彦无息缓缓走来一步横跨数十丈眨眼睛逼近无欢。
　　“下次再会会你！”无欢一声低吼眼神一发狠整个人骤然消失横渡虚空而去。
　　“跑的挺快的！”彦无息没有追击全身火焰一收突然脸色一白直接喷出一小口血来，手拄陌刀缓缓呼出一口如长龙般的热气。
　　“头！”一众手下从远处飞掠而来汇聚在彦无息身旁。
　　“发动天眼，找到他！”彦无息收起陌刀命令道。
　　“是！”只见众人中一人拿出一块水晶板“滴滴滴”的操作着。
　　“此人战力逼近伪皇巅峰哪怕现在被我重伤你们单独对上也得担心，明玄，韩宣，竹月你们三人领队碰到他立即发信号切莫单独行动！”彦无息看向队伍中另外三个伪皇级高手命令道。
　　“是！”众人齐声应和，在队伍中彦无息的话就是绝对的意志会被众人贯彻到底。
　　“大意了，竟然被他的锋芒伤到了！”彦无息不禁摸了摸自己的额头，在他眉心之处有一道头发丝般的细小红线，无欢那两剑虽然没重伤彦无息却也不是完全没有效果的。
　　还是那个洞窟，空间如一面玻璃般直接崩碎开来，一道身影从空间之中直接掉了出来重重砸在大地之上，几乎同时整个石窟之内的温度突然暴涨，眨眼间就到了足以煮铁熔金的程度，而一切温度的来源就是那躺在地上的无欢，真我甲胄已经被收起此时的无欢和一只被煮熟的大虾般红通通的。
　　“靠！”无欢心底暗喝调动全身魂力控制着自身真元把彦无息残留在他体内的力量驱逐出去，随着彦无息力量的逼出四周温度也越来越恐怖，四周石壁之上冒出缕缕青烟竟然有着融化的趋势。
　　“小子，赶紧的，那天眼可探测到那家伙的真元残留气息，他们随时会来！”幻世缘在无欢耳边催促着。
　　“我知道！”无欢低吼此时全身血液好似快被烧干了吧一道道裂痕在皮肤上开裂开来冒出缕缕黑烟，每驱逐一份火力不亚于割下一块肉般痛苦难当。
　　“不好！”无欢突然睁开双眼已经布满裂痕的甲胄再次穿在身上，身下空间崩碎整个人直接没入空间之中。
　　轰隆隆！
　　就在无欢消失在空间之中的同时石窟之外传来一道轰鸣，在一声巨爆之中整个洞窟直接被人在上面炸出一个大窟窿出来，几道身影缓缓落入洞窟之内。
　　“他刚走不久！”韩宣摸着滚烫的石壁道。
　　“我让计崖再寻找！”身边有人立刻联系那个操纵着天眼的人。
　　“走！”数道身影破空而去，整个石窟之内的高温开始随着外界气流涌入而缓缓下降，不久后这里再次回复正常。
　　就这样无欢每换一个地方刚刚将彦无息的真元逼出去一点，彦无息的手下就随后赶到，无欢与众人开始在这片战场之上进行着超远距离追逐游戏，靠着一头头战兵兽在战场之上设置空间坐标一次次的横渡空间，无欢的空间穿梭能力倒是进步神速，哪怕战场之上空间很乱却也数次有惊无险的到达了目的地。
　　一次次受到打扰无欢体内的彦无息的力量根本无法彻底逼出，本来几天就能好的伤势愣是大半个月后也没好利索，有心杀出去和那些追兵拼了结果对方贼滑溜打出信号后立刻远遁汇聚两支队伍以上后又杀了回来搞的无欢只能再次远遁，彦无息手下三个伪皇级高手只比宗文竹几人弱那么一线而已不好对付。
　　“头，那小子太滑溜了我们追着他都快在这战场外围西区跑了好几遍了！”在扑空数次之后明玄不禁在彦无息面前抱怨道。
　　“那他的伤势恢复的如何？”彦无息一边仔细的擦拭着手中红宝石般的长刀一边随意问道。
　　“好像没好利索，每一次靠近他数里之内时总能感觉到老大你的一丝气息！”明玄道。
　　“疲于奔命而无心疗伤他的状况只会越来越糟，把这个消息发出去让那些还在战场之上傻乎乎乱逛的家伙发挥他们该有的作用！”彦无息随意道。
　　“是！”
　　第二天，战场上流传着一个消息，兵锋军的无欢被彦无息追杀重伤现在正在这片战场上藏匿着，顿时那些接到命令要无欢命的冒险者们齐齐往西区汇聚而去，一时间整个西区战场上纵横着无数的冒险者队伍。
　　“彦无息我和你没完！”这已经不知是无欢第几次对彦无息暗骂不已了，本来凭着和彦无息手下一群人的追逐自己已经渐渐把自身伤势稳住了，但彦无息一个消息放出无数冒险者在这片战场上横冲直撞的，这已经不知是无欢第几次被追的满世界乱窜了，本来趋于稳定的伤势竟然有再次恶化的威胁。
　　“我要锤炼真元！”无欢感觉着体内那一丝夹杂在自身真元之中的异种真元暗暗发狠道。
　　“你才锤炼过一次不久现在继续锤炼风险会大很多！”幻世缘道。
　　“凭这些冒险者不断的围追堵截还有彦无息时不时透露我的位置我挣扎的越久越是被动还不如奋力一搏接锤炼真元斩断彦无息的定位或许还有杀出重围的机会！”无欢心意已决。
　　“虽然比较冒险却不失为一种方法，关键是你的身体撑得住么？”幻世缘提出了自己的担心。
　　“我先突破唯我七重借境界的提升带动锻体决的进阶，几率不会太小！”无欢已经有计划。
　　“我来护法！”百战淡然道。
　　“玄黄锻体决”是欧大叔为无欢选的锻体功法，相比起其他锻体功法的霸道这套功法平和的过分，而且还一点攻击力都没有。别的炼体功法都是从皮肉开始由外到内而这套功法却是从内到外缓缓改变修习者的体质，像道战等人到了现在这个境界不但耐揍而且还很能打而无欢倒好除了力气大了点筋脉肌肉内脏强健点外就没了，所有的特性都转到了对自身体质的改造中，而这堪称钢筋铁骨的身体也是无欢施展那超级霸道的真元锤炼秘法的前提，谁能像无欢这样转化真元纯度的速度是按一成成来算的。
　　唯我七重算是唯我高阶的开头，无欢的底蕴和境界都已经足以踏足这个境界只是为了追求极限战力而深深压制着，此时无欢体内的真元浑厚度比之普通唯我九重高手不遑多让而这也是无欢敢不突破的底气，但现在为了破局无欢唯有提升境界了。
　　随着无欢自身境界的放开无欢的真元开始在身体之内不停的游走往自己眉心冲去。
　　人体内有天地人三脉是全身筋脉最中心的三条主脉。人脉在眉心主魂，激发人体感官触觉和精神，地脉在胸口主控制，调节全身气血，肌肉，神经，天脉在丹田纳元气是修炼的起点和基础。现在无欢天、地二脉已通即将冲击的就是人脉，而这道关口不知阻拦了多少修者不敢踏入，且除了这关难破外还有一个最主要的原因使得雷迦等妖孽也要在唯我六重徘徊数十年，那就是通神劫，一种开启人体最后一层枷锁所要面临的是来自自身的最后考验。
　　每一个人的通神劫侧重点都不一样，境界不够定力不足无法度过修者就会迷失在自身劫难之中成为所谓的活死人直到自身生机消散之日也无法苏醒，机会只有一次所以每一个人对此劫慎之又慎没有准备充分根本不敢贸然跨入，而无欢本不想这么早进入但局势所迫他不得不提起发起冲刺了。
　　“所谓通神就是直通自身灵魂深处直面自己的内心找到自我，但人有无尽杂念每一道杂念都可演化出一个世界来，当你陷入自身杂念之时就等于进入了一个个世界轮回般，历经无数世界者自身意志会被消亡，所以意志不坚者深陷其中不可自拔的迷失在自我思维之中，希望你能挺过来！”在无欢冲破天人脉关口的同时幻世缘的声音在无欢耳边响起好似提醒又好似在呢喃般，整片星空识海突然暗淡下去，之后无欢什么都不知道了。
        
