　　百战自身散发而出的浩然之气虽然没有莫谷那般浩瀚无边，甚至其中隐现杀伐之气，但那股精纯至极的气势却是莫谷所无法比拟的，莫谷的道与其说是功法传承不如说是信念的传承，一个信念贯彻始终。
　　面对这样一个对手，甚至对方连走的路都让自己望尘莫及，此时此刻莫谷连出手都做不到，自己的道不仅有人走了，还走的比自己更为长远，前路充满了光明，有那么一瞬间莫谷生认命了。
　　“我怎么可能认命，我的道我自己践行，谁又能说我的道是错的，你我理念不同，本身就无高低之分！”能修炼到大圣级的都不是省油的灯，一时的迷茫之后是更加坚定的意念，莫谷先生的倔可是出了名的。
　　“很好，如此才有资格与我一战！”莫谷的精神样貌大不同并没有引起百战多少意外，如果这样就信念崩塌，百战不会看在眼中。
　　“固执，迂腐，暮气，执拗，这个人身上有着太多的缺陷但这就是他的道，贯彻始终，在他的道中他就是正确的！”百战暗暗思量，莫谷之后一段时间会迎来一个爆发期，同样的他的前路也将更为难走曲折。
　　“此战还有继续的必要么！”无疆看似五大三粗可小心思忒多，如今这个局面想拿下已经不大可能了。
　　“就这么退走反倒让人觉得我方忌惮这个百战，名声不好！”有时候吧名声还是很重要的。
　　“既然你大联盟联手幽浮界，我等也不打无谓之战反倒让有心人钻了空子，百战兄，下次，我等就没这么好说了，告辞！”说完无疆大手一挥裹挟古圣联盟众人离去。
　　“下次见面我就不会这么好说话了！”百战目送无疆等离去，下次局面就不同了。
　　“此间事了，魂怜圣者可愿随在下而去？”百战转身对魂怜说道。
　　“乐意之至！”魂怜嫣然一笑，麾下全部族人尽数随其离去，幽浮界是对疆域最没兴趣的，如果不是生灵繁衍需要土地，幽浮界甚至不会立界。
　　百战给魂怜的是香火之道，不过比起无欢鼓捣出来的，隐于幕后的百战推衍的更多，同时他也推出了一条有别于梼杌的另一条路，或者说是补充，不过梼杌已经没机会补全这一部分了，因为从根子上二者互斥。
　　魂怜协同麾下十数万幽浮界强者到来让无忧等人一阵心惊，幽浮界的修者是个什么德行谁还不知道，魂冥，魂狩等人是改修梼杌开辟的道路，不然幽浮界修者在大联盟内绝对寸步难行，谁也不想自己某天成为某个幽浮界魂修的“食物”。
　　“以后魂怜圣者就是我大联盟的天欲主！”百战的宣告很简单，幽浮界并入大联盟中，而梼杌的善恶香火之道对幽浮界修者而言打开了另一条路，到了后期，他们不仅不会吸食生灵灵魂这般竭泽而渔，反倒会竭尽所能的保护生灵，生灵多寡影响了香火多少，谁也不会嫌自己钱多就是了。
　　古圣联盟铩羽而归，大联盟百战大圣战力滔天，幽浮界整个并入大联盟，这一切转变的实在太快，快到众人有种应接不暇之感，本来是两个势力间的碰撞，结果第三方势力因此膨胀了，一个半神的加入，大联盟一举成为台面上最强三大势力之一。
　　******
　　“有趣，半神之路居然还能往前走一步，百战，你成功勾起了我的兴趣，让不舍来见我，曾经的闲棋可以用用了！”夜色笼罩的大殿之中，一道不甚洪亮的声音悠然传开，闻者无不躬身一礼，而一道身影自远处正急速赶来。
　　“极夜神国的夜未羽想见我？”巍峨大殿深处，今天幽书白众人前来，不舍联系他，极夜神国的大圣想和百战见一面。
　　“对！”幽书白只是来传话的。
　　“夜未羽，传闻他和灭穹神国的灭心怒齐名，被称为神级之下最强者，就是不知道他强到什么程度？”无忧好奇道。
　　“天欲主，你应该和他打过交道吧？”百战把目光转向一旁安静的魂怜。
　　“说真的，如果不是见过他，我都不相信大圣间的差距会这么大！”魂怜少有正色道，当年还是靠着他们八大异界所有大圣联手施压下才越过了夜未羽和灭心怒两座大山进入界域。
　　“是么，这就让人感兴趣了，时间，地点，他定！”百战说道。
　　“明白！”
　　另一边，神秘的极夜神国终年笼罩在夜幕之中，神秘是极夜神国的代名词，同样是一座宏伟的大殿之中，一道挺拔的身影嘴角带着笑意听着不舍的汇报。
　　“有此胸襟当无愧，三天后，会猎异体界！”夜未羽一声轻笑，在场众人一片惊愕，会猎异体界，这是要联手的意思么！
　　“是！”夜未羽的话并没有造成不舍多大的情绪波动，她如实把话带到，同样的收到信息的幽书白也是一脸错愕，经过再三确认不是他听错之后他把话报告百战。
　　“好！”一声好道不尽的豪迈，百战对于那个素未谋面的夜未羽评价不由再提高一个层次。
　　“你们说，老大这个化身戾气是不是忒大了啊！”大殿之外大道上，幽书白对无忧几人吐槽道。
　　“杀伐果断，锐意进取，无欢的这个分身很有趣！”无忧反倒觉得百战很合自己胃口。
　　“当处末世，这才是该有的手段！”梼杌也很赞同百战的决定。
　　“那是你接触太少了，曾经啊......不说了，这位爷可是很能搞事情的！”穷奇不由想起曾经在环海大世界之时的情况，百战一出，天翻地覆。
　　“我还是挺怀念老大的，就不知道他现在在哪！”幽书白说道。
　　“放心，他一个人会过的很好！”穷奇说道。
　　******
　　“我看你过的不错么，怎么就这么喜欢作死呢！”某一不大略显简陋却很温馨的客厅中，欧冶端着一杯茶悠然的喝着。
　　“不是太好奇了么，再说谁知道那里是谁的禁区啊！”一清秀男子带着点轻浮道，“老师，这么多年了，这客厅的风格是不是该变一变啊！”
　　“有什么好变来变去的，这样就够了！”欧冶笑道。
　　“老欧，小乐，吃饭了！”这时从隔壁传来一道清脆的招呼声，欧冶和小乐放下茶杯互相无奈的耸耸肩起身到了隔壁。
　　整个房间不大，风格朴实无华，一张不大的桌子上四五样菜肴，三副碗筷，温馨而平淡，飘雨热情招呼二人落座，如果只看表面的话，一副其乐融融的三口之家在吃饭，唯有菜肴中不时腾起的灵韵才能感知这些东西的不凡。
　　“我想去禁区边走走！”名为小乐的男子对欧冶笑道。
　　“才几年，你就耐不住性子了！”欧冶无语道。
　　“都说好奇心害死猫，但不揭开谜团，忒难受！”小乐笑道。
　　“过几天正好有一批新生代去那，你可以随行！”欧冶道。
　　平静的生活波澜不惊，如果换个环境换个地点，人生匆匆数十载这样过也挺好的，但是现实是逆水行舟不进则退，浩劫之下万物不存，小乐就是无欢，欧冶就是欧大叔，无欢混进了这不知处于哪个时空之外的时空神殿。
　　知道的越多对于这个世间就越陌生，纪元浩劫没有想象中那般简单，甚至可以说残酷至极，整个界域全面崩溃化为最初的混沌模样重新衍化出一方大界，界域只是这一纪元的核心，其他八界为其附属大界，如今附属大界全面崩溃，下界早已沉入虞渊之中，界域本身也已经坍塌了大半，一群人在一个孤岛之上争夺那最后的生机。
　　三大神殿，除了最为神秘的命运神殿之外，无欢接触的死灵界是生命神殿的禁区，那涉及到下一纪元生灵繁衍，是凌驾法则之上的规则不容染指，而同样的时空神殿亦有自己的禁区，那是存在这个概念的集合，是时空交织存在的基础，是生命这一规则之外的另一基础规则。
　　作为飘雨的弟子，无欢也算是时空神殿嫡系一脉，进入这里之后无欢才知道自己的这位师母来头有多大，以前还真是小看她了。
　　时空神殿嫡系为两支，空间属性修者以飘姓，缈姓皆为时间修者，其始祖就是时空神殿创立者创立“存在”这一规则的存在，那样的境界无欢如今只能仰望。
　　他们修炼过程被无欢戏称为“缥缈之旅”，以飘姓后人为例，自成年后烙印空间印记进行无休止的空间放逐，唯有体悟空间之心才能在空间乱流之中找到回归之路。
　　飘雨从修炼开始就被送到某一异界之中，或下一秒或成百上千年后又会被空间乱流突兀吞噬送到另一异界，就是在这样的情况下飘雨遇到了欧冶，不知道下一秒自己的爱人会被空间乱流送到哪去，靠着飘雨留给欧冶的印记，欧大叔横渡诸天万界，踏天寻爱。
　　而这也是欧大叔当初会收下无欢的原因，因为他的遭遇让欧大叔想起自己妻子一时有感而发，知道此事的无欢已经无力吐槽。
        
