　　本以为是一场决定各族命运的一战结果是以这种方式结束，穷奇没有立即返回蛮荒深处而是追寻孤鸣的气息一路而来，孤鸣在自己老巢留下印记可借法则直接到，而穷奇只能一路破空而行。
　　凝霜城也就是曾经的曜岩城，在这里穷奇遇到了凝霜，沧海桑田物是人非转眼间已是万载之前的事情了。
　　此时的凝霜城连同它外界方圆万里之内简直就是人声鼎沸各族生灵罗布其间好不兴旺，那立于四方的界碑如今在百族中就是一个传说，动荡的岁月中这里是唯一的一片乐土。
　　站在碑前，岁月的流逝反倒给这石碑凝聚了时光的沧桑感，穷奇想都没想踏空而行往前飞，而就在这时数道剑芒凭空乍起错落虚空之中，虽然这些剑芒凌厉非常但对于穷奇来说其实可以忽略不及，但穷奇从剑芒之中感觉到了数种不同的剑意。
　　一步退，前方虚空顿时荡起涟漪四道身影接连走出，三女一男每个人身上都涌动着剑意，而有趣的是他们都是曜岩族人，而从材料角度的说的话，在后世皆称得上良材宝玉级别的。
　　“来人止步，凝霜城上空不得飞行！”一声娇喝三女中一气息最为浑厚凌厉的靓丽女子对穷奇喝道。
　　“紫荆罗玉！”穷奇暗暗判断道。
　　“上空不得飞行，那飞鸟岂不是也得绕路！”穷奇笑道，这座世外桃源般的凝霜城好像有点意思。
　　“哼，我凝霜城的规矩岂容你调侃！”四人中唯一的男子也是气息最弱境界最低的那位，一声冷哼傲气天成，凝霜城，哪怕六大不灭势力也要忌惮，百族之中又有哪个敢不敬。
　　年轻男子冷哼紧随其后的是那一道如黄金般的剑芒斩出，一言不合拔剑相向，这份傲气或者说这份威严代表了如今凝霜城的地位。
　　“七劫黄金！”又一种罕见良材，如果是九劫的话那就是紫级材料了，而他出手不是用剑是双指一并手指变成了一截剑刃，如今的曜岩族人已经都到了这种程度了。
　　当！
　　穷奇一个弹指，璀璨如金河般的剑芒瞬间崩碎，和他们动手还真是欺负他们了，甚至不需要动手，穷奇一个眼神就够了。
　　虽然穷奇只是轻轻一记弹指但那汹涌而出的力量根本不是这年轻的曜岩族人所能抵挡的，指劲反弹整个人直接被弹飞。
　　“小心！”边上几人急忙拉住，结果是四个人齐齐被震飞。
　　“不好，敌袭！”几乎同一个念头在四人心底泛起。
　　“堂堂穷奇也喜欢欺负后生晚辈么！”这时一声清冷的轻喝声响起，一白衣胜雪的倩影浮现在穷奇面前。
　　“见过老祖！”四人躬身一礼而穷奇则是一愣。
　　“凝霜，孤鸣那家伙把你唤醒了？”出现在穷奇面前的就是凝霜，已经化为了凝霜剑的凝霜。
　　“怎么，你很希望我醒不过来么！”凝霜一声冷哼道。
　　“不是不是！”穷奇打着哈哈道，凝霜醒了那么孤鸣所具有的战力就不是之前所体现的那般了。
　　“走吧，他让我来接你，看到你来准没好事！”凝霜挥退四人率先腾空而起给穷奇带路。
　　有生以来第一次看到有人能在凝霜城上空飞行，四人眼底皆是震撼，自从六千年前凝霜老祖出现改变了整个曜岩族一脉的传承开始，老祖已经有多少年没出过城了。
　　“他们......”路上穷奇好奇道。
　　“我改良了曜岩族的传承，这得多谢你给我展现了另一条修炼之路！”凝霜道。
　　“以身化兵，你们都做到这种程度了！”穷奇惊讶道。
　　“是啊，想不到我曜岩一族修炼到极致血脉蜕变到极限竟然是化为一柄利刃！”凝霜有种说不出的苦涩。
　　“后世铸炼一脉中的邪兵师理念想必也是源自这里吧！”无欢不由感叹道。
　　身躯化为兵刃而灵魂成为了兵魂，可以说曜岩族的神级强者在其他人眼中就是神器，显然外界强者还不知晓世间有这么奇特的一族存在，兵魂掌控神器遇到同级强者那乐子就大了。
　　万里之遥对于穷奇来说只是一眨眼而已，但他很好奇如今的凝霜城到底如何了，而他所看到的景象也确实不负世外桃源凝霜城。
　　万里地域外围是无数散落的村居部落，往前一点是一座座小城镇，再往前是一座座大城，万里方圆那就是一片极为浩瀚的区域，其内生存的百族生灵简直多如泥沙一般，而这也是穷奇见过的百族聚居最为密集的地方。
　　在路过一座可容纳百万生灵的超级大城之后是一片一望无际的草原，而在草原深处有一座黝黑的小城，比起路上的城池来说这座城只能算中下档次，但恰恰因为这座城那些超级大城反倒能存在着，因为这座小城叫凌霜城。
　　方圆数百里一望无际的草原上就这么一座孤城，外面则是无数大城环绕，这里就是生存在这片大地上无数生灵眼中的圣地，不受战火侵扰的坚固屏障。
　　整座凝霜城和万载之前穷奇见过的基本没变，唯一的区别就是城中的原住民很少，比起曾经的近百万生灵来说此时城中生灵不到十万，而其中大部分都是曜岩族人，有趣的是穷奇发现这些生灵中很多都有着不弱的剑道修为。
　　再一次见到孤鸣穷奇差点没认出来，一身粗布麻衣撑着杆鱼竿坐在湖边垂钓，在这凌霜城最中心没有什么宫殿阁楼有的只是一片巨大的湖泊和岸边一片树林，湖边一座木制阁楼外面围着一堵篱笆墙。
　　孤鸣抬头看向穷奇眼中古井无波这和曾经的孤鸣完全判若两人，凝霜很自然的站到孤鸣身后身影渐渐淡去直至融入孤鸣体内，凝霜剑被孤鸣放在体内温养。
　　二人就这么看着谁也没先说话，直到穷奇先开口。
　　“静很危险！”穷奇说道。
　　“原魔野心不小！”穷奇补充道。
　　“你的平静日子到头了！”最后穷奇道。
　　“我知道！”回应穷奇的只有孤鸣平静的三个字，出他出现在战场那一刻开始他就已经有这准备了。
　　“本来还想和你打一场的，看到你突然没兴趣了！”穷奇撇撇嘴转身径直离去，站在百族和不灭势力之间的孤鸣谁也无法拉拢，谁弱他就会帮谁。
　　离去的穷奇往蛮荒方向飞去，接下来会有相当一段时间内整个百族区域会是平静的，各方的忌惮和博弈下互相牵制，除非静真的能做到横推一切，不然这个平衡不会打破。
　　不知不觉间穷奇飞到了曾经百族区域的边缘，当然这只是曾经的边缘，如今的百族区域还得往外扩展无数亿万里。
　　平静的海面平静无波，而当穷奇飞掠大海中央之时，突然海面下暴起一阵恐怖的波动，一道黑影冲天而起，顿时方圆数百里内入目所及之处尽数涌起惊涛骇浪，海浪翻起以排山倒海之势朝穷奇拍来，而这些只是余威而已，在海啸之后一道惊天棍影破海而出，正是这一棍搅的整个大海天翻地覆的。
　　“穷奇，接老子一棍！”一声怒吼骤然在穷奇耳边响起，棍影如山从大海深处暴起横跨天地间如一根擎天柱一般气势惊天，那声音不仅认识穷奇语气中还满是怒意，这是来寻仇的。
　　“这气息是......”莫名熟悉的气息穷奇一时半会还真想不起来，而那棍影已到整个当头罩下，棍势惊天力道更是排山倒海连绵不绝如那汹涌的大海一般整个压下，一时间穷奇竟然没能挡住整个被轰入大海深处。
　　擎天棍影轰然倒下如那分海神针，一时间大海深处巨浪惊天，荡起如天高的海啸横扫四方，好似整个无边大海都在沸腾一般。
　　穷奇一时不慎被棍影轰入大海深处，巨大的力道直接把穷奇轰到了漆黑一片的海底平原之上撞碎了一座座海底山丘。
　　棍影气势无双但距离能伤到穷奇还差不少，那棍影从何而来，那声音又是谁，穷奇开始翻查记忆中的信息，黝黑棍影如岩石般的棍体，曾经自己还使用过这根长棍---黑岩！
　　曾经的曜岩族族长被穷奇炼成了一根长棍扔给了负屃使用，这片大海没记错的话应该是负屃入海的那个海，而那声音明显黑岩也醒了过来。
　　此时穷奇才想起自己好像把负屃给忘了，万载之间甚至没和其他人说起负屃的存在，而现在黑岩醒了而负屃却没有了消息。
　　就在穷奇回忆之时他没注意到四周海域中多了很多生灵的足迹，海中荒兽无数穷奇并没有在意，但是当一道道水箭水刀破海而来如雨般将自身数里方圆大地洗了一遍之时他才发现自己被包围了。
　　“人...人鱼！”穷奇一愣，因为袭击他的一众生灵，赤裸的人族上半身个个皮肤雪白男俊女靓，下半身拖着条巨大的鱼尾，而有些的还是八爪鱼啊，蛇躯之类的，还有的一些人的上半身也是奇形怪状的七八条手臂，脸上有鳞片或者直接一个鱼头的之类的，除了这些人鱼外无数海兽也是虎视眈眈的看着穷奇，而那眼神不是荒兽而是凶兽。
　　“这片海域怎么回事？”
        
