　　帕图一脸漠然的跳下钢铁巨人，虽然靠着钢铁巨人战胜了一个先天之上的强者但帕图并不满意，因为这是靠着耗尽整个钢铁巨人的能量进行压制的结果，此战过后钢铁傀儡也废了，因为动不了了。
　　地精的体质很弱是已知所有生灵之中最弱的存在，没有之一，他们体内所积蓄的元气量少的可怜，所以帕图的理念是驱动傀儡靠的就是外界的力量，比如灵晶，比如元晶。
　　这个时代不得不说遍地都是宝贝，在神庭的引导下所有强大种族走的都是血脉之力，那些集聚在大地深处的结晶化元气而成的灵晶乃至更高等的元晶就和漫山遍野的柴禾一般并没有得到什么重视。
　　远古天工族最伟大的发现就是能把天地元气转化成驱动元器的动力，而作为元气结晶化的灵晶更是如曾经的石油煤炭一般，帕图继承天工族技术采用的也是这套理论，地精是曾经天工族的血脉后裔，所以他们心灵手巧对于元器有着无可比拟的天赋。
　　当年原魔扔下穷奇等人之后就去收拢那些地精，而地精就依附在矮人一族，对于矮人的脾气原魔根本没什么耐心，能和不灭势力联军死磕过的强大实力下无数地精被原魔接纳，而帕图就是那时上了渡世之舟，而他也是所有地精中对元器的制造研究造诣最深的地精之一，因为他的父亲留给他的就是曾经天功族的技术，他这一脉是罕见的还留有天工族的传承。
　　帕图的作品钢铁巨人比起常人过于的臃肿，体内无数齿轮机括链条交织错落有致，可以看得出内部结构帕图已经很完善了，但在少了空间，材料以及铭文法阵的支持下这已是帕图所能做到的极限了。
　　而就在穷奇对兽灵族和地精的发展惊叹之时，百族区域不灭势力之间冲突再起。
　　永恒皇朝曾经的帝皇终究撑不过时间，在撑了三百年后自己孤身踏入大雪山在百族区域的山门挑战玄清。
　　那一战也让无数强者对永恒皇朝这一势力的强者有了全新的认识，纯粹靠着肉身万法不侵，玄清甚至是靠着强大的实力生生磨死了道方，人死气未散不屈战意化为最后一击真正的击伤了玄清，那一击之后或明或暗无数势力强者皆看到玄清半边身体被打崩了完全靠着自身强悍的实力勉强聚合着。
　　之后一段时间大雪山势力深入蛮荒寻找各种天材地宝，无数躲避于蛮荒之中的族群被勒令进献灵药，一些有名的炼丹药师更是直接被绑到了大雪山山门深处，一时间百族区域内无数暗流涌动着。
　　玄清受伤了，而且看情况伤的还不轻，如今的神级强者虽然没有后世那般难杀但自身生命力也是极为恐怖的，像玄清那种伤死不了，但也绝对不好受甚至需要成百上千年才能痊愈。
　　最先异动的是古族势力，本来就和三大宗门时不时有小摩擦这次干脆直接压上了大规模部队，永恒皇朝紧随其后，神庭也派出了队伍参与其中，慢慢的三方发现三大宗门的部署在后撤在收拢势力之后，第二次不灭大战开始了。
　　让所有势力忌惮的是玄清，现在玄清重伤对于其他势力来说简直就是一个千载难逢的机会，不需要打招呼几乎是群起而攻。
　　三大宗门积蓄千万年的势力是强，但神庭等三大势力也不差，一时间战乱再起血染苍穹而不散，三大宗门军团简直就是节节败退，一些异族也乘机而起，三大宗门实行的策略从根本上就是和百族对立的。
　　这一战看上去是三大势力反扑三大宗门，近万年的压制三大宗门可算是占尽了上风，尤其是在玄清领悟法则之后，三宗尤其是大雪山有着一统天下的气象，终究三大势力挺了下来。
　　神圣帝皇8042年，这一年发生的反转乃至意外完全的出乎所有势力乃至所有生灵意料之外。
　　三大势力正面战场之上接连取胜，除开玄清外次一级的神级强者或多或少都领悟到了法则之力，但没有绝对的差距下高端战力再次被拉平，尤其是神庭的神圣帝皇，这个索的幼子，一直不显山露水完全被让的光芒所掩盖的小皇子在继承帝皇之位后简直境界就是一日千里般，身为后辈却后来居上在法则的领悟上碾压一众前辈，最后更是亲临战场带领神庭大军攻入了三宗的核心腹地之中。
　　穷奇一直在关注着这个神庭帝皇，但他有点疑惑，来自上界的意志就只有这个程度么？
　　虽然不是联盟但神庭，古族和永恒皇朝很是默契的直扑大雪山核心腹地，再多的胜利都是枉然，只要玄清还活着，对于这一点所有势力都是默认的。
　　数百万大军兵临城下，三宗大军严阵以待，他们不知道玄清的伤势究竟如何，但此时他们不能退，看了看身后高耸入云山腰之上白雪皑皑的火山，他们仿佛看到了那位注视的目光般一个个挺直了胸膛看向来犯之敌。
　　道衍混在队伍中看向那被塑造出来的大雪山神情复杂，昔年自己的父亲战死在山上肉身依旧屹立在战场之上至今不倒，今天他带领皇朝军团兵临城下来接他回家。
　　此次三大势力军团之中神庭帝皇来了，永恒皇朝帝皇来了，三大势力神级强者来了大部分，连三宗内的强者此时也差不多尽数汇聚于此，此地此时汇聚了整个星空下绝大部分的神级强者。
　　大雪山下孤城雄伟，随着各自军团统帅挥动手中令旗，一时间喊杀声震动寰宇，数百万精锐所汇聚的煞气冲散了云朵，无形的压迫力朝雄城涌来。
　　雄城之内无数光芒亮起，无数护城元器尽数开启化为一层层光幕笼罩全城，一时间无数落在光幕之上的攻击被弹开，但同时光幕也变的暗淡起来，一层接一层破碎开来，或许这护城元器很强但架不住数百万大军源源不断的轰击。
　　千万次的轰击之后护城光幕骤然崩碎，数百万大军呼喊着发起了进攻，一时间杀声震天，大战之惨烈让无数生灵胆寒。
　　在少了玄清的震慑之后三宗实力依旧让三方势力头疼，本来就是宗门形式的势力门人数量少则精，配以异族军团一时间近千万大军在这方圆不过百里的大城上厮杀，整个城好似一巨大的绞肉机一般，生命前所未有的脆弱。
　　城门破，无数军士涌了进来，三宗的势力除了面对神庭三方势力外还有那些乘机尾随而至趁火打劫的百族势力，可以说一开始三宗势力所面对的对手就是整个百族区域的势力。
　　三宗及其麾下异族军团且战且退，百族区域势力步步紧逼，慢慢的整座城沦陷了，神庭三方势力紧紧咬着三宗门人不放而那些异族却在进城后骤然散开抢掠城中所积蓄的各种资源。
　　大雪山脚血战依旧在继续，神庭帝皇悍勇无匹压着焚天殿殿主打，任凭你火海翻天尽数化于混沌之间，在掌握了光暗融合的混沌法则之后神庭帝皇的战力远超同级，在法则之力面前众人都在同一起点之上，更多的是靠悟。
　　从山脚杀到半山腰，远远的交战双方看到了在一被莫名伟力抹平的平地之上一道壮硕的身影单拳轰天好似擎天一般顶天立地，一股不可撼动的厚重气势从那身影之上源源不断涌出，所有来自永恒皇朝的兵士强者纷纷停下脚步对着身影致以最高敬意，这身影就是永恒皇朝曾经的帝皇道方，身死气未散，不屈的战意不灭。
　　道方的身影就像一狂化剂般，永恒皇朝军团的战力瞬间暴涨横推三宗势力而过，在穷奇提供的军团战法理论支持下，永恒皇朝的军团战力极为惊艳。
　　大雪山之巅就是玄清闭关之所，无数强者的目标就是他，但三宗之人也知道他们能否压制百族区域的势力靠的更多的是玄清的战力。
　　双方尽皆拼命，狂暴的元气加上汹涌如潮的法则波动，大雪山上异像纷呈，七彩绚烂的光潮如汹涌澎湃的海浪般一次又一次的拍击大雪山。
　　“看情况玄清是真的自顾不暇了！”就在这时高天之上传来一道浑厚的声音，紧接着是巨大的如山般的黑影从空间深处挤了出来，那就像一颗巨大的水晶般，如山般大的水晶。
　　一道全身笼罩在一层黑雾之中的身影站在水晶顶部俯视看向下方无数生灵，沉寂近万载之后原魔终于从幕后走向了台前。
　　“异族！”下方皆是六大不灭势力中人，不知何时他们尽皆聚集在此，这里的存在就是整个六大不灭势力的精华。
　　“高高在上的‘神’们，你们的黄昏降临了！”随着原魔话音一落脚下渡世之舟开启无数道巨大的门，无数异族的身影如蝗虫般汹涌而出，眨眼间高空之上全是异族身影，那数量多的数之不尽近百万。
        
