　　　　“好险！”欧大叔心里暗呼侥幸。
　　“欧大叔啥情况？”无欢探头探脑看着周边虚空问道。
　　“啪！”欧大叔一个脑瓜崩直接拍下无欢自然躲闪不及照单全收。
　　“痛啊！喂大叔你没事打我干嘛？”无欢气愤道。
　　“哦，想试试手感！”欧大叔无所谓道。
　　“大叔，这么久不见你怎么性格变化的这么大啊！你真是欧大叔么怎么和火烈一个德行？”其实无欢早就想问了只是没机会，以前的大叔就像个长者，现在的大叔像个土匪。
　　“欠扁是不，我当然是我了，只不过是四万年前的我而已！”欧大叔道。
　　“哦，了解！大叔你现在怎么样了？”欧大叔已经登天而去无欢不由问道。
　　“不要问我，本体和我不在一个空间之内我也感觉不到他现在怎样！”欧大叔耸耸肩道。
　　“你怎么会在这个护腕里？”无欢问道。
　　“这个护腕有我三个时期真元！”欧大叔解释道。
　　“也就是说你还可救我两次喽！”无欢双眼放光道。
　　“那是自然，不过你只有两次机会别浪费了！”欧大叔告诫道。
　　“嗯嗯，那是自然！”无欢点头道。
　　“那个通天境的我已经帮你解决了，下面的事自己搞定！”说完欧大叔自己消散在空中。
　　“靠，这老头跑的真快！”无欢低估道。
　　“啪！”“叫老师！”已然消失的欧大叔再次从护腕内冒出半个身体给了无欢一个脑瓜崩。
　　“是，老师！”面对欧大叔的拳头无欢只能屈服。
　　“这位仁兄，我们继续了结我们之间的问题！”无欢微笑着走向心如死灰的哲罗姆......
　　******
　　结束了长河之行后无欢立马离开了长河位面，而就在无欢前脚刚走后脚就有人来到了长河之上且先后拜访了两岸宗门高层......
　　哲罗姆的出现严重打乱了无欢的旅行计划，时间变的紧凑，而就在这样急赶慢赶的安排下五个月后无欢踏足千叶位面，位于中环域与外环域边缘，此次法相大会的举办地点。
　　因此次法相大会的特殊性，此时整个位面已然人满为患，作为一个连初级位面都不是的原始位面，整个位面就一座竞技之城而且还是不开放的，所有赶到此处的人直接在野外安营扎寨。作为一个高度发达的星际文明时代，围着竞技之城的露营区此时也已是十分繁华，星际间什么都缺就是不缺人，没房子盖啊，没商铺开啊，没路我扑啊！
　　从天上看下去整个竞技之城之外乱糟糟的，灯火辉煌绵延百里开外，还有无数飞船源源不断的从天而降，此次盛会万年难得一见，没听说连元灵域边缘的哨岗都撤了准许其他星域的人来往了么。
　　一下飞船无欢就被眼前的人潮惊呆了，一个简易的临时飞船码头，好像蚂蚁搬家般上上下下的人群，无欢从没有见过如此密集的人潮，谁和我说星际地广人稀我和谁急！
　　人多了就什么鸟都有，从码头到落脚旅店数十里路上无欢碰上三波扒手，四波打劫的，七波拉皮条的，以及无处不在的......冒险者们，这到底是法相排行战还是星际大赶集啊！
　　******
　　“元灵域！哼！”凶戾的煞气嗜血的目光，**精壮的上半身布满了伤疤。每天都有一大批神色不善之人到达给这无序的临时营地增加了更大的变数，而今天一个在乱星海凶名赫赫的煞星来了。
　　“赤杀，不要那么粗鲁这样会吓到小朋友的！”就在这个凶人身后一俊美妖异的男子手中摇着把折扇苦恼道。
　　“灭韵你让我恶心！”名为赤杀的凶戾男子不屑道。
　　“小杀杀这么凶可没有女孩子会喜欢你的哦！”灭韵轻摇折扇不住的往边上路过的女子点头微笑着。
　　“切！”
　　******
　　“翠华，你说的那个人会来么？”苍白的脸色一身阴煞气近乎具象的黑鳞甲，修长的身形银白的长发妖异的面容，最醒目的是那长达数尺反射着幽光的指甲。
　　“会来的，阴泣大人！以那人的实力天命谷没理由不给他发请帖！”无欢的老朋友阴世鬼族的翠华他们到了。
　　“希望他有你说的那么强！”另一人道。
　　“他绝对不会让您失望的，鬼夜大人！”翠华恭敬的看着眼前的这两位。
　　******
　　“终于到了，自由，美女我来了！”一开船门秦天就迫不及待的鬼吼着冲了出来，闷在狭小的飞船里早把他憋坏了。
　　“小天注意点形象好么！”一道无奈而又温和的声音从秦天身后传来。
　　“云鹤师兄就让小天发泄发泄吧，这几年确实憋坏他了！”另一道厚重的声音传来。
　　“两位师兄，你们快点吧，呆船里不闷么？”秦天回头招呼道。
　　“你啊！”温和的声音再次响起，只见一丰神如玉的俊美白衣少年郎优雅的走下台阶，落后他一步的是一高大青年，剑眉星目虽不如前者俊朗但刀削斧凿般的面容极为刚毅充满阳刚之气。
　　“天哥一向如此二位师兄不必太过管他！”说话的另一青年，样貌眉宇间与秦天又几分相似却无秦天的浮夸之色很是稳重。
　　“还是小霜比较靠谱，来小霜，姐姐亲一个不要被你哥带坏了！”一端庄少女打趣道。
　　“兰姐......”看到少女秦霜有点无奈。
　　看着身旁几个师弟师妹们打打闹闹的作为领头的云鹤和落锋相视一笑，一行十数人浩浩荡荡往远处走去。
　　******
　　“胖子，下船了！”一间密闭的舱房一个只有寻常七八岁孩童大小的瘦小身影对着眼前一座肉身喊道。
　　“噢......哦，到了么呆子？”肉身中一道瓮声瓮气的鼻音传来。
　　“等你起来就到了！”瘦小身影道。
　　“哦，好，我起来了！”说着整座肉身慢慢的颤动着而后一声接一声的呼噜声传出，起个床都能睡着他还真是慢慢起来啊！
　　******
　　这一天，降临千叶位面的一艘飞船上。
　　“怎么这么冷！”林业感觉飞船上的温度低了许多。
　　踏踏踏......
　　伴随一阵零碎的脚步声十数道身影从过道深处缓缓走来。
　　一群男女一袭蓝袍，漠然的神色漠然的表情，随着这一伙人的靠近林业觉得四周的气温更低了。
　　“欧拉索！”突然林业看到这群人中一个熟悉的身影，那是曾经惊鸿一现的欧拉索，那个一掌冰封了水龙克拉苏的猛人，如果不是林业曾经见过欧拉索本人的话还真不认识这个一向低调的高手。
　　******
　　星空上，一艘仿若移动城堡般的飞船在急速飞行着，一个玄妙晦涩一颗太阳占据大部分面积的巨大徽章印在飞船最醒目的船头位置，如果有识货的人在的话就会知道这是永恒皇朝的标志。
　　奉大长老的命令木华连特地跑到潜龙营将法相境最强的百号种子选手拉出来历练，看着大厅里盘膝端坐在众人最前面的三个身影木华连信心十足，三个极道强者在场你们都只是配角而已。
　　“各位，长老会传来密令，务必将此人拿下！”木华连唤醒众人指着大堂上一副巨型人物画像说道，而此人赫然正是无欢。
　　******
　　今天，一个有着火红色长发的男子来到了千叶位面。
　　今天，一人背着一柄剑来了。
　　今天，无数人们听过或没听过的人降临。
　　......
　　今天他们或许默默无闻但明天或许一鸣惊人，这次大会吸引着整个星空的目光，哪怕兽星海也有无数势力大能关注着，天命谷这次绝对想玩个大的！
　　******
　　每天有无数人涌来千叶位面，每天位面上都会有更多的人失踪，或许若干年后人们会在荒郊野外的地下挖出他们也说不定。整个千叶位面就好像一头只进不出的巨兽蹲伏在星空之中择人而噬。
　　“上届法相榜第八十三的张彦横尸街头，据说是被对方一掌拍死的！”
　　“未知神秘高手对决余波震死数百观战人员，有人认出是两大域境高手的对碰！”
　　“法相排行第六的墨尘已踏入域境大败前来挑战数十法相九重巅峰高手风头无双！”
　　“无名剑客一剑成名剑断法相第四的羽化天！”
　　“一个乞丐一人力压法相榜五十三四的常氏兄弟近乎碾压！”
　　“乱星海凶人血屠整支猎虎冒险团，法相三十一的雷全被生撕！”
　　......
　　每天无数消息流传在大街小巷，很多默默无闻的高手崛起，更多的是无数老牌强者陨落，登临绝巅之路永远是累累白骨所铺就。
　　
        
