　　穷奇不能离开断谷，此时的他早已跨过那条线，蜕变后的心神之力勾连天地会引动帝劫降临，唯有这断谷能屏蔽。
　　“也就是说你最后面对的魔物是一头火骷髅！”无欢说道。
　　“没错，运气很好，那东西不知道中了什么邪居然打出了自己都控制不了的东西出来，自己把自己炸个半死，真的是躺赢！”穷奇感慨道。
　　“那它的碎片应该在你身上吧？”无欢问道。
　　“嗯，在的！”穷奇掏出一颗鲜红色的近乎圆球一般的碎片，上面有那么一道极细微的缺口。
　　“就差那么一点就圆满，可惜这一点不可能完成了！”无欢接过碎片笑道。
　　“老大，你要这东西干嘛啊？”穷奇好奇道。
　　“每一次魔物狂潮最后产生的魔物之王你可以看成是集死在此地那些位怨念为大成的集合体，一堆不知道什么东西汇合最终以另一种方式重生，估计没错的话那火骷髅最后应该是觉醒了某记忆片段，不过记忆不完整自己把自己玩死了！”无欢解释道。
　　“但是老大，你还没说要这东西干嘛呢？”穷奇说道。
　　“白帝古国，赤帝古国和黑帝古国开战了，好像是因为你的原因哦！”无欢笑道。
　　“啥？”穷奇自己都“死”了几十万年，三个古帝国开战关他什么关系。
　　“赤帝古国有个叫尥炎的很猛，和黑帝古国一个叫孟桐的巅峰天皇七战七败，愣是从顶级天皇杀入巅峰序列！”无欢笑道。
　　“靠，那家伙这么猛的！”穷奇一惊，尥炎也真是威猛无双了啊，居然这样杀入巅峰领域。
　　“所以我很看好他，而且有些存在也很看好他！”无欢说道这穷奇就知道无欢的打算了，烟雾弹，尽可能的转移注意力。
　　“感觉他很有希望跨过那道坎！”穷奇和火骷髅战斗许久深知对方有些方面和尥炎的战斗方式很像，或许它的碎片真的可以让尥炎再进一步。
　　“碎片我拿走了，你就在这里逛逛，感觉快了！”无欢笑笑转身离去，穷奇一个人在这继续呆着，而听无欢的意思，外面那群帝者要开始行动了。
　　事实证明，只要跨过了那道坎，继续提升其实根本不需要多那道帝劫，就像无欢说的，那只是给你盖个戳证明你到了这个境界的证明而已，穷奇依旧能察觉自己每一天都在蜕变都在变强。
　　整个断谷就是曾经帝者的坟场，他们逸散而出的生机构成了魔物，而如今穷奇的生命层次和他们相当，本以为那些魔物对他已经没什么作用了，而事实是魔物体内的生命灵韵依旧能补全穷奇自身的生命缺陷，让自己的生命层次越加完美起来，虽然那个幅度已经很微弱了。
　　“忘了问老大，我能吸干整个断谷魔物么！”穷奇也挺纠结的，结果他刚一念起无欢的声音就传来，吸吧吸吧，断谷的存在很快就没意义了。
　　无欢的话让穷奇真的放开了自我尽情的吞噬魔物体内的生命灵韵，曾经三十三层中生命灵韵火骷髅两成，穷奇两成，余下六成化为无数魔物成为狂潮涌出断谷，而如今穷奇准备把剩下的生命灵韵尽数吸纳，或许自己能再次蜕变也说不定。
　　而整个断谷哪个地方生命灵韵最为澎湃，无疑就是三十三层，穷奇直接驻守三十三层之中，他看着魔物汰弱留强生命灵韵集中在某些个体之上，然后出手收割，一次沉睡一次收获，穷奇就是这么干的。
　　光阴荏苒岁月如梭，穷奇几醒几睡之后整个三十三层空了，不再有魔物出现，十数万年间也再无魔物狂潮出现，充斥在虚空之中的尽是破碎而混乱的法则和足以让皇者疯狂的怨念，穷奇吃光了所有魔物。
　　“我不甘心......”
　　“杀......”
　　“贼老天......”
　　“终有一天，你会陨落......”
　　......
　　各种各样的咆哮之音在穷奇耳边响起，这些就是帝者的怨念和不甘，没有了生命灵韵依附它们飘散在空中回荡着......
　　有点百无聊赖的穷奇耳边听着这些昔日帝者的怨念心底汹涌着一股躁动，也可以说穷奇无聊了，想找点事干，鬼使神差的或者说照着预定轨迹一般，他将自己一缕意志释放到空气之中，穷奇也不知道为什么要这么做，纯粹的就是想而已。
　　一缕意志附带着纯粹的心神之力，穷奇再如何也是活着的帝者，那些帝者怨念本身就是无根之木根本无法和现在的穷奇意志相比，然后的事穷奇只能说自己真的玩脱了，事情大发了。
　　穷奇的那一缕意志脱离的掌控，就像一条大白鲨掉入鱼群一般疯狂的开始吞噬漂浮在虚空之中的无数怨念，不知道是穷奇的意志影响这些怨念还是这些怨念动摇了穷奇的意志，总之局面彻底失控，穷奇眼睁睁看着整个三十三层的帝者怨念被自己失控的意志所吞噬形成了一个庞大的意念聚合体。
　　“仇无尽，冤无穷，恨难消！”意识体发出震动整个三十三层的怒吼，一个声音中仿佛有几十个人一起怒吼般，那声音复杂的无法形容。
　　哪怕集合所有残念穷奇也无惧，但坏就坏在意识体的核心是穷奇的心神之力，而穷奇的意识可沟通信仰空间，而信仰空间是一个连帝君都好奇敬畏的神奇空间，再然后，一条漆黑如墨让穷奇厌恶，恶心到极致的污秽瀑布自虚空而来冲刷在这意识体之上。
　　“兽神，你为什么抛弃你的子民！”
　　“兽神已逝，从此我不再信仰你。”
　　“此生此世当灭尽兽神信徒。”
　　“伪神！”
　　“灭神......”
　　穷奇的意识突然感应到无尽负面气息滚滚而来，从古至今信仰兽神的生灵亿万万，但因为际遇因为各种各样的原因他们抛弃了信仰选择了敌对，由信仰转为仇视从古至今不绝，信仰空间内有如海般的信仰之力，同样的也有无尽的恶念，一体两面伴随而生，以往穷奇根本不知道这些，如今他的意志打开了这缺口和帝者怨念汇聚，一个是分身又不是分身，甚至可以说另一个穷奇出现在了自己面前，纯粹负面信息极恶混合体的穷奇。
　　此时的穷奇完全的一脸懵，眼前出现一个黑肤穷奇在尽情的吞噬着三十三层内的破碎法则和元气，黑肤穷奇气势不断拔高瞬间突破主宰，下中上王皇直到如今的帝级，混乱邪恶污秽阴霾等等所有形容负面气息的词汇用在黑肤穷奇身上都不为过。
　　“你好啊，本体！”同样的相貌，黑肤穷奇一笑邪魅异常诡异到不行，在对方身上穷奇感觉到了杀意，无法掩盖止都止不住的杀意。
　　“你要不好了！”直觉告诉穷奇眼前这东西不该存在，遵循本能穷奇一拳轰出，出手就是全力身后本体兽形浮现。
　　轰隆隆！
　　同样的一拳黑肤穷奇也会，力道感悟拳意分毫不差，一浩然大气磅礴无匹一阴暗诡谲邪气滔天，两只拳头轰然对撞，整个三十三层空间为之崩碎，天之痕崩裂无边无际，三十三层瞬间受到无法弥补的伤痕，这是帝者一击，而且还不是普通的帝者。
　　三十二层内，此时所有来到此地的修者无不抬头看天，那些阵师更是发疯了一般看着高天之上发生的一切，天空没了，取而代之的是崩裂的世界，漆黑的裂痕中浮现无数破碎的法则碎片，看架势整个天都要裂了。
　　三十三层之内此时早已一片虚无，任何东西在两个不普通的帝级拳头下早已荡然无存，穷奇也是醉了，自己到底鼓捣出什么东西了啊。
　　穷奇有的对方全有，比起穷奇来说对方简直就是天战模式的自己，唯一的优势就是穷奇自身的功法是无欢所创，哪怕是有自己的记忆对方依旧无法复制这套功法，也就是说这是一个走着环海大世界修炼道路的穷奇，他没有真力，只有自身的伟力而已。
　　“靠，吞了我的血都能重组出一个身躯来，我有这么厉害么！”因为是天战状态的自己，黑肤穷奇比穷奇本身强的不是一点半点，几次短短交手之后穷奇就被打伤流血，依托这些血肉衍化黑肤穷奇也有了属于自己的肉身，以魔物出现的方式再配以自身的血肉，穷奇都不知道眼前这黑肤穷奇到底是啥了。
　　硬挨无数拳连脑子都快被打出来的穷奇终于熬到了对方伟力耗尽之时，黑肤穷奇很强但是只有一身力量无法像其他帝者那般驱使法则的他不耐持久，撑过三板斧接下来就是穷奇的时间了。
　　“呦呦呦，打的我够惨的么！”穷奇狞笑看着黑肤穷奇，而他的狞笑还没持续多久这位呵呵一笑破空而去了。
　　“哪里跑！”揍完他就想跑哪来那么容易的事。
　　一跑一追，两个帝级之上的存在跨过空间的阻隔穿越一层又一层，而当穷奇抬头之时第一层就在眼前，而那黑肤穷奇一眨眼人已经冲出了断谷。
　　“这个笨蛋！”穷奇暗呼不好。
        
