　　　　刀锋鸣动剑气纵横战意滔天，这是无欢形容此时整个谷中擂台时的情况，一颗轮回丹一份机缘将众人的战意直接点燃，感受着别样的气氛无欢自己都不由自主的握紧了双拳，这不是无欢也想参与争夺而是整个大环境就是这样让人血脉沸腾。
　　“贝儿，无欢等会你们不要出手，对上这群唯我高阶之上的高手你们没有胜算的哪怕极道唯我也一样！”最后一句是亚德伦对无欢说的。
　　“我知道！”虽然有那么点不甘心但无欢确实知道自己与这些人之间的差距，不要看他战败亚述五个人可这是在他们与无欢同级别的情况下才发生的，如果对方境界修为还在的话无欢分分钟逃命。
　　“裂海纱衣静，恶龙杰斯，力霸亚述，秋叶刀高鸿，冰拳贺卡，千手乌司，铁壁碧犀，黑水波撼……”克莱尔扫视一圈嘴里念叨着一个又一个名字，每念一个脸色就难看一分，这些人里有他交过手的有只听说过名字的但无一例外都很强。
　　“天空竞技场现在开始，上场者准备！”就在这时那道声音再次在众人耳边响起，只见天空之中射下两道光柱笼罩在两个海族身上，瞬间这两人消失了再出现时已经是在擂台之上了。
　　“配对比试啊这是！”这次不是守擂了而是中规中矩的比试。
　　台上的二人在迷茫一会之后不约而同的向对手发起了攻击，真元大掌印横空爪影处处，战斗开始的很突然却也在众人意料之中。
　　场上二人实力相差不大，在剧烈战斗一刻钟之后终于决出了胜负，胜者下场败者直接消失在光柱之中，几乎在比试结束的瞬间又是两道光柱落在人群之中新一轮的比试又开始了。
　　“等会上台的时候你们直接认输，这里的人没一个是你们应付得来的！”亚德伦的声音在无欢二人耳边响起，因为这次上台的有他一个。
　　唯我七重的亚德伦配以坐骑优势极大几乎是碾压着对手获得胜利，当他下台之时不远处众人往他稍稍靠近，显然他们想听听最新消息。
　　“一个好消息一个坏消息！”看着雷鳗兄弟几人看来疑惑的目光亚德伦解锁道，“坏消息是败者离场逐出试炼之地，胜者继续直到决出最强者，好消息是比试双方境界修为会被压到同一水平上！”亚德伦说道。
　　“还好，至少还有还手的余地！”同级一战无欢并不怕贝儿也一样。
　　接下来的比试中无欢算是明白了亚德伦说过的话，碰到那些唯我七重以上的高手直接投降是什么意思了，那些家伙简直不是和无欢一个层面的，那个无欢侥幸赢了的亚述一拳下去整个空间瞬间折叠坍塌被挤成一团像球一样狂暴的一点直接被他轰了出去，然后他的对手被这空间球直接轰飞整个身体都裂了，那个秋叶刀出手无欢连刀影还没看清他的对手就已经被斩成一块块的了，无欢顿时后背直冒冷汗，自己被他砍了不下上百刀还活着真得感谢那位不知名的存在限制了他的境界。
　　唯我高阶的战力赤裸裸的在无欢面前展现着，从最强的皇级潜力选手纱衣静到普通的高手无欢算是有个大概的直观印象，这差距简直就不是一个层面的。
　　终于，当光柱照在无欢身上之时无欢知道自己得上场了，当无欢出现在擂台上之时台下有几个人的眼睛顿时一亮，有好笑有郁闷还有那深深的杀意。
　　第一场无欢运气不错对手本来只有唯我六重巅峰而已，在压到和他同级的情况下无欢要胜不难轻轻松松拿下这一场，作为战胜过唯我七重以上的高手来说六重还在可承受范围之内。
　　“皇级潜力！”在场的高手妖孽不少很快就有人看出了无欢的不凡。
　　“可惜还未成长起来不然是个好对手！”一个笼罩在一件大斗篷之中的高大身影低沉道。
　　“不要小看了他！”一声厚重的声音插入道。
　　“你吃过他的亏？”斗篷人问道。
　　“算是吧！”亚述耸耸肩，被一个差自己一个大阶位的人打到吐血确实不是很光彩。
　　“无欢看来我们是小看你了！”无欢下台后阿尔杰笑着道。
　　“马马虎虎了！”对上这个对手真心没什么难度。
　　之后擂台之上又打了几场，这时一道光柱射在贝儿身上。
　　“不要逞强不行就早点认输！”亚德伦最后叮嘱道。
　　“贝儿妹妹加油啊！”克莱尔在一旁鼓励道。
　　“嗯，我去了！”瞬间贝儿出现在擂台之上。
　　“人鱼族！”贝儿的对手是和圣卡西站一起的四人之一，也就是说他是海龙族。
　　“海王殿！”贝儿一声低喝全身骤然绷紧气势瞬间达到巅峰一道人鱼虚影在她背后若隐若现。
　　“真是幸运啊！你应该就是海神宫当代的海神候补祭祀了吧，不错长的还行够资格作为的女人了！”那海龙族高手一声狞笑赤裸裸的看着贝儿。
　　“哼！”回应对方的是贝儿的怒火，海神宫对上海王殿总要有一人倒下。水刀水箭水针水玄刃不要钱般铺天盖地而来，而在贝儿身后是一片碧蓝的大海无尽真元源源不断流入贝儿体内，隐隐约约的众人好似看到一个身影在这真元汇聚成的大海之中若隐若现。
　　“人鱼族不愧为大海的宠儿，这样的真元输出源源不断丝毫没有枯竭的预兆，果然他们对大海的契合度是所有海族中最高的！”在场的识货的人很多他们看到了许多东西。
　　“哈哈哈，人鱼族的美人难道你的长辈没教过你不要在龙族面前使用奥术么！”就在这时，那个已经被贝儿的奥术攻击淹没了的海龙族高手一声狂笑，与此同时台下他的同伴圣卡西一行人个个开怀大笑，人鱼族的这个娘们输定了。
　　“咆哮吧，龙啸四海！”一声惊天动地的龙吟声中贝儿的攻击好似撞上一层无形气罩般纷纷爆碎，就在这时龙吟声一波高过一波裹带那些攻击倒卷而来，真元大海之中一道身影翻江倒海不可一世。
　　“海神的守护！”一层水元罩出现在贝儿面前替她挡住了所有倒卷回来的攻势。
　　轰！
　　就在这时一声刺耳的撞击声中贝儿连带着水元罩被人轰飞，一个清晰的拳印出现在水元罩内，拳头已经深入凹陷的内部离贝儿已经很近了。
　　“切，差了一点！”那个海龙族高手收回右拳一脸的不爽。
　　“噗！”远处贝儿刚刚落地就是一口热血喷了出了，那一拳力道太强了贝儿没有完全挡住余劲已经侵入自身血脉之中已给她造成暗伤。
　　“贝儿！”台下亚德伦等人一声惊呼差点跳上去却被那层光幕挡住。
　　“小妞你还是乖乖的从了我吧！”海龙族高手狞笑着缓缓的朝贝儿走来，那表情和地主老财调戏小媳妇没两样。
　　“海神怒吼！”似乎是下了什么重大的决定般，贝儿缓缓伸开双手仰望天空好似要拥抱什么，顿时整个擂台乃至整个山谷之内刮起了了大风一种蓝色的风。
　　“好浓郁的水元力！”台下众人抬头看天只见一层层蓝色光幕缓缓落下好似极光般绚丽，蓝色大风挂起天空蓝色光幕垂下一切的一切终点都是贝儿的怀抱。
　　“不会是海神宫的秘技海神怒吼吧！”众人你看我我看你，这不是给该给那些唯我高级的奥术师才能催动的秘技么这么她现在就能用了。
　　“贝儿快住手！”台下亚德伦差点疯狂激动的怒吼着，那举世无双的俊脸此时满是狰狞，没有人比他更知道施展这招贝儿要付出什么代价。
　　“若曼不要再玩了杀了她！”这时台下海龙族那群人中站在最前面的那人对台上那个海龙族吼道，他是恶龙杰斯在场海龙族实力最强者。
　　“知道了！小妞，永别了！”若曼一边应承着一边蓄力突然纵身跃起来到贝儿上空一声咆哮一拳轰下，顿时四头湛蓝色海龙从他拳劲之中钻出来咆哮着往贝儿撕咬而来。
　　“海龙拳，四龙争辉！”若曼低吼着，四头游龙张牙舞爪撕咬着贝儿头顶的那层水元罩，不一会那层水元罩上已满是裂痕。
　　“海神怒吼！”就在四头拳劲化成的游龙即将冲破那层薄薄的水元罩之时贝儿准备许久的大招终于完成了，只见贝儿怀抱一颗篮球般大小的蓝色光团，光团深处是一片漆黑，低喝声中贝儿将光团顶了出去而那四头游龙也正好咬在那光团之上，这就好像四龙戏珠般。
　　“咆哮吧海神！”贝儿一声低喝光团骤然一缩那四头游龙整个龙头前半截身躯顿时完全没入光团之中之后是整个身躯。
　　“这是什么？”若曼一阵惊奇。
　　“快跑！”擂台下杰斯一声怒吼但是迟了了，那光团直接爆破开来一道深蓝色光柱直冲云霄那个若曼就在轨道之上。
　　“哥哥接下来看你的了！”贝儿对亚德伦等人嫣然一笑而后软软倒下一道光柱闪过她已经消失在擂台之上。
　　“轮回丹我一定拿到！”看着贝儿消失此时亚德伦冷静的吓人但眼中那股执着前所未有的坚定。
　　
        
