　　“丫的，果然硬啊！”哪怕真元无尽雄浑如海但神体大帝那一拳依旧如玄钢一般硬的令人发指。
　　“好家伙！”神体大帝也是暗暗惊呼，那一拳他感觉到了澎湃浑厚的真元还有那不俗的肉身之力，这简直就是兽星海的那群凶兽么！
　　有惊奇有诧异更多的则是熊熊战火腾起，深邃的蓝色气焰边缘一圈银色光泽的焰边熠熠生辉，一股无欢极为熟悉的气息扑面而来，那是战意，神体大帝掌握的是战意这体修的专属意境。
　　“战意对战意么，我喜欢！”金色气焰滔天同样的一圈银白色气焰腾起，作为最熟悉的虚境无欢表示没压力。
　　“来吧！”一声低吼神体大帝骤然爆发，不知是否错觉无欢感觉四周的空间都震了几下。
　　体修最强的永远都是身体，速度，力量，防御，反应，耐力等等都已被锤炼到极限突破生命体的巅峰，无花哨的一拳直直轰来，近乎实质般的拳压将大片空间都凝固了，无欢身上压力几何暴增仿佛置身水银内一般，不是来自法则的压制而是纯粹的力量。
　　说时迟那时快，一道残影一闪而逝刹那间横跨数十里一拳就已悬在无欢头顶。
　　“和我短兵相接，小心怀疑人生！”无欢一声低喝人早已横移一步一臂擦着对方拳头格挡，羚羊挂角般的一拳从神体大帝的破绽处轰出，电光火石之间的交接神体大帝挨了无欢一拳直接打在脸上，而无欢很淡定的接下了他的一拳。
　　“哼！”有一点无欢忽视了神体大帝的身体防御度，皮肤如波浪般以一种近乎微不可查却极为恐怖的频率荡漾着，无欢感觉自己打的就是一片棉花般。
　　“你上当了！”神体大帝自有一套对战手段，他的身体就是最强灵兵无坚不摧同样的也坚不可摧，一声怒吼空间涟漪以他的嘴巴为中心荡漾开来，而不巧无欢就在这涟漪之内。
　　一股巨力推着无欢暴退，层层真元护身气劲荡漾不断卸去那股力量，同样的这一吼并不能伤害无欢。
　　初次交手双方互相试探可谓电光火石之间快的惊人，在场九成九的修者都还没反应过来战斗就已告一段落，无欢是谁在场可能大部分都不知道但神体大帝那一吼的伟力他们能感觉道，石破天惊都不为过足以瞬间轰杀普通大帝，曾经就有彻地巅峰级的荒兽被神体大帝吼成碎片。
　　“再来！”无欢一声低喝率先发起了攻击，在面对神体大帝的时候直接出手了，只不过那速度虽然也很快但仅仅只是快而已。
　　“不过如此！”同样的神体大帝也踏步而出，不过和无欢一样的是他的速度也快不了多少，如普通凡间武夫间般二人真正的短兵相接连自身的气焰都散去了，一拳一脚朴实无华划出道道玄妙的轨迹。
　　你来我往全身都是武器，每一次的接触云淡风轻却在数十里之外骤然爆响，成片成片的巨响振聋发聩震的无数修者气血沸腾不已。
　　神体大帝走霸道路线直来直往大开大合气势不住攀升，而无欢却极为平均却又没有短板，要速度有速度要力量有力量要技巧也有技巧，二者的接触中十次有九次是无欢打在神体大帝身上的，最后一次也是二人的硬碰硬而已，靠着力量无欢被击退不是一两次了。
　　“无欢不是体修他干嘛和岳束拼肉身？”神锋大帝疑惑的想着，不只是他随着时间一点点过去越来越多的大帝发觉到了不同，因为无欢此时和神体大帝交锋时用的是纯肉身之力！
　　“你不是体修！”最后一拳中无欢被神体大帝一拳推了出去，这一声怒吼更多的是愤怒，因为越到后面无欢自身剩下的就只剩肉身之原力了，那真元早已点滴不存。
　　“痛快啊！”无欢微微喘着气，天知道他以纯粹的肉身之力对抗神体大帝时的压力有多大，炼体第一人可不是随便说说的，从自身实际情况来说无欢的肉身还差神体大帝一筹却又比炼体的圣级大帝强一点。
　　以魂力，真元和原力三者平衡来说，单一情况下自己也算是进入了神级大帝领域，三者合一的话可以进行碾压，就好像那次面对神魂大帝纯粹的魂力差了点但三系全部合一却碾压了整个“暗魂”。
　　“你在拿我做陪练！”很快的神体大帝回过神来低吼道，当然他是传音无欢。
　　“不，你是个好对手！”魂力，原力无欢都已经检验过了而真元却还碰到一个合适的大帝做参考。
　　“那就拿出你的全力来！”神体大帝传音，同时一声怒吼身上深蓝色气焰直接冲天而起三丈高，一套纯粹由原力形成的朴实甲胄在他身体各个部分浮现出来银色的丝线在甲胄上描绘出古朴的花纹。
　　“他要出全力了！”四周修者很自觉的再次后退给他们空出了超过百里的空地免得受到波及。
　　彷如一身甲胄的神体大帝一个伸展，空间咔咔直响，空间裂痕铺天盖地而出如蛛网般笼罩大片的空间。
　　气血如浪澎湃无匹，神体大帝绝对是无欢目前为止所见过的体修最强者比起自己的肉身来说强的不是一点两点。
　　“破！”一声怒吼彷如天地一声惊雷，空间再也承受不住神体大帝的威能大片大片的崩碎随着他的这一拳整个翻开，那情形好似天地一大幕被神体大帝整个掀开了般，大幕拉起呈现出了背后那漆黑而无限的空间深处。
　　“直接崩碎了空间，要不要这么凶残啊！”也难怪众人自觉的连退百里，空间崩碎带起的空间风暴肆虐了大片区域，无坚不摧的空间风暴谁碰谁倒霉。
　　空间整个崩塌而来无欢好似一艘狂风巨浪中的小船一般随时都有被拍翻的威胁，神体大帝踏着风暴而来，身体那与空间风暴的接触溅起的火花看的人触目惊心。
　　“葬峰，起！”无欢不是体修滚滚真元汹涌而出以战技形式呈现出来，一直以来灵修的真元战技是抗衡体修和魂修的根本，因为战技可以把自身真元的威能千百倍的释放出来，不讲理般的碾压拿着整个世界压人这就是灵修的战斗方式。
　　血色山峰凭空而现，无欢将真元源源不断涌入山峰也越发的凝实浑厚，掌控着山峰从天而降直接砸在神体大帝身上，这样的一座山砸人绝对比真正的山峰还恐怖。
　　“滚！”神体大帝双手一翻，整片空间裂口内涌起无尽空间风暴，神体大帝简直就是一个操纵着空间风暴的神魔一般，空间风暴逆冲而上冲向那从天而降的血色山峰。
　　轰隆隆......
　　巨浪拍打在山峰之上爆出阵阵轰鸣气势惊人，山峰缓缓下降神体大帝双手舞动一道道空间风暴不停歇的接连涌去拍击血色山峰，在无数次的拍击下葬峰依旧浑厚，无欢源源不断将真元注入其中，以战技对阵体修这才是灵修的正确用法。
　　“少小看人！”无数次的空间风暴拍击中葬峰纹丝不动，神体大帝一声怒吼冲天而起靠着血肉之躯顶在了葬峰之上，山峰的坠势为之一顿竟然还在缓缓的上升中。
　　“靠，怪物啊！”无欢发现自己的手怎么都无法压下，一股巨力传来压的无欢不住后退，经葬峰层层消弱之后依旧能把无欢顶着走这神体大帝的力量到底是有多大啊。
　　没有什么美感有的就是纯粹的力量还是力量，携泰山而超北海这不是传说而是真实发生的事。
　　“给我滚！”不要以为这就结束了，或许在神体大帝看来整座葬峰已是无欢一身真元所凝聚的了，但这只不过是无欢体内那浩如烟海般的真元中微不足道的一部分而已，只要无欢想这样的葬峰要多少有多少。
　　左臂高举不比葬峰弱的真元波动荡起惊骇着四周的众人，这力量已经完全的超出了一个彻地修者所能释放的力量极限了，没有法则之力有的是那浩瀚的天地伟力，一个虚境大帝竟然比实境大帝的真元还浑厚，这怎么可能。
　　一支万兵凝聚的铁拳重重落下，不是落在神体大帝之上而是落在了葬峰之上，铁锤砸钉子，一声爆响天空为之炸裂空间裂口整个崩开了，一道身影如流星般划破天际没入大地之上。
　　轰隆隆！
　　群山崩塌烟尘滔天，神体大帝飞落数百里之外群山之中，战拳和葬峰的力道合一齐刷刷的作用在神体大帝之上，哪怕伤不了他但这股力量之强依旧把他远远轰了出去。
　　“出来吧，这样伤不了你！”空间裂口缓缓愈合，无欢就站在葬峰之上俯视远方低喝道。
　　嗖，嗖，嗖......
　　回答无欢的不是神体大帝而是一块块破空而来的巨石，力拔万钧掷石如飞，纯粹的原力缭绕巨石之上，战意凝聚一块块巨石堪比神体大帝一击。
　　“你扔石头我玩飞刀！”金色光幕缓缓拉起无数灵兵点缀其上，同样凝聚了无欢自身真元虚境意志的灵兵破空而去，硬碰硬的对上了无数巨石。
        
