　　　　飞船的速度很快一个时辰没到就到达目的了，这艘蓝级飞船停在丹盟协会建在这个位面的一个据点里。
　　这个位面虽然不是很繁华但也只是相对于其他的大位面而已，这里的居民也有好几十亿，也建立起了一个个大城。因为这个位面盛产草药所以丹盟特地在野外建立据点，炼丹师或来采药的人一般都住这里，说是据点其实就是一个小城了常住入口也有十来万人了。
　　众人下得飞船就在边上的草地上开了个小会讨论下下一步怎么做，其他人或许不了解但无欢却清楚青木虽然专注炼丹但一身修为也不弱至少也有法相六重的实力了，却也这样无声无息的失踪了可见不管他们碰到的是什么但绝对不是普通人能应付的。
　　“各位这次我们组队是为了找寻失踪的人的，但他们失踪的地方就是前面的蓝图山脉也是这个位面最大的山脉方圆近万里，所以我们也不能像没头苍蝇一样乱逛，所以我建议大伙分区搜索下，有情况联系。”卫斜阳说道。
　　“那谁来做这个指挥者？”赛尘说道。
　　众人或是自愿或是被丹盟请来找人所以各自也没有什么从属关系大家都是平等的存在，而这样的情况就是大伙谁也不会听谁的。
　　“我看指挥者就不用了。大家看这副地图是蓝图山脉的地图，我把地图分成七份，等会大家一人选一块去就好，碰到情况大会联系就好。”乐霞提议道。
　　“我赞成！”赛氏兄弟说道。
　　“我也赞成！”云霄也附议道。
　　就这样大伙各自将自己需要搜寻的区域记录到自己的地图仪中，这样就不会重复搜寻了。
　　“各位，我还是要提醒下，”一直站在旁边的此处据点负责人说道，“这一个月以来我们曾经向佣兵工会发布任务也曾经雇佣人进山搜索过，这个位面虽然比较低级但山中的凶兽还是很多的其中不乏法相高阶段位的凶兽存在，我们派进去的人中已经出现了不少伤亡了，所以请注意安全！”
　　“多谢提醒，我们会注意的！”各自交换了下联系方式后众人各自分撒离去，这次的任务是找人多一点时间的浪费失踪者的威胁就多一分，所以众人也不敢怠慢一个个消失在远方。
　　早在一个月前大批的佣兵已将这座山脉翻转了一遍，除了一些有着凶兽盘踞的地方以外能探测的地方都探查了个遍，而无欢他们这次的重点就是探测那些未被探查到的地方，那些凶兽盘踞或因特殊原因所不能探查的地方。
　　“我手里有二十四个需要排查的地方，基本都是凶兽盘踞的地方就一个是火山口那些佣兵进不去。”无欢看着自己手里的地图分析着情况。无欢搜索的区域是整座山脉的西北角一带，所需要搜寻的地方不多也不少，凭他的速度三天就能走一遍了，“那就从这个火山口开始了！”决定好后无欢直接往离自己最近的火山口走去。
　　******
　　“这个位面真的蛮产药材的，难怪青木他们会来这里采药！”一路上无欢就看到了很多自己认识的或不认识的药材，其中基本上都不是凡品，哪怕是那些普通的药材其年份至少也有千年以上都快成天材地宝了。
　　无欢现在要探测的火山口是一处孤山，火山口十里方圆内寸草不生一片荒芜，遍地都是那粗糙的近乎半沙化的流质沙砾，一座高耸如云的秃山巍峨屹立在无欢眼前，浓烟滚滚直冲天际其上方数十里的天空都被染成一片灰蒙蒙的这是一座活火山。
　　******
　　“青木啊青木，我这次真的是为你上刀山下火海了！”站在火山口无欢看着脚下深处千丈下那仿佛一个湖泊般的火焰岩浆不由喃喃自语道。
　　“嗖”的一声无欢纵身跃下，普通法相初级的人可没办法抵御下面这高达上万度的高温，这可是地心岩浆最炙热不过了。
　　“额，这是地火金莲，数量还不少啊！”借助自己铸造的攀爬灵器一副穿在身上的胸甲背上长着八只蜘蛛腿般的铁矛无欢顺着火山岩壁一路往下走，在接近地面的高度时在一处岩壁裂缝中看到了一朵盛开的金色莲花，在不远处还零星的分散着好几朵呢。
　　地火金莲这味药材是炼制火属性丹药的主药之一，很多有助于提升修为的高级丹药都要用到，但因为这些药材只有在火山内部才有生长采摘不易所以价格不菲，这种好东西没人会嫌多的。
　　想到此无欢直接放出自己以前铸造的一些傀儡兽，控制着它们一个个拿着药盒将一朵朵金莲装入盒中以便于保存。
　　正当无欢忙着采摘金莲的时候脑后一股热浪袭来，没怎么注意的脚下百丈处的岩浆湖里一些暗影闪过......
　　三个时辰后无欢从火山口了爬出，只是和下去时不一样的是现在的无欢有点狼狈，头发凌乱一袭长袍上到此是火烧焦的痕迹，一阵阵低沉的兽吼从火山内部传出。
　　“那群佣兵太不靠谱了，这里明明是个兽窝还写着因岩浆炙热无法下去，回去后一定给你们差评。”无欢边咕喃着边换下被烧的千疮百孔的长袍。
　　这个火山口下的岩浆湖是个蜥蜴窝，下面生活着上千头地火蜥蜴其中还有一头至少快接近唯我境层次的蜥蜴王，自己采摘的地火金莲就是这头蜥蜴王存着准备突破时用的，还好无欢手段够硬谁也奈何不了谁不然还真的脱不了身了。
　　于此同时在其他方面灵血舞等人已经先后潜入那些凶兽盘踞的地域进行探测，那些命符的有效距离太短了这就让众人不得不深入兽窟而战斗就这样难免的发生了，还好众人手底下功夫不弱一个个也算是全身而退了，就这样众人一个接一个的探测着属于自己那块区域的不明点。
　　******
　　无欢在山中走了两天，顺着一个个未知点逐一排查过来。有了上次误入兽窝开始接下来的探测无欢直接使用自己的方法顺顺当当的深入那些兽窟而让那些凶兽不会察觉，骗骗这些还没到唯我境的凶兽无欢有太多的方法了。未知点一个个排除但结果却不尽人意，两天了，其他方面也是一点消息都没有，青木等人就好像根本没来过这里一般。
　　“咦，深山里怎么会有灯光？”这天晚上无欢准备在一棵大树上露营在巡视周围时发现在远处的山坳里有一点火光，这里可是山脉深处人迹罕至啊！
　　无欢不会看错那确实是一处灯光绝不是什么凶兽的眼睛或奇异矿石或不明生物体。顺着火光的方向无欢一路踏着树梢而行急速接近着，“难道是什么冒险者或采药人在此么？”无欢不由想到。
　　待到无欢靠近之后发现这里是一座农家小院，篱笆围成一个小院子，两间瓦房盖在里面，那灯光就是从屋内传出来的。
　　“这里怎么会有住户？”无欢看着篱笆角落里有围着的小棚架里面有一些家畜，院落外有一块开垦出来的菜田里面种满了各式各样的蔬菜。
　　“朋友既然来了就请进来一叙！”这时从屋内传出一阵浑厚的男声中气十足是个高手。
　　“如此那在下叨扰了！”主人相邀无欢踏入小院推门进去。
　　映入无欢眼前的是一普通的民居，一张床一张桌子桌上点着一盏灯，几张椅子旁边放着一排柜子还连着一个小房间想必那是厨房了。邀无欢进来的是一中年男子，相貌平平无奇一脸胡渣身材魁梧骨骼粗大，那略显平凡的一双眼睛不时有精光闪过提醒着无欢这个人不平凡。
　　“朋友，深更半夜出现在这山脉深处想必也不是普通人吧！”屋主喝着茶打量着无欢道。
　　“彼此彼此，阁下一个人住在这深山老林的想必也来历不凡吧！”无欢看着屋主道。
　　“哈哈哈......看来朋友也是个妙人。来请坐，寒舍简陋也没什么好招待的唯有在下自己种的茶，来请试试！”屋主看了会无欢后哈哈大笑道，既然都不是普通人屋主相当豪爽的请无欢落座饮茶。
　　“多谢，在下无欢请问朋友如何称呼？”无欢坐下后问道。
　　“我叫阿蛮，”屋主也就是阿蛮道，“山野村夫一个。”
　　
        
