　　自由联邦的兴起，不同于以往皇级势力的组成模式，联邦就有着联邦该有的样式，议会掌控整座城，而议会主席则是麟婴，这个地皇之中的绝世强者。
　　更准确的说自由联邦涵盖了几乎所有势力，在城中你能看到各个皇级势力的身影，整座城最初本就是为了交易，如今这个职能不变，但所有人都知道，自由联邦背后站着的是起源山脉。
　　至于居民更是不缺，天南地北任何来到这里的生灵都可以长住，而这里的机会也比外界更多，一些偏门甚至闻所未闻的修炼体系都能生根发芽，只要你能生存下来，只要你够强大，你就能活的很好，每天有无数生灵悄无声息的消失了，同样的每天也有抱着各种各样目的的生灵涌入这里，繁华一直持续着。
　　大陆之上纷争依旧，为了地脉节点为了各种资源机缘，这些注定无法避免，起源山脉麾下的皇级已经很好的融入了皇级大陆这个舞台之中，通过各种运作和招揽，一些独行皇者也加入到了起源山脉麾下，而更多的起源世界低阶修者行走在各大势力之间，进行着自己的历练。
　　百战和羽天皇不对付，在整个大陆势力看来这是一种态度，起源山脉和空羽城之间不死不休，而同样的隶属双方的麾下势力也是斗的最激烈的，起源世界的修者源源不断投入到这战场上谱写自己的传奇，如无欢熟悉的铃铛，灵血舞，纱衣静，芒古等人就是这般游走在生死线上寻求突破，本身资质就极为可怕的他们在环海大世界这样的环境下，只要不死基本都能一飞冲天，不过万年先后破入王级，而这也归功于整个起源世界的修炼体系逐步完善。
　　王级或许在王级大陆已是一方强者，但是在皇级大陆除非是封王，封王之下基本就是杂兵行列，而就是这样的一群杂兵在绝境中崛起成就了自身连带着身后的势力在起源山脉势力分布体系之中开始凸显，只要成皇就能走出起源山脉自立门户，如星空妖族一般获得更多的资源。
　　当无欢再次听到这些故人消息之时不由笑了，妖孽在哪都是妖孽，只要合适的环境自然会崛起，而这也是无欢希望看到的，起源山脉麾下势力荒兽，凶兽，人族，百族之间早已失衡，最强的无疑是荒兽势力，十二王兽几乎是起源山脉相当长一段时间内的主力，如今其他势力崛起这样只会让自身势力更稳定一些无欢乐见其成，外患暂歇内部的矛盾可就激发了，曾经的荒兽何等风光，而如今的起源世界荒兽的生存空间可是无限被压缩了，这里面的恩恩怨怨可不是说说而已的。
　　皇级大陆的主旋律就是互相攻伐，时间就在这样打打杀杀中一年年过去，眨眼间已是数十万载之后的某一天，因为今天，一个新晋的皇级从第三重海走上了皇级大陆。
　　本来说一个初入皇级的存在并不能引起太多人的注意才是，但就是这么一个新晋的皇级灭了一个老牌真皇的势力，全城亿万生灵尽数死绝，据回来的人说全城的人是在疯狂的自相残杀之中死去的，灭杀整个势力的生灵不可怕，但可怕的是能让一群下位甚至不到主宰的生灵堆死一个封王，那场面就相当的惊悚，而这只是一个开始，之后数百年间一个又一个皇级势力被灭，甚至还有一个大妖级的势力，这就惊动了各个势力上层，一模一样的手法，整座城化为死域无一人生还，其中就有一个归顺了起源山脉的皇级势力。
　　麾下势力被灭，不用说肯定得派人出面查查，昔年四皇不就是以麾下势力被灭为借口对起源山脉发难的么。
　　各方派出的是玄皇大妖这一级别的存在，数十万年间起源山脉产生的皇级不少，而能踏足玄皇境的就少了很多，数万年前穷奇挺进妖王境，到今天为止真正属于起源山脉的大妖玄皇只有白泽，狻猊和灵祖，此次出面的是狻猊。
　　各方调查基本可以肯定行凶者是同一个人，而整个皇级大陆之上之前都没出现此人，只能说明这人是新晋皇级，而一个新晋的皇级能覆灭这么多势力还能灭杀一个大妖，这样的真皇还是真皇么，追凶是其次，更多的是各方势力想捕获此人，此人身上怕是有大秘密。
　　各方势力情报全部发动起来，因为一个神秘皇级的出现吸引了无数人的目光，而那神秘皇级就像一阵风一般，吹过就没了，整个皇级大陆之上再无此人消息，如是这般，各方势力明里暗里搜索了数十年之后依旧了无音讯。
　　而当众势力松懈下来之时，位于皇级大陆中心区域的某一座妖的洞府又被覆灭了，与数十年前那数个势力一般无二，这下众多势力是真火大了，这是玩捉迷藏是吧。
　　以覆灭势力方圆十万里为起点，这片大地几乎快被整个翻了一遍，真还别说，有人在一处山洞中发现了异常，那应该是这神秘皇者曾经栖居过留下的气息。
　　那是种黑暗又偏虚无的气息，最明显的特征就是引起人心底的戾气，就是看什么都不爽想杀人。
　　“这是自身的气息感染了身旁的生灵，这是什么功法简直就和病毒一样！”一位玄皇暗暗惊呼道。
　　“不是功法关系而是体质关系，这种体质你们应该有听说过吧！”在场来是来自各方势力的大妖玄皇各个底蕴深厚，经人一说众人顿时有所明悟。
　　“杀体！”不知谁一声低呼。
　　世间体质万千，在场各人基本都有着各自的特殊体质，而在所有体质之中也有三六九等的，像天生亲和法则的灵体，应天地运势而生的异体就都比较高等的，杀体在异体之中也比较罕见，应天地杀伐之气而生的体质，用个形象的比喻就是生存在天地间的生灵太多了，需要清理一批掉。
　　“查，找到他！”一般这种体质的人神憎鬼厌，修炼途中很容易就夭折的了，但是只要成长起来了那就很可怕了，同级之中杀体修者几乎可以纵横了。
　　“这个会不会和千万年前的那个势力有关？”有人随口说道，顿时众人之间静的落针可闻。
　　在场众人中其实就狻猊的根基最浅，作为近数十万年崛起的势力论底蕴和老牌势力之间依旧有差距，事关皇级大陆之上的秘闻狻猊就有点懵了，只是隐隐约约间他记得千万年前的皇级大陆有场大战，当时的天皇妖皇可不是如今的那七位而是更为久远之前的存在，他只记得当时共五位天皇妖皇联手覆灭某个势力，而那势力的主人不过一地皇而已，但就是这个地皇愣是重伤三个带走一个废了一个，终结了那个时代开启了皇级大陆新的群皇争霸，狻猊好像记得那个宗门叫无生杀道。
　　如果真是这样的一个宗门再现的话而且还是一个杀体，岂不是说若干年后又一个无生杀皇出世，那是要杀的整个皇级大陆流血漂橹不成。
　　狻猊瞬间明白为何众人这般的谨慎和不安，说穿了修者就是寄居天地的蛀虫而已，吸食灵韵而滋养己身，杀体就是为了清理修者而降生的，就和清道夫一般。
　　在确认神秘皇者是杀体之后，各方势力真的不敢小视，大陆之上八大势力派人进入第三重海寻找这神秘皇者的线索，而真的到达第三重海之后他们才发现浅海深海四方八区有接连两区，一条路线上所有岛屿尽皆化为了死域，没有一个生灵。
　　顺着岛屿覆灭轨迹众人追查到了王级大陆边缘，在和王级大陆之上一些下属势力接触后众人得到了更为惊骇的消息，整个王级大陆上千个区域在过去的数十万年间，所有生灵被生生抹去了三分之一，整整三分之一的生灵死亡，这已经不是亿万万了而是以兆亿为单位了，如今这样的存在进入了皇级大陆。
　　“为什么你们不早禀报！”派来追查的封王们几乎是怒吼的对王级大陆下属势力喝道。
　　“大人，我们也是事后统计，近期才知晓的！”王级大陆太大了，大到死了超过三分之一的生灵后一众势力才反应过来。
　　“禀报上头，杀体现世，血屠生灵无量量！”无可记数的生灵陨落造就的杀体会有多强没人能够预测，以杀入道，杀意不灭杀戮不息，这是一种靠着杀戮就能无限加快修炼速度的恐怖体质，一身境界就是靠着无数兆亿的生灵生生堆砌起来的，一开始就不应该轻视，出手者最次也要地皇妖王等级的。
　　悬浮在王级大陆边缘的一众封王互相看了看，每个人眼底划过一丝侥幸，遥望皇级大陆方向，或许现在离开皇级大陆未尝不是逃过一劫，而且第三重海极为辽阔，出点什么意外滞留几年的也很是正常不是。
        
