　　　　随着来人话音落下洞中回响起“踏踏踏”凌乱的脚步声，只见数十人出现在众人面前，刚刚那出声之人赫然就在中间，体型雄壮，一张布满伤痕的脸看上去极为狰狞，眼睛瞳孔缩小到只有绿豆般大小，此时正贪婪的在月曦众女身上逡巡着，肆无忌惮。
　　“想不到在这样的荒山野岭的也能碰上如此货色，好啊，好的很啊！哈哈哈......”来人说完后很得意的大笑着，身旁数十人正贪婪的注视着几女，而洛奇几人压根就没人鸟他。
　　“找死！”月曦几女未动团队中一少年早已越步而出对着来人一剑斩下。
　　“苏萨快回来！”看着少年出击月曦急忙上前阻止，可惜还是晚了一步。
　　“好嫩的雏儿，小子教你一句要出头得要实力！”来人看都不看苏萨袭来的长剑直接一拳轰出，摧古拉朽般的轰碎苏萨的剑芒，拳劲余势不尽直接轰入少年体内，苏萨顿时血撒半空被人给轰了回去。
　　“阁下出手是否太重了！”赶来的月曦半途急忙接下了苏萨，但看他脸上惨白嘴角挂着一缕缕血丝不由恼怒道。
　　“教他一个经验没本事别乱出头！美女，你们是束手就擒呢还是要和我们耍耍呢！”来人以一种极富侵略性的眼光看着月曦那清丽的脸庞。
　　“阁下究竟是谁？”此时队伍里已有入从月曦手里接过苏萨，压下了躁动的其他成员后月曦问道。
　　“哈哈哈......是我疏忽了忘了自我介绍啊！老子萨图尔！”来人笑道。
　　“血狼团！恶狼萨图尔！血狼团三团长之一！”一旁的洛奇此时惊呼道。
　　冒险者和佣兵说穿了就是游侠类人物，里面大部分人都是身后无背景靠着佣兵工会发布的任务赚取酬劳生活的，里面龙蛇混杂即可接任务也可自己单干有不少和盗匪没什么两样。
　　这个血狼团就是那种盗匪型冒险团比较有名的，碰上可口的猎物他们不介意直接吞下甚至在接任务途中反吞雇主的事也时有发生，里面的成员也基本上都是穷凶极恶之辈。
　　这样的冒险团人们对他又恨又怕却又无可奈何，因为这个团队有三个团长，三个域境的团长谁能制，而且他们也知道什么样的人不能惹很懂的明哲保身之道所以到现在为止他们都活的很潇洒。
　　“哟，看来碰上个懂行的了，今天老子心情好你们几个滚吧，把女的留下！”萨图尔对洛奇道，洛奇团队里也有两个女性成员。
　　“这个......”放弃队员独自逃命，即使洛奇捡回一条命那他以后也在冒险者间混不下去了，没人会认同一个放弃队员的团长。
　　“怎么，有意见！”萨图尔厉声道。
　　“洛奇团长横竖都要一战我们联手不是没有一搏的机会！”这时月曦说道。
　　“对啊！老大，拼了！”洛奇队员们愤怒的齐声道。
　　“不自量力！”萨图尔好整以暇的看待诸人，他身旁的手下们倒已拔刀出鞘，冰冷的眼神看待诸人就和死人没两样，只有看到几女时双眼才充斥着欲望。
　　双方之间局势一触即发，洛奇团队缓缓的和月曦他们会合到了一起，一个萨图尔就已经够让人难以招架了，再配上他身旁数十个如狼似虎的爪牙胜算渺茫。
　　“萨图尔交给我！”这时凤幽梦站在月曦淡淡身旁说道。
　　“梦，他是域境高手，你撑不住的，还是我来挡他一会你们趁机突围吧！”月曦沉重道。
　　“他交给我！”凤幽梦再次淡淡道。
　　“这位小姐，你有把握么？”洛奇问道，他可不希望把自己的身家性命交给一个没把握的人。
　　“尽力吧！”凤幽梦还是不咸不淡的说道。
　　“月曦当家的？”洛奇疑惑的问向月曦。
　　“我相信她！”月曦坚定道。
　　“好吧！”洛奇这边也算默认了。
　　“喂，你们决定后谁先死了没有！”萨图尔一点也不急，欣赏众人临死前的挣扎是他的癖好。
　　“各位，准备一战吧！”洛奇振臂高呼道。
　　“不知死活！”萨图尔手臂一甩身旁的手下们早已迫不及待的冲了上去。
　　这块大陆飘浮在宇宙间受极冻星河影响大陆上的山石很坚硬，硬到能承受唯我境高手全力一击而不碎，整块大陆内已经蕴含了太多的冰元力都导致岩石结构异变了，所以上百号人在这不算大的山洞了大打出手元力澎湃汹涌却仍然无法破坏哪怕一块石头，这里简直就是个天然的囚笼，把守着洞口的萨图尔很悠闲的看着打成一团的众人。
　　突然，一道冰蓝色掌印破空朝萨图尔袭来，掌印极寒配以现在所在环境简直如虎添翼，冰寒刺骨的劲力使萨图尔也得认真对待下。
　　轰......
　　拳劲掌印半空相撞后直接炸裂开来，虽然萨图尔不是冰元力但风元力在这个世界并不会受到太大影响，这次对招算是旗鼓相当了。
　　“噢，原来是美女你啊！刚刚我就注意到你了，怎么想投怀送抱么！”面对来到自己面前的凤幽梦，萨图尔眼前顿时一亮，这个才是这群女人中最美的那一个。
　　凤幽梦永远都是行动派，对于萨图尔多说一句都是废话，所以她出招，一股浓烈的冰蓝色火焰直接从身体内爆射而出，顿时山洞的一大部分都被火焰渲染成了冰蓝色。
　　“蓝极冰焰！冰...凤...族！哈哈哈......”萨图尔越说越兴奋到最后直接仰天大笑。
　　“**，你知道你值多少钱么！星际间有大把的人开出天价要收藏一名冰凤族美女，你真是活着的晶山啊！”萨图尔不淡定了，想到凤幽梦所蕴含的价值，现在萨图尔感觉自己快疯了。
　　“找死！”凤幽梦檀口轻吐一股杀气直接飙升。冰凤族凤凰一脉分支，它的高傲，它的美貌以及它的蓝焰无不是外族众人觊觎的焦点，历史上发生过很多次外族掳掠冰凤族人的事，为此凤凰一脉在星际间没少造杀孽屠灭了一个又一个的传承。现在这样的情况虽得到缓解也没人敢明目张胆的强抢但在地下的黑市里冰凤女和精灵族的圣灵女一直并列为最想收藏的榜单第一。冰凤族稀少而现在萨图尔就碰到一个而且还是没成长起来的，这叫他如何不兴奋啊！
　　战斗不可避免的爆发了，为了速战速决萨图尔直接将自己的域开到最大以期望一招拿下，不成想凤幽梦竟然也已经领悟了域，虽然境界没有萨图尔来的高深但阻挡个一时半会还是没问题的，一时间二人战场上狂风肆虐蓝焰滔天，火乘风势隐隐有增幅之效。
　　“该死！”战况一时胶着，萨图尔暗暗咒骂道。
　　******
　　话分两头，凤幽梦缠住了萨图尔，月曦和洛奇火力全开扫荡着血狼团的其他团员，身处法相九重巅峰的二人虽没有领悟到域的存在但凭本身实力就足以横扫了。
　　血狼团的成员实力虽然掠逊众冒险者们但他们都是些刀头舔血的亡命之徒招招拼命，凭着这股狠劲他们往往能以弱战强死死将局势维持在一个微妙的平衡上不胜不败。
　　随着时间的推移凤幽梦开始走下坡了，毕竟萨图尔的实力远远的强于自己，凤幽梦已经是在超负荷抵挡了，整个场面可以说得上是岌岌可危，就好像在走钢丝，凤幽梦随时会掉下来。
　　“不好！”看着凤幽梦开始一步步后退月曦和洛奇也急了，虽然凤幽梦领悟了域已经大出众人所料但明显境界没对方高，他们两个一直在抢时间，但血狼团的强悍超出了众人的想象。
　　“啊！”突然一声惨叫打破了僵局，战到如今终于出现了伤亡。只见月曦团队的一憨厚高大男子寻到对手一个空隙一拳轰入结果了一个血狼团成员。
　　这就好像一个开端般，之后就好像连锁反应一样冒险者们先后有人了解了自己的对手，说到底还是血狼团队员的修为参差不齐，从法相四重道九重的都有，而两只冒险团队员平均实力七重以上，论持久战血狼团不占优势。
　　“机会！”月曦洛奇两个团长看到自己队员先后打破僵局心中一喜，手中出招越发狂猛围攻他们的血狼团开始撑不住了。
　　“拉兹，**的还不给老子出手！”看到手下开始败退萨图尔突然吼道。
　　
        
