　　院落不大却坐着大半当世前十的强者，孤鸣依旧冷傲独坐独酌，命空脸上永远是那让人不爽的微笑，原魔眼底全是算计，穷奇则是一脸的无所谓。
　　“你们跑来不会只是路过顺道来看看我的吧！”穷奇调侃道。
　　“穷奇兄，有话我就直说了，气运神器可抗衡静，这是真的么？”作为众人中最弱却代表一方势力的道衍问道。
　　“我还站在这里就是证明，不过，气运神器虽强但还得看使用者的本事！”穷奇道。
　　“此次我等前来不为别的，眼下情况任何一方无法单独面对！”命空说道。
　　“你们还有信心抗衡神庭么！”穷奇笑道。
　　“抗衡是死，不抗衡也是一个死，生灵古族已经覆灭，我不想永恒皇朝是下一个，孤鸣前辈也不希望三宗，原魔兄也不希望麾下百族是下一个！”道衍道。
　　“那和我有何关系！”穷奇一个孤家寡人的还真没什么怕的。
　　“废话少说，你躲不掉！”孤鸣看向穷奇，显然他也烦了穷奇这不合作的态度。
　　“哪怕面对神庭，你也想单独对抗！”原魔显然不认为穷奇一人能对抗整个神庭，哪怕曾经的玄清在领悟法则初期也只能困而不能灭。
　　“好像你们一直都不知道我属于哪一族的吧！”说道这穷奇突然如此一个神秘的微笑。
　　“什么？”一时间所有人都有点转不过弯来了，一直以来他们忽略了一个问题，那就是穷奇的族群，一直以来他们都认为穷奇来自百族中的某一族，曾经兽灵族倒是很符合穷奇的特征。
　　穷奇对一旁的彩麟使了个眼色，彩麟点点头一股属于凶兽特有的凶戾煞气从她身上汹涌而出，片片鳞甲形体变形，一转身就化为兽身的彩麟出现在众人眼前。
　　“兽灵族！”原魔麾下百族何止百族，他自然知道有兽灵族这个族群了。
　　“不是兽灵族，这才是她的本体，刚刚只是她的化形而已，她是荒兽！”命空眼中闪过点点异芒直接说出本质。
　　“眼光不错么！”说着金光闪耀穷奇也现出了自己的兽身，长达三丈高丈许的巨大兽身在一对巨翼的煽动下飞上高天俯视众人。
　　随着穷奇升空四周突然传来无数巨兽的咆哮，一道又一道巨大的身影冲上了高天，七彩大龙和龙之后裔的无数后裔，彩凤及其麾下各羽族，大地之上不知何时聚拢了无数异兽层层叠叠无穷无尽，让孤鸣等人惊讶的是这些荒兽中相当一部分所显现出来的力量波动强的可怕皆已突破神级的范畴。
　　“祖兽！”一个记载在宗门典籍之中的其特名词出现在孤鸣脑海之中。
　　“我们不是祖兽，也不是荒兽，我们是凶兽！”无翼而飞的彩麟站在穷奇身旁低吼道，她的声音传遍四方，推动那兽神信仰之力而散发的威势在瞬间让她生命层次越过了某一界限，此时她就是兽神在现实的代表。
　　伴随着彩麟的低吼无数凶兽咆哮应和，他们是整个凶兽一脉累计数万年的底蕴，四周兽影无穷无尽，每一个都散发着滔天煞气，时至今日凶兽一脉有着超越曾经曾经任何一个不灭势力的强大实力。
　　“收起你们的把戏，我不是孤家寡人也不是只有实力的独行者，我有自己的族群自己的势力，你们不是如今百族中唯一的选择！”穷奇此时展现势力就是因为孤鸣几人的到来，名为合作实为将穷奇绑上他们的战车，他们需要能抗衡静而没有足够的势力和他们抗衡的的强者，而穷奇符合这一点，但显然他们失算了，从一开始无欢就已经洞悉他们的目的。
　　展现完自身的势力穷奇再次化为人形从天而降，随着穷奇的落下彩麟，以及身后无数大龙飞禽走兽纷纷化形，在这村庄之外广袤的平原之上，少了无数兽影却多了十数万最弱也是彻地之上强者身影，其中神级强者更是比比皆是。
　　看着身旁突然多出了几十个明显在神级中都属于顶级强者的身影原魔几人脸色顿时大变，这些强者哪怕在各自势力巅峰之时都不一定能凑得出来，而显然这些人还只是穷奇麾下势力的一部分而已，至少孤鸣没看到曾经跟在穷奇身旁那憨憨的光头大汉以及那白衣胜雪此时看来依旧妖孽的少女。
　　“现在我们可以好好谈谈了！”穷奇轻笑一声，白泽应声而出看向原魔几人。
　　不论在什么时代，孤鸣，原魔，命空加上道衍都可以算得上一代天骄时代的弄潮儿，但是在有着后世记忆的穷奇眼中他们的局限性依旧很大，或许是因为活在这个时代的关系，起源大陆才是中心，星空域外就是蛮荒之地的理念深入人心，所以在白泽提出要三宗千万年来探索而绘制的星空图之时众人眼中满是惊讶。
　　联合所有异族共抗神庭，摒弃族群门户之见进行深层次的交流，开发蛮荒深处收集天材地宝发展铸炼，炼丹和元器，组成一个联盟组织制订策略协调各方势力等等，白泽提出的每一条建议都是这些年来无欢借穷奇之口说出白泽及其麾下凶兽进行完善的计划，每一点的框架早已搭起随时都能进行，当白泽展现自己准备了数百年的计划之时原魔等人早已被惊的一愣一愣的，因为这些东西完全打破了他们思维的惯性，从截然不同的方向展示了该怎么与神庭对抗，虽然看起来挺耗时间的，但是不管是可行性还是成功性都意外的高。
　　正事谈完，在道衍和原魔还在推演白泽的计划之时穷奇又扔出了一个重磅炸弹。
　　“除了气运神器之外其实还有对抗静的方法，孤鸣，让凝霜蜕变超越神器的级别，她有这个潜质！”穷奇对孤鸣道。
　　“蜕变到超神器又谈何容易！”孤鸣清冷说道，此时他身上突然闪现一道白光，凝霜走出了孤鸣的身体出现在穷奇面前。
　　“你有办法？”说不心动那是骗人的，凝霜作为孤鸣的剑在这些年里是看着孤鸣和静的战斗是有多艰难的，静的强大不正面对抗是无法体会的，那看似不强的力量有种源自力量等级的压制，靠着强横的剑魂加持和凝霜剑的锋芒，孤鸣自保都很是勉强，这一切凝霜都看在眼里，试问她能不着急么！
　　“材料，还有一个能帮到你的铸炼师！”穷奇说道。
　　“你这里有？”穷奇提出这个问题那么就表明这一切条件他这里有。
　　“不行！”还未等穷奇回到孤鸣断然拒绝道。
　　世间的一切事最讲究的就是平衡，可以说有得就有失这是刻在天地深处最最基础的规则，凝霜蜕变到超神器那个地步所付出的或许就是自身的性命，不要忘了，凝霜现在就是一把剑，如今凝聚她意识的不是肉身而是她那剑身，说句不好听的，蜕变失败凝霜或许就魂飞魄散了。
　　“这只是一个建议而已！”穷奇耸耸肩，其实这是他替无欢说的，因为无欢现在卡在瓶颈上，需要有着完整意识的凝霜来帮忙。
　　这就是一个选择，原魔看向凝霜的眼神都不一样了，或许这就是他和孤鸣最大的区别吧。
　　穷奇的提议无疑被孤鸣否决了，想想也是这怎么可能做到，众人的会议至此转向另一个方向，那就是信仰之力的应用，这点原魔绝对是专家级的存在，彩麟等对信仰之力的使用或许还比不上原魔的，而为了表示诚意原魔也将自己对于信仰之力以及那信仰空间的使用技巧说出。
　　无疑，原魔的方法不适合彩麟却有极大的借鉴作用，彩麟塑造出来的兽神对于原魔来说这就是曾经镜无缘玩剩下的，这只是一个空壳没有什么进阶的可能，所以镜无缘会以那曾经魔的壳化为自己魂力的燃料释放到百族中去。
　　“真正化为兽神需要赋予那兽神虚影真正生灵的魂！”这就涉及到一个很可怕的禁忌领域之中，虚空造魂这比凭空造物什么的更可怕。
　　虽然原魔的经验没能解决什么问题但是对信仰之力的运用倒是可以触类旁通，在进行简单的接洽之后原魔道衍等先后告辞，今天所决定的事实在是影响深远他们需要回去和麾下商议。
　　穷奇撇撇嘴，白泽等人也纷纷散去，此时他才有时间和彩麟好好看看自己带回来的那东西，顺道他把战休和雪汐也叫了过来。
　　当那一团如山般的青藤被穷奇从空间深处拉出来之时所有人都惊呆了，这是植物，决然不同于被雪汐温养穷奇启灵的植物系凶兽荒兽，这是天生荒兽如彩麟那般。
　　“它的意识好混乱，就好像无数个意志层层叠叠覆盖在一起一般！”雪汐说道。
　　“有办法么？”穷奇问道，他问的是这青藤能否完成转变。
　　“可以试试！”在得到雪汐的答复之后彩麟聚拢自己的“唯一真力”包裹着信仰之力，雪汐聚拢那天地生机，一时间两股力量齐齐轰入这青藤之内......
        
