　　　　无欢用事实证明一个人的自身的弱点和自身的修为高低关系真的不大。
　　火灵麒驾驶着方舟飞速的行驶在宽阔的街道上越过一栋栋高楼大厦，只是他有点郁闷，现在这方舟的速度还开不到平时的一半，因为无欢晕车。
　　“无欢，你还好吧！”坐在车前座的火灵晶关心的回头问正晕乎乎靠在椅子上的无欢，那表情怎么看怎么像是在幸灾乐祸。
　　“没事，就是头有点晕！”无欢整个人快陷进柔软的沙发里了，想不到以前晕车现在修炼有成了还是晕啊！
　　“你也太菜了吧，这样的速度可能还没有你全速行动时来的快吧！”火灵麒以一种他认为是龟速的速度在道路上奔跑都快要抓狂了。
　　“我也不知道怎么回事，一上来就头重脚轻的！”无欢感觉自己确实蛮悲剧的竟然会晕车，“还有多久才到啊！”这辆方舟虽然已经在减速行驶了但时速都快有千里，现在已经跑了半个时辰都不止了怎么还没到啊！
　　“快了，以现在的速度还有一刻钟时间左右！”火灵麒说道。
　　好吧，再忍一会儿就好了，无欢这样催眠着自己。终于在无欢数着秒过了许久后方舟终于停了下来目的地终于到了。
　　“喂，你还行不行啊！”看着无欢脚步虚浮的走下方舟一旁的火灵晶好笑道。
　　“还行，死不了！”无欢虽然还是感觉天旋地转般的难受至少脚踩大地那种眩晕感正飞速的消退。
　　“原来你对平衡感这么敏感啊！一点失衡就不行。”火灵麒看着无欢笑着道。
　　“我的确对外界比较敏感一点，但坐飞艇或马车之类的也没问题啊？”无欢说道。
　　“因为你只对细微的差距有感觉，方舟很稳但却有一丝细微的震动，这幅度没有飞艇或马车之类的大所以你可以适应那些工具却不适应方舟。”火灵麒收起方舟如是道。
　　“走吧，父亲在里面等我们呢！”火灵晶一蹦一跳的往前走去，而无欢现在才有精神看着自己身处何地。
　　火灵麒的家坐落在一处小山包上，一条大道正好路过这里，现在无欢就站在通向小山顶的大门旁。一条小河绕着山包流转除了现在这个大门处外其他方面都被河流包围－－－这座小山包就在河流的转弯处。无欢举目眺望入眼之处的这片建筑区相对来说比较古老，不像路上经过的钢铁大楼那样冷冰冰至少还有点其他颜色，稀疏的植被掺杂着老旧的墙体有着一种古朴的味道，拾级而上台阶两旁都是些灌木类生命力比较顽强的植物，整个山路古朴而粗糙。
　　这样的一个地方在其他地方比如沧澜位面根本就没人会住，稍有些实力的人那个不是把自己的居所搞得富丽堂皇的哪像这里简直就是个荒山野岭般的破败。
　　“你是不是觉得我家很破败啊？”走在无欢身边的火灵麒突然说道。
　　“嗯，是有一点很想象中有很大的差异！”无欢如实道。
　　“照我母亲的说法，这里她出生时是这样，到现在还是这样。每过几年都会有人将这里的一草一木修葺一番保持和最初时的样子一样，这是父亲的意思！”火灵麒看着沿路的枯树杂草道，“我小的时候这棵树就在了，现在还在完全没有腐朽！”
　　山路很短也就百来丈的距离，整个山顶不大呈一和缓的半球形，方圆百丈不到，三栋小房子并排一起建在中间，还有几栋房子建在稍微边缘一点，山体边缘处一圈载着一些稀疏的树木，无欢这么看怎么眼熟，这不就是落日山脉欧大叔和自己住的地方么。
　　“是不是觉得这很眼熟！”火烈不知何时出现在了无欢身边说道。
　　“嗯，和欧大叔在村里的住处很像！”无欢如是道。
　　“这里是老师的故居，这里的一草一木和房子都是我和老师亲自搭建出来的，老师离开这里已经三万年了，我一直原封不动的保持着这里就是希望哪天老师回来还能看到一处熟悉的地方！”火烈显然对于这一个平平凡凡的小山包充满了感情，不然也不会三万年来一直保持着这里景物不变。
　　火烈对欧大叔的感情确实很深，在火烈眼中欧大叔就是他的父亲，这里就是他的家。
　　“人老了就是容易比较多愁善感让你见笑了！”在短暂的回忆了一下之后火烈宛然一笑引着无欢进入稍微偏向边缘的几间小屋。
　　屋内和夏老那里的布置一样朴素而温馨，里面的空间也比在外面看的大很多。整栋房子全是木头搭建屋内散发着一缕缕淡淡的幽香。
　　无欢进屋就看见火灵晶正和一少妇坐在一起聊着天，少妇背对着无欢看不清楚样貌，但凭背影绝对长的不差。听到有人进屋少妇起立转身，而火灵晶顺势抱着少妇的手臂一起来迎接无欢。
　　“无欢，她是我妻子也是麒儿和晶晶的母亲！”火烈指着和火灵晶有七八成相似的少妇对无欢说道。
　　“你就是无欢吧，我听火烈时常提起你！”少妇微微一笑对着无欢温柔道。
　　无欢赶忙行礼却不知该如何称呼眼前的少妇，叫阿姨吧明显将火烈拉低了一辈，叫嫂子吧明显在占火灵晶他们的便宜当真不好叫。
　　“你在纠结该叫我什么是吧？”看到无欢欲言又止的少妇不禁莞尔道。
　　“嗯！”虽然不好意思但无欢也只能这么说了。
　　“我们各叫个的就好！真要算起来我还得叫火烈师叔呢，虽然他还没我大！”少妇出声建议道。
　　“好的！无欢见过嫂子！”无欢大大方方的行礼道丝毫不管边上的火灵晶正瞪着自己。
　　“嗯，这样就对了！”少妇很随和身上散发着一种母性的光辉使人不禁生出好感。
　　在闲聊几句后少妇直接被火灵晶拉走了，而火烈也将无欢带到了自己的书房里。
　　“无欢，你和麒儿交过手了，感觉怎么样？”火烈对着无欢问道。
　　“很强，现阶段我完全不是对手！”无欢如实道。
　　“想必夏老也和你说过了，你觉得麒儿的‘战体兵’如何？”火烈再次问道。
　　“很强，我倒现在还是搞不明白他是怎么用自己的身体来施展兵魂的战技的，如果纯粹的是因为修炼‘战体兵’而吸纳过多的金属精华显然也不对，如果纯粹就是块金属是无法运用兵魂，兵魂需要的是灵兵载体而不是金属块！”无欢将自己的疑问提出询问这位“战体兵”的创建者。
　　“你很不错么，对兵魂的了解也很深！不错单单吸纳金属精华根本不可能使兵魂附体，我曾经看过你的资料，你曾经用过的武器是万法对吧！”火烈说道。
　　“嗯，我是以万法为媒介组合成各式灵兵施展兵魂战技的！”无欢点头承认道。
　　“兵魂只是需要载体，如果我把那些吸纳入自己体内的精华和自身细胞血液等融合，在需要时在身体的随便一个地方像元力一样重组，那样会怎样！”火烈解释道。
　　“这就涉及到炼体和元力以及......”无欢感觉还差了点什么说不出来。
　　“还差一分锤炼！以人体为炉，元力为火，身体结构为材料，精神为工具，铸就我想要的灵兵载体，这就是‘战体兵’！”火烈说道，“你想学么？”
　　“想，什么？”无欢一直深思火烈的话的可行性对火烈的提问下意识的答道。
　　“想学就行，我教你！”火烈笑的很开心，自己的战技获得了老师的认可甚至希望让自己将这一战技作为自己这一脉的传承而流传下去，那么如果无欢这一脉也将这一战技作为传承流传下来的话，那真是睡着了也会笑醒的节奏啊！
　　“好，那你教我！”既然火烈这么干脆无欢也不扭捏，多分实力多分安全，谁知道自己日后回家路上会碰上什么稀奇古怪的事啊！
　　火烈笑了笑，对于无欢这样不做作的表现很欣赏不虚伪真性情，之后他直接在虚空一抓，一个光球落在手中：“这就是‘战体兵’的传承你自己收好！”
　　无欢接过传承光球当着火烈的面就进行融合，向火烈表示自己绝不会将传承给他人防止战技的泄露。
　　
        
