　　“鲁革，来自道场北域无边荒山猎人，灵修，火系，三星帝者，于群山之间得‘万兽焚心诀’传承，纳万兽之血为一炉凝练身躯，战意疯狂彪悍，在此次弟子竞争者中排第八！”
　　“无忧，出身不详，疑似跨云海而来，初现之地为黑血帝域边城蔚海城，灵修，疑似多系修者，目前已展现水，风，雷三系，天赋极佳，疑似三星完美帝者，没有战法传承痕迹战斗更像是率性而为，傲气，战力极强，与鲁革一战疑似未尽全力，排名估计在第三！”
　　“繇柱，来自狂沙帝域......”
　　远在云泽山脉深处某一大殿之中，一中年文士端坐高位，下方一个又一个弟子将此时城中前来拜山的弟子信息一一汇报，能上报的皆是顶尖人物。
　　“这些弟子竞争的主要是灵修一系，有没有三大辅助系弟子的信息？”文士询问道。
　　“有的，无欢，无忧的兄长，铸炼师，魂修，水平不低，替珞伽帝域陌仟铸炼了一柄乌骨翻云扇，对于法则的领悟很高，也替鲁革锤炼其战矛让其品级再次提升，已达通灵之境！”麾下立时回应道。
　　“乐幽，魂修，阵师，虚空凝阵，给她时间足以匹敌排名前三的弟子候选......”
　　“阴祈，丹师......”
　　总的来说玄云道场开宗收徒汇聚了各种各样的修者，作为挑选者，出挑弟子的信息尽数汇总于此，这个文士负责着整个玄云道场的消息秘闻，绝对的道场高层之一。
　　“似乎比上一次的弟子质量好了不少啊！”文士笑着道。
　　“确实，那两位任何一个都足以镇压所有人，如今是双月凌空之局，就是不知道他们谁更胜一筹！”文士副手应和道。
　　“这么多年了，希望此次不会让我们失望啊，毕竟这几次我们的战绩有点难看啊！”文士突然叹道。
　　说到这整个大殿顿时安静了，其实所有人都知道文士说的是什么但就是没人敢接话，因为那事真的很让人无奈，哪怕是尊者也无可奈何，事实就是如此。
　　“我希望不会再发生上次那样的事！”文士感叹完后目光扫视在场诸人目露冷光，昔年的一次疏漏让本就稳操胜券的事变成一件极为恶心的事，事后这座大殿进行了大清洗。
　　无忧很不开心，因为没人来找她麻烦了，没人找麻烦就意味着没有了可以玩的对手，有无欢压着，欺负不相干的人，没事找事什么的无忧也就只能想想了，而听说，此次道场选拔弟子之中有几个真正的妖孽，而无忧不在此列，至于那几个是谁，抱歉，没人知道。
　　“临近选拔一些蛰伏的人也该出现了，而现在看来上头是故意隐瞒这些人的信息，好像怕被人知道一样！”无欢有点好奇。
　　“当然怕了，十万年前那件事可是玄云道场高层心中的一根刺，再来一次的话又不知道会有多少人倒霉！”陌仟无奈道。
　　昔年那件事本身就不是什么秘密，虽然公开场合不能说但私底下很多人都知道那件事。
　　无欢好奇，而在无忧蛮横要求下陌仟简单的把此事说了下，听完之后无欢觉得隐瞒那些人的信息不是一着秒棋，有点不自信的表现。
　　说起这个得先从道场的组织架构说起，玄云道场内的阶层是杂役，外门弟子，五星内门弟子，六星核心弟子，七星传承弟子，八星长老，九星首座，十星大长老，而一般众人入门都是从外门做起，但是有些妖孽一入门就是内门弟子，这样的妖孽可遇不可求上面极为看重，而在十万年前却有几个妖孽弟子转投了其他道场。
　　界域浩瀚无边，哪怕一个道场疆域上万云里无数帝域但依旧有边界，而能和道场做边界的只能是另一个道场，而道场和道场之间那就是亿万万生灵之间的摩擦了，莫火尊者是什么情况就能猜出这些道场之间会是什么样的关系，而在道场之上是圣地，就如无数帝域听命道场一般，无数的道场之上统领着一个圣地，界域很大，没人知道有多大，但圣地就那么几个。
　　道场之间有竞争，尊者之间同样有渴求有争夺之物，为得圣地青睐，各个道场竞争激烈，其中关于弟子门人之间的比拼，输送门人进入圣地换取资源等，各个道场乐此不疲，十万年前的那次开宗选徒，临近道场挖走了玄云道场最为惊艳的那个妖孽，而在之后的道场大比之中，这个妖孽把玄云道场的弟子按在地上来回的摩擦。
　　“虽然这样的做法有点不够大气，但是玄云道场已经在多次大比上战绩一般，他们也是怕了！”陌仟说道。
　　“你是说通过道场之间的大比，可以进入圣地？”无忧听到了一个有趣的消息。
　　“只是有可能，毕竟不是每一次都有人能进入圣地，而且也不是说你最强就一定能进，有好几次圣地都选择了当时看上去很一般的弟子，但事实证明圣地的眼光相当的毒辣！”陌仟解释道。
　　“明白，了解了！”无忧表示已经可以来，接下来就看自己的操作了。
　　在伴云城内波谲云诡中群星璀璨之时，玄云道场开宗选徒大典如期而至，这一天大钟长鸣九九八十一下，一道威严而雄浑的声音响彻天际：“玄云道场山门，开！”
　　城中所有的一切纷争暂时告一段落，众人陆陆续续云集在山门之前，通往大门的山道上早已站着道场弟子，测龄登记境界划分体系，山门之前广场之上不一会就分出了几个大大小小的队伍，作为铸炼师的无欢与和一不到百人的队伍被宗门弟子带进了山门，这样的队伍还有两支，分别代表丹药和阵法。
　　人数最多成分最为复杂的就是无忧所在的灵修一系，考核人员超十万，其中超过九万九都是灵修一系的，不像其他辅助系，达标了就收，灵修一系的名额比起这些人数来说，狼多肉少根本不够分。
　　有人忐忑也有人自信满满，是骡子是马都是需要拉出来溜溜的，一群人黑压压挤成一片看着高台上正俯视他们的道场高层，这是一个真正的强者，十星帝尊，道场麾下帝域加道场内这个级别的强者就那么几个，而这个级别又称为半步尊者，地位和九星以下完全两个档次。
　　“吾名言法，玄云道场传功大长老！”台上这位鹤发童颜，一站就给人一种仙风道骨的高人风范，作为三大长老之一，传功长老就是负责道场传承的，同时他也是玄云尊者的亲传弟子。
　　一个绝对的高层俯视众人，一时间压力山大，很少有人敢直面此时的言法，那种好似直面骄阳一般，耀眼光辉让他们低头，但凡是总有例外，言法就感觉到有就那么一些目光的主人眼中带着好奇和火热。
　　“不错，敢直面此时的我表示他们都有点本事！”考核早已开始，一些人已经被言法打上了标签。
　　“开启万相森罗域！”言法转头对一旁弟子道。
　　道场弟子随后推出一个巨大的平台，平台之上刻满了玄奥的花纹，那是阵法铭文，这是一件铸炼师和阵师合炼的法器，只见一道漩涡般的光幕竖直的出现在平台之上形成了一道空间之门。
　　“此次宗门招收弟子千名，站在最后的一千人就是我玄云道场弟子！”选拔简单粗暴，没有说规则甚至连忌讳都没有，无法无天，只要你能站到最后千人之内。
　　“养蛊？”骑在烟霞兽背上的一听就知道这个选拔的本质，虽然没什么新意但绝对的够全面，考察门人智谋，运势，战力，应变等等，最难捉摸的是人心，最难对付的也是同为生灵的修者。
　　每个人身上烙下印记，这就和三更半夜你顶着三千瓦电灯泡走在旷野上一般，这样的话哪怕你想藏都藏不了。
　　一个个鱼贯进入试炼区域，言法以及背后的道场高层默默的看着投影在半空的影像，选择一个合格的弟子真的挺不容易的。
　　无忧很不爽，因为烟霞兽不能携带进来，在界域强大的干扰下皇级都飞不起来，帝者飞天也比较的费力，没了烟霞兽无忧就得一个人自己走。
　　万相森罗域就是一个半位面直径数千里，区域不算小藏个千万人和玩似的，而这里除了修者外还投入了为了此次考核而特地捕捉而来的异兽，总的来说，整个考核还是相当的有趣。
　　“嗷呜！”一声异兽嘶鸣中猩风从天而降，无忧眼睛一亮手指如弹琴一般，道道青色法则丝线浮现，狂风呼啸，扑来的异兽眨眼间被风线捆成了一个大粽子，刚觉得走路很烦来着就有坐骑送上门了啊！
　　“呸，真丑！”
　　有时候颜值还是很重要的，说实话袭击无忧的异兽外形称得上凶恶，但不合无忧审美观，然后，这头异兽扑街了！
　　“咦，这么快就遇到人了！”这时无忧抬头，神识之中远处那几十个生命波动如太阳般耀眼。
        
