　　“不好，有人在破解我的傀儡核心，手段很高！”奕输突然跳起。
　　“来者不善！”奕输的傀儡术在整个内门都是一绝，曾经有段时间极为盛行破解他的傀儡核心，但在团长的威压和傀儡自身保护机制下已经没有谁敢这么干了，眼下那个小丫头就这么干了，区区新入门的小丫头根本没这份能耐，那么只能是背后有人。
　　“四号，‘霸’字甲待命！”奕输片刻不耽搁直接冲天而起朝无忧院落飞去。
　　“通灵鸟，把这消息带到我的酒吧去！”罗鳞紧随其后，在出发前她留了个心眼把消息传递出去。
　　只见挂在窗口的一只喜鹊傀儡鸟被启动振翅而飞，下一瞬间空中传来一声音爆巨响，小小傀儡鸟的速度简直快的惊人。
　　整个内门驻地很大，但对于展开全速的内门弟子而言也就一亩三分地，没过多久奕输就赶到了无忧的院落，从半空落下看着眼前的宅院奕输眼中满是凝重，怕正如罗鳞所说来者不善啊！
　　几乎前后脚罗鳞也到了，对于整个内门区域来说，无忧落脚院落算是边缘处于极为偏僻所在了，从一开始罗鳞就已戒备，身上缭绕着淡淡的青色气雾。
　　“朋友，请出来一见！”奕输隔空喊道，做生意时奕输挺怂的，但是涉及到自身傀儡的话他还是很刚的。
　　本来准备眯一会的无忧听到院落之外传来一阵吆喝声，声音直入院落之中，这声音这气息不是刚刚那个傀儡店老板么，来的真快，好敏感的核心区。
　　无忧大大方方的开门走了出去，也幸好这一带没什么人居住，奕输的吆喝声没引来其他人。
　　“咦，你是那个店老板？”也难怪无忧惊讶，之前的店老板不修边幅鸡窝头络腮胡一身邋遢，但在罗鳞的收拾下这位店老板换了一身衣服，整个好似换了一人般，挺拔的身姿利索的短发，刚毅而充满阳刚之气的脸庞，配上那一双炯炯有神的大眼睛，和帅扯不上多少关系，但绝对的够爷们，很耐看。
　　“这么快就出现了，还说对卖出去的傀儡没动手脚！”无忧抱臂呵呵。
　　“这位师妹，我说过，在不蓄意破坏的情况下你对傀儡有绝对的掌控，但是你过界了！”事关自己核心秘术，奕输不得不防。
　　“有趣，本想自己研究，想不到你自己来了，怎么样，有没有兴趣跟姐混啊！”无忧也是见材心喜。
　　“呦，小妹妹还没长大口气倒是不小么！”罗鳞款款而来，“长大”咬字特别的清晰，揭人不揭短啊！
　　“喂，奶牛，你过分了哦！”无忧张口反击。
　　“羡慕不！”罗鳞示威性的挺了挺那伟岸的胸怀顿时一阵汹涌。
　　“靠！”一道青筋在无忧眉头跳起，扎心了啊！
　　“咳咳，这位师妹，烦请归还傀儡，这笔交易我不做了！”奕输拿出无忧给付的材料道。
　　“我们财货两清，现在那傀儡是我的了！”无忧显然不想退货。
　　“真的没商量？”奕输有点为难了。
　　“没的说！”无忧很干脆。
　　“那么在下只能得罪了！”奕输一步踏出周身法则激荡，他走的是大地法则一系，气息浑厚，隐隐的一道道甲胄虚影在他身旁浮现，这不是法则构筑，而是真正的实体。
　　“傀儡甲胄？”有时候世界等级高不代表文明就走在前列，曾经起源小世界之时修炼体系百花齐放，一些界域不曾出现的东西小世界都有过痕迹，只是对比如今差的仅仅只是层次问题，像奕输身上浮现的甲胄虚影无忧就听无欢说起过，这东西还有另一个名字单体兵战铠，器修的一种，境界不够装备来凑，典型的外挂式修者。
　　“咦？”奕输也是挺惊讶的，因为能道破他身旁这些甲胄虚影实质的没几个。
　　“有意思，来，咱们练炼！”新奇的修炼体系让无忧很好奇，她对无欢所诉说的小世界充满了好奇，层次虽低，但是各种各样的修炼体系五花八门的很有趣。
　　“够了，无忧，以大欺小就这么有意思么！”就在这时一道声音由远及近，人未到声先至，这是纯粹的魂力跨越空间而来的声音。
　　“团长！”罗鳞脸上浮现喜色，因为团长来了，很快的她脸色就变了，因为团长认识眼前这个小丫头。
　　“咦，是你啊，原来你就是百工旅团团长啊！”无忧一愣，这世界有点小啊。
　　星落的身影从远处飞来，身后那根金属柱依旧明显，而在星落之后零零散散还跟着几道身影，虽然都是五星级别的，但那战力.....无忧选择无视。
　　对于无忧星落的表情有点复杂，得到消息后他也知道了在玄鸟尊者世界中发生了什么，他也知道无忧肯定会来内门，但是没想到会来的这么快，而且还跟自己的旅团扯上了关系。
　　“你比预计的来的更快，水柔子过几天就会回来！”星落开口直接说道。
　　“那又怎么了？”无忧不解道。
　　“你是真傻还是在装！”星落要说的就是这么回事，势力，势力，还是势力。
　　在回来的路上无忧就已经从季恶虎那得知有关水柔子很多事，她的出身，她在内门的地位，以及她的性格，多的不说，季恶虎只和无忧说了一个往事。
　　在数万年前内门有一才情绝佳的女弟子，那时候水柔子刚入内门，女弟子天赋惊人堪称内门无敌，而在经历一系列事情之后水柔子成了这个女弟子的闺中密友，在某次出任务中女弟子很意外的陨落了，而此之后水柔子开始崛起，有趣的是有关这个女弟子的一切痕迹在短短数年之内全数消失，一些女弟子的朋友惊讶的发现水柔子运用的很多秘法都是那女弟子不外传的，一些法器更是在和女弟子出意外后一同消失的，但是流言未起那些人也接二连三的出现了意外，而一股野外修行潮突兀兴起，大部分老牌强者远走山区。
　　“曾经那位女弟子以五星之境战胜过六星核心弟子，而水柔子却无这份本事！”这是季恶虎最后一句话。
　　“那你为何还要去争一争？”无忧笑道。
　　“不甘心又能如何，要么晋级核心，但大部分都自我放逐不回来了！”星落有点落寞的说道。
　　这就是一个事实，季恶虎也说过，内门之中相当一部分真正的高手不住在内门区域，虽然没有明说，但是无忧也猜到了一些，水柔子，星落，萨达尔，羽开之流强则强已，但他们不能代表整个内门最高端的那份战力。
　　“这事就没人管？”这才是无忧最想问的。
　　“尊者不理道场内部事宜！”星落道。
　　“那这还真是自掘坟墓啊！”无忧惊讶道。
　　“尊者不灭，其下皆为蝼蚁，都是浮云！”星落的话很直接。
　　季恶虎告诉过无忧核心区域一行，整个内门大半强者汇聚，但依旧有一批没来，因为他们早已知道结果，他们或许人数不多却能体现内门真正的水平，投身道场本身一来是依附，二来是为修炼，道场运行的规则出自那几位之手，胳膊拧不过大腿，惹不起还躲不起么，加之道场统辖地域广袤无垠，后继门人无数，没到那个等级甚至没资格入高层的眼，就当配合进行一场实景演出了。
　　道场家大业大玩得起也不在乎那么一些弟子，至于这会不会造成弟子离心离德什么的不在考虑之内，擎天大树不倒其他的都是旁枝末节，在星落看来无忧前景堪忧。
　　“要不要打个赌，是我混的风生水起还是黯然离场！”无忧笑道。
　　“胜率太小，赌注太大了！”星落很清醒。
　　“左右不过一个选择，对你应该没有影响。”无忧说道。
　　“曾经这么做的，坟头都找不到了！”星落不看好无忧。
　　“废话真多，一句话，干脆点！”无忧撇撇嘴不耐烦道。
　　“那我等着你搅动风云！”星落的答复很明确。
　　“你就看着吧！”无忧等的就是这一句。
　　在星落的调节下奕输和罗鳞跟着他回去了，目送众人远去，无忧歪着头，整件事越来越有趣了。
　　无忧已经有点厌烦道场内的生活，但是距离圣域朝贡还有一段不短的时间，这段时间内无忧想找点事干顺道完成些布局，看到星落无忧看到了一个切入点，在追求天水流道的过程中顺道试试两不误。
　　水柔子的天水流道比无忧精妙太多，而无忧手中的天水流道只到五星级别为止，而这也是内门弟子修习的极限，但在内门其实还有获取后续功法的可能，比如成为内门第一什么的，道场内有些规程哪怕是水柔子也不能幸免，比如获得功法的规则，这也是水柔子有真本事压得住，换个人哪怕铺好路也不一定能行。
　　“哎呦啊，水柔子姐姐，不是小妹找你麻烦，而是你挡路了啊！”面对道场公主一般的水柔子，无忧一点都不怂。
        
