　　　　施展过秘术和大招好不容易得以逃脱的风翔此时情况有点遭，虽然那个人没追上来但他总感觉身后有什么东西一直在追着自己无法摆脱。
　　眼见前方那座占地极广的大殿出现在眼前风翔本就苍白的脸色浮现一缕血色这是他再次催谷自身元力的喷发。
　　“光明之翼你累不累啊！”一道声音从四面八方传来，对于这道声音风翔太熟悉了每次出现自己绝对很惨。
　　“看你跑得这么急想必前面有你的朋友在接应吧，你就不怕把麻烦带给他们么！”淡淡的声音好似魔咒般缭绕在风翔的耳边。
　　“我感觉你不一定会是他的对手！”风翔直接将自己的声音通过灵识传播出去。
　　“我也不是对手？你是说那个叫无欢的对吧！确实，极道强者是比较麻烦！”来人的声音依然平静无波。
　　“我很好奇，你明明有能力在一开始就捉住我们为何留手了？”风翔问道。
　　“个人兴趣而已！”那人淡淡道。
　　“追了我这么久还不知道你的名字呢？”风翔问道。
　　“噢...那是在下失礼了，容许在下自我介绍，在下道临！”道临淡淡道。
　　“风翔！”风翔道。
　　“好像有个高手过来了，是你认识的人么？”这时道临再次对风翔说道。
　　风翔看向远方只见一道黑影快若闪电从远处急驶而来目标正是自己这里。
　　“雷蛇电步是无欢！”风翔心中一喜。
　　“那人应该就是你要等的无欢吧确实是个高手！”道临依然波澜不惊似乎世上没有什么事能让他吃惊般。
　　“崩天！”远远的无欢一声低喝一掌拍出，一道漆黑掌印从远处飞来狠狠的拍在大地的某一处惊起一地的尘埃气浪。
　　“有趣！光明之翼我们下次再聊！”瞬间风翔感觉一直盯着自己的那个道临离开了，那种芒刺在背般的感觉消失了。
　　“风翔你没事吧！”无欢由远及近来到风翔面前看到他明显很憔悴。
　　“就差一点就交代在这了！”风翔落地差点站不稳一个踉跄还是无欢手快扶了他一把。
　　“那人是谁？”无欢问道。
　　“永恒皇朝道临！”风翔道。
　　人民的力量是伟大的，在无欢那次亲身示范推门之后的第二天其他参赛者们就找到了名单上所记载的极道强者，除了少数几人至今音信全无外基本都起身往武库走来。同时无欢在武库的消息也随着众人传递开来，莱茵他们也先后赶到。当莱茵看到正调息疗养的风翔的时候差点当场发飙，那个道临欺人太甚纯粹在猫戏老鼠戏耍着风翔。
　　******
　　“我出面邀请了其他几个极道强者来聚会时间差不多了，无欢我们走吧！”在众人落脚的屋子里火灵麒招呼无欢随他离去。
　　“也好，去见见也好！”无欢起身出去。
　　这次大会的极道强者除了无欢会过了几个外但更多的是只闻其名不见其人，和无欢一样想法的也不少，所以火灵麒提议办一个聚会很多人欣然应约而来。
　　这次应邀的高手不少尤其是通过邪寂传达的他那边至少有六个人参加，加上乱星海，不灭传承和龙凤两族及额外人员，极道强者人数已过两位数。
　　这次聚会就在武库边的一座小礼堂举行无他就是因为地方够大，远远的无欢二人还未接近礼堂就感觉到里面传来的浓浓压迫之感似龙威似利刃也似无尽天威。
　　“他们杠上了！”无欢火灵麒对视一眼心中均已有了打算。
　　既然说好的是极道强者的聚会礼堂里面自然不会有什么其他人，甚至在礼堂方圆数百丈之内也无人敢靠近，想不想是其次能不能才是重点，之前就有好几个自命不凡的家伙没走进去几步就被气势给轰了出来，里面坐着的可不是一两个人而是十几个极道强者各个已达法相绝巅。
　　踏足威压领域无欢开路火灵麒相随，以真元推动的气势威压哪怕以火灵麒近域境圆满的人也抵挡的不轻松，至少数百丈距离里火灵麒不认为自己一个人能和十几个极道强者的气势相抗衡。
　　“这威压真够呛的！”在无欢抵挡了大数威压之下火灵麒依然举步维艰。
　　“一个人没这么强主要是里面的高手太多，我至少已经感觉到了十六股不同的气息！”无欢道。
　　“加上你十七个，星际间什么时候出现这么多高手了！”火灵麒诧异道。
　　“不是突然出现的只是平时没人出来溜溜而已！”星际无边无际天知道多少怪胎存在，托天命谷的福至少有一部分人汇聚了。
　　随着二人慢慢的靠近无欢所承受着的威压越发恐怖，以一个人对抗十六个同级高手的气势打死无欢都不可能办到。
　　“哼！”当到达大门十丈范围之时无欢一声冷哼一股无形近乎有质的诡异波动从身上汹涌而出，至少火灵麒感觉道一层好似气浪一样的东西从自己身上扫过之后浑身一轻那股烦人的气势威压没了。
　　“哼！”这时数声轻哼从礼堂内传出，论威压无欢是比不过里面的一群人但他会魂技，一个模拟威压虽不能压垮里面的人至少可以给他们一个暗亏，下马威不是随便谁都能下的。
　　礼堂大堂之内十几个人零零散散的落座着，邪寂那边一共八人到场有男有女各色人都有其中那个一脸凶悍的大汉和一头金色短发精瘦人脸色不善的盯着无欢，同样脸色不善的还有原寂。
　　“你就是无欢！”邪寂一方那凶悍大汉直接起立问道。
　　“是我！阁下哪位？”无欢淡然回答。
　　“裂岩，你很不错就是不知道手下功夫如何！”大汉直接挑衅道。
　　“要打我奉陪但要分先来后到先把眼前之事解决掉先！”无欢道。
　　“开个门而已有那么麻烦么！我们几个就行！”裂岩不以为意道。
　　“裂岩坐下，我们是客人！”这时一金发俊逸男子出声制止裂岩继续胡闹。
　　“鹏越你管我！”裂岩根本不鸟金发男子鹏越继续看向无欢。
　　“凶兽就是凶兽一点礼数都没有！”这时另一方向坐着的雄伟男子不屑道，该男子一头金发面容坚毅俊伟非凡，金色的双瞳闭合间流露出的目光直视人心极具侵略性，整个人虽坐着却有一股霸气缭绕！
　　“敖无常你说什么！”裂岩身上一股煞气喷发，血色双眼盯着敖无常杀气腾腾。
　　“这里不是你裂海狂鲨的无尽海耍横给我看看环境！”敖无常一声冷哼丝毫不给裂岩面子。
　　“你找死！”血色气浪从裂岩身上缕缕冒出，不知是否错觉无欢闻到了一股大海的气息，裂海狂鲨么，兽星海中无尽海的统治族群！
　　“怕你啊！”在一声若有若无的龙吼中一身金光的敖无常骤然起身与裂岩对抗。
　　“有趣！”在场众人很多人露出看戏般的表情，哪怕裂岩一方的邪寂等人也无人上前阻止，看来这些霸主级的族群也不是铁板一块。
　　“呦，好热闹，看来我们来的巧正好赶上好戏！”这时一道戏谑之声从身后传来，四道身影缓缓走来。
　　“永恒皇朝！”众人纷纷将目光看向无欢身后的四人，虎军，南极飘，道言以及站在三人之前的一平凡男子。
　　“你就是道临，上次没和你交手甚是遗憾！”无欢转头看向那平凡男子道临道。
　　“会有机会的！”道临声音波澜不惊永远是那么平淡。
　　“咦，怎么不打了，我们只是观众请无视我们即可！”南极飘看到敖无常和裂岩均已坐下再次出声道。
　　“要动手以后有的是机会，现在可以开始此次聚会的议程了么！”无欢巡视一圈之后道。
　　“客随主便，你请！”南极飘耸耸肩道。
　　永恒皇朝四人的到来使整个聚会开始呈现一种诡异的平衡，在场诸人都想进武库离去却又不想因在破门这件事上虚耗大力气谁都不想为他人做嫁，扯来扯去就是没个准信。
　　“既然大家都有所顾及那就一起出手吧，以开门十寸也就是一尺的力道为限！”最后火灵麒这个主办人建议道。
　　“好！”既然没有更好的办法众人欣然应允。
　　轰！！！
　　这时一阵震天巨响突然在礼堂中炸响桌椅齐震，一层层气浪在礼堂上方翻腾，有人在砸武库大门！
　　嗖...嗖嗖...
　　接二连三的破空声中大堂之内众人消失一空，火灵麒无奈的耸耸肩外礼堂外走去。
　　此时武库大门之外人山人海黑压压的一片人海，在最里面一声接一声爆响绵绵不绝，这是哪个疯子在砸大门来着！
　　无欢等人速度极快不一会儿二十一号人来到武库大门之前。
　　“是他！”无欢和裂岩异口同声道，二人对视一眼一切尽在不言中。
　　“他是孟起！”人群中有人高声呼喊道。
　　没错，正在一拳接一拳疯狂的砸着大门的正是那个神志有点不清的炼魂师孟起。
　　
        
