　　无欢一拳论威力已达真皇级的门槛，一个伪皇打出如此威力的一拳已足以称得上巅峰，彦无息流火刀火力全开也不过如此，这一拳已足以确定无欢伪皇之中巅峰存在的地位。
　　血色战场过百伪皇上穷碧落下黄泉般的围追堵截恶战连连，无欢靠着自己的拳头硬生生打了过来，三年的平静给了无欢沉淀的时间，消化完战果之后战力再次飙升，现在的无欢战力已与在葬兵峰上巅峰大战宗文竹等人时没什么差别了，但这一拳虽然惊艳却依旧让在场一众真皇有点失望，因为这一拳根本威胁不了祖玛，差的实在太远了。
　　“你到底在想什么！”斩道一身真元暗暗聚集起来，他已经准备好了，准备在无欢撑不住的时候直接出手，所谓的协议，呵呵，协议的出现就是为了撕毁的。
　　“死吧！”无欢的一拳让祖玛紧着的心稍稍松了一些，看来自己太高估对手，不过区区伪皇而已，在禁止使用灵武和高阶灵兵的情况下伪皇就是个菜。
　　双拳对轰气势自然惊天动地整个擂台乃至演武场都在动荡，恐怖的余波直接激发了演武场的防御工事抵消了那些汹涌如浪潮般的冲击波对观众席的冲击，同样的巨大拳头代表着祖玛的黄金拳头可以说是势如破竹无欢的钢铁拳头根本抵挡不足节节后退甚至拳劲还有溃散的迹象，这一切看起来缓慢其实只发生在短短数息之间，无欢败势已现。
　　“真皇级战力果然名不虚传！”无欢感受着祖玛轰来的巨力暗暗咂舌，这力量纯粹就是天地间的元气，一个人能如此操纵着海量的元气无欢从未见过，难怪斩道说这祖玛的力量能在真皇之中排到前三。
　　“小子，没有后手的话你可以上路了！”祖玛咆哮道，他已经受够了被人调侃对战伪皇，现在他只想把无欢彻底的轰成渣以洗刷这耻辱，不胜即为败他输不起。
　　随着祖玛的怒吼他的拳劲力量再次暴增数分，这次他是彻底将自己的力量一股脑都打出来了再无保留为的就是彻底轰杀无欢，不管是为自己还是宗门传下的命令。
　　在众人眼中无欢败局已定斩道甚至已经做好了随时出手的准备，但此时无欢依旧撑着自己的“百兵战拳”苦苦抵挡，虽然这所谓的抵挡也只是稍微延缓祖玛推进的速度而已。
　　“如此恐怖的真元量却无足够强横的意志来控制，祖玛的‘势’贯穿自身意志一往直前只是为了弥补自身掌控力不足而已，力不可尽亢龙亦有悔，破不了你的势我灵魂高阶的境界就算白练了！”无欢从一开始就已有定计，诱使祖玛全力出手不息兵行险招留了力，现在他等到自己需要的一切。
　　今天注定是无欢扬名的日子，也是祖玛一生最郁闷的时刻，不胜既败成就无欢登顶的最强柱石。
　　“尖利则无孔不入！”空出的左手双指一并，一丝丝锐气从那指尖缓缓溢出，一柄不过三尺长略带透明的短剑缓缓浮现在指间之上散发着阵阵寒气。
　　“以魂力为载体灌注我兵之意念，冰属性真元为躯壳不信破不了你拳劲之上的‘势’！”无欢暗喝一声左指直接点出，那小剑化为一道流光横跨虚空几乎瞬移般刺上了祖玛的拳劲，然后毫无阻碍的破入拳劲之中，顿时整个演武场上一颗金色的太阳冉冉升起......
　　跟着斩道走入传送阵之中，当四周传来剧烈的空间波动之时无欢知道初次灭空城之行是彻底的结束了。
　　通过斩道获得消息无欢知道云鹤在几天前就离开了，一起离开的还有他的一众师兄弟们其中就包括了刚刚复原的秦天。易梦真死了，被易家第一真皇当着整个军团的面直接毙了，对于易梦真对沧澜一系所做出的事情给与了一定的补偿，灵血舞正式接任副队长职务，哥舒轩等人都放了出来，无欢离开时他们还到场相送。
　　一切似乎都得到了完美的解决除了天灵宗一方，说实话无欢根本不可能是祖玛的对手能破他一拳运气成分很多，看到被斩道挡住的祖玛无欢就知道这事没完。
　　“小子，有胆到真皇之后和我好好打一场么？”祖玛当着近百万人的面对无欢下了战书，应战时间由无欢决定。
　　看着祖玛和一众天灵宗人离去时阴沉的脸，无欢算是和他们彻底的撕开了脸面矛盾已不可调和。
　　“你不但能接下祖玛一拳还能破解让我们很惊讶！”空间传送到兵锋城要一点时间，斩道闲着没事对无欢说道。
　　“你小子真是让我们吃惊！”洛盛意也表示自己的惊叹，此时和无欢一起回去的不止一个斩道大部分真皇级统领都在场，这些人无欢也不陌生平时也有过交流，当然无欢是被交流的一方。
　　“侥幸而已，现在想想还是挺后怕的！”无欢摊手一笑表示自己的无奈。
　　“这一战你算是出名了，以伪皇之境硬接祖玛全力一拳，这种事多久没发生过了，你们看那祖玛离去时的表情真是精彩！哈哈...”一个大汉统领很是高兴大笑起来。
　　“好了，此事就此打住，先不管他们以后有何动作都先放放，六年后的试炼我们或许还需要联手，郁饶上次说的话你们还记得吧，或许这是我们最后一次机会了！”斩道打断了众人的调笑声趁着还有段时间才到兵锋城直接在这传送阵上开起了会来，此时在场的都是真皇级高手就无欢一个伪皇，众人却没有回避这是一种肯定，他们认为无欢已经有资格参与这件事了。
　　“郁饶他们应该会在此次试炼之中冲击唯我三皇的封号，可笑我人族三祖留下的机缘却屡屡被外族所得当真可笑！”一说起正事众人脸色一正顿时严肃起来，其中有人愤恨不平道。
　　“技不如人有何办法！灵皇，魂皇，战皇这三个封号实在太难获得，虽然不想说但人族的资质比起其他种族来说弱的太多，高手很多登顶的却寥寥无几！”有人沮丧道。
　　“昔年三祖能在群强环绕之中打下人族的基业来就说明我们的天赋不会弱于其他种族，昔年神风道的风行者就拿下不止一次灵皇封号，魂皇，战皇也在我们手中流转过，我到是对日后的发展很有信心！”有人倒是充满了希望，神风道风行者再现再看看身边这个家伙，希望还是有的。
　　在一群统领你一言我一语的交流中无欢算是弄懂了何为真皇试炼了，说穿了这就像一场考试，一场神话时期的古人给后人留下的一场考试。
　　真皇试炼一般百年开启一次，开启的地方不在起源大陆而是在星际深处的一处密境之中，说起这真皇试炼就不得不提起一个人，或者说一头凶兽一个神话---兽神！
　　昔年神庭覆灭几万年星空百族在休养生息之后星际风云再起开始进入百族争霸时期，那时人族势弱得兽神庇护，为让人族屹立星空百族之列三祖横空出世与兽神定下赌约，赌注就是一个位面的所有权，那个位面叫天灵位面。
　　当时兽神早已天下无敌哪怕三祖联手也不可能赢，为了公平起见三祖与兽神联手建立了一个密境，兽神以其恐怖手段重建规则压制自身境界与三祖赌斗，结果如何没人知道，三祖没承让自己赢了却也没输，最终兽神依旧同意人族独立出去在天灵位面正式成为星空百族之一，之后在三祖的带领下人族开始了漫长的开拓之路，而作为他们赌斗的密境却保留了下来更是对整个人族开放，一个又一个天骄人杰在里面得到了机缘而崛起，可以说人族有今时今日之地位这个密境居功至伟，真皇试炼只是这密境的一部分而已，大帝试炼，尊者试炼等等都有。
　　本来这密境作为人族试炼地为人族独有才是，但作为兽神开辟的试炼场兽星海自然也有权力要求进入，这一要求自然被已经初具规模的人族所反对，两族曾经差点因此爆发大战，而其他星空族群亦是虎视眈眈，一时间本就纷乱的星际再次暗流涌动，最后还是兽神庙大祭司请出了兽神曾经留下的法旨彻底将密境的控制权从人族收回自成一方天地运行，每到一定时间才能开启，在这期间只要境界到了谁都可以去密境，久而久之密境为星空百族共有。
　　“可以说这个密境才是整个星际修炼的转折点，神话之后登天而去的主宰都曾经经历过密境试炼，那里据说藏着兽神一生的感悟足以让修者踏出那最后的通天一步！”洛盛意为无欢解释道。
　　“既然密境自成天地谁都控制不了为何此次有会说各族准许伪皇级进入？”这是无欢的疑问。
　　“很简单，因为你们会和我们一起进行试炼，伪皇，真皇本就是唯我境的一个阶段而已，或者说我们都处于先天中阶巅峰！”斩道说道。
        
