　　穷奇在命空脸上看到了绝望，但这只是一闪而逝而已，取而代之的是那可以称之为“疯狂”的表情。
　　“咋了，这个时候你还能上天不成！”穷奇开玩笑道。
　　看着命空的表情穷奇突然有种不好的预感，这个时空可是在未来的某段，是自己在指点无常怎么运用自身天赋之时特地弄出来困命空的，现在的命空就在时间长河之中，问题是，他要怎么逃离。
　　“时间只是一个相对的概念，你现在说是处于未来，但对于某些地方来说你活在过去之中！”命空诉说着，穷奇从他身上感觉到了有别于命空的气息，这就是无欢所说的无形无相介于虚实之间的天命。
　　“天命！”穷奇沉声道。
　　“我没有名字也随便你们怎么称呼，能想到这种方式也算你了得，可惜，你还是不了解何为天命！”说话间空间变的开始扭曲，一切的景物变的迷糊起来，穷奇知道自己所在的时间长河在扭曲未来在改变，不知道命空用了什么方式改变了时间长河的流向。
　　“这一局算我败了，但这只是一个开始而已，作为奖励，请接下我所遗留的礼物吧！”空间在逐渐模糊而命空却越发的清晰起来，穷奇在模糊中消失了，在彻底消失前他看到了空间崩塌，命空出现在一片浩瀚的大地之上，同时他感觉到那天地间有别星空之下的气息，那是种完美到让人从灵魂深处本能想要追寻的气息。
　　“大世界......”空间彻底转变，命空消失在了星空之下逃到了上界之中。
　　“该死，让他逃了！”现实中穷奇骤然站起，气势暴起横扫四方在这村落之中刮起了一阵狂风。
　　“他临走前打通了上界和这个世界的联系！”无欢脸色变的不是很好。
　　听闻此话穷奇更是不爽了，之前给静擦屁股，现在又得给命空善后了，上界生灵要是发现了这片星空的话真的会很不好啊。
　　穷奇知道围在自己四周的老中青三位已经离去，他们已经知晓了命空逃到上界的事实，再盯着没什么意义。
　　“先行出手吧，那片天空你我皆已见过，在上界生灵发现空间通道之前见那通道封锁了吧！”无欢说道。
　　“那片空间在上界，我去不了，虽然我已经感觉到这个小世界的极限，但要超过那个极限短时间内不行，而且明空在那，我不确定他会怎么想！”穷奇说到。
　　“久在樊笼里，复得返自然！”无欢喟然长叹，命空的情况就如这般，上界同样存在天命甚至比这个世界还强大，但是无欢敢保证在发现命空之前，命空会如那脱缰的野马般四处溜达直到再次被天命所笼罩，这些命子从某一方面来说比其他生灵更希望摆脱天命的束缚。
　　“大概还有多少时间？”穷奇不由问到。
　　“不知道，这点根本无法确定，但我能确定的是这个时间不会太久！”无欢说道。
　　“要送人上去，这个人还要有能力应对很多根本没经历过的突发状况的实力！”
　　******
　　“所以你想到了我！”无常平静道，但是他身旁的白羊不平静了，上界，这可只是传说啊。
　　“我说大爷，你也太看得起我吧，现在的我连力量极壁都没能触碰到，离破界更是遥遥无期！”无常苦笑道，对于去往另一个大世界命空并没有什么抗拒的相反他还挺想去见识见识的，不过实际是他离那个程度还差不少。
　　“谁说境界不够就去不了了，那命空怎么上去的，上一纪元那些远不到法神之境的强者怎么去的！”穷奇说到。
　　“你的意思是……”
　　“强行轰开那道界壁，把你塞过去！”无常看不见但是他能感觉到穷奇身上那浓浓的兴奋感。
　　“好吧！”
　　“首先，要把你的修为境界提至巅峰……”
　　不知是否错觉，无常感觉到一股浓浓的恶意从四面八方而来……
　　“有没有一种在创造历史的感觉！”无欢遥望还在调息的无常，一种浓浓的即视感扑面而来，曾几何时也是这般，而历史背后的事实竟是这般，无欢不由再次抬头看天，天空深处虚空之后是否依旧有那冥冥之中的天命，真正的天命！
　　“我怕无常一个人无法应付，要不要给他准备些援军！”穷奇说道。
　　“你不是已经有决定了么！”无欢道。
　　“凶兽一脉毕竟势单力孤，既然是事关整个星空，那么他们也有责任！”这时幻世缘的声音悠悠传来。
　　“好算计啊！”几乎同时无欢和穷奇暗暗低骂道。
　　事实就是如此这般有趣，一系列的阴差阳错兜兜转转还是回到了曾经的历史，但是那个历史是否就是后世历史无欢依旧没有把握，毕竟是那远隔数千万年的光景，任何一点不同都会造成时间之流的变迁，无常也说过，时间支流自从被穷奇玩坏后已经彻底的崩了，未来谁也不知道。
　　星空下是平静的，前所未有的平静，原魔少了命空之后算是彻底的平静了，三大势力平衡乱星海，为了打破格局原魔决定往星空深处继续拓展，其他两方势力也相继开始星空拓展，星空下一时间呈现一片欣欣向荣的景象。
　　穷奇每天的生活很规律，发发呆积蓄力量，手痒了就去找无常动动手，然后就把目光放在人族之中，因为据历史来看，人族三祖也应该出现了，为此穷奇还特地在人族推行了一套奇特的遴选方式，而本来穷奇还真忘了三祖的事来着直到无欢某一天突然提起。
　　“昔年我的意志笼罩整片星空之时见过整个星空的轮廓，整个星空甚至无法放下我那整个体内星空的投影而只是填满我的丹田星海而已，识海星空和心脏星空以及勾连三片星空的璀璨星路依旧无法具象。”无欢感慨道。
　　“人体如星空有何稀奇的，这小千世界多如尘埃各种稀奇古怪的形状都有，这片星空仿如丹田，注定灵修大行其道而体修和魂修举步维艰，而在其他星空情况就正好相反，而就是这无数小千位面撑起了那一个个更为浩瀚的世界！”幻世缘感叹道。
　　“等等，你刚刚说什么？”无欢突然反问道。
　　“撑起那大世界！我怎么忘了这件事！”无欢突然灵光一现。
　　“无根浮萍注定难以长存，这道理放之四海皆准，大世界的根基没有了，那注定只是一场空！”无欢喃喃自语。
　　“人族如今如何了？”无欢突然询问道。
　　“还行吧，人族确实不是很适合修炼，如今这么多年了神级之上不过只手之数而且还无法领悟法则！”穷奇说道。
　　“毕竟功法不适合啊！”无欢摇头道。
　　“人族三祖应该快出世了吧！”幻世缘又是轻飘飘一句话飘过，穷奇可能迟钝但是幻世缘可是条超级老狐狸，听到无欢说起人族就知道他想干什么了，毕竟无欢也是以人族的身份一步步修炼起来的，也就是说没有谁比他更清楚人族该如何修炼了，而他的计划也是基于此，传说中三祖没有破空而去而是如那兽神一般失踪了。
　　“快了吧，那就等吧！”
　　这一等就等了数万年，不知道是因为起源大陆被打破了天命受损还是因为修者领悟法则突破一个又一个极限，总之除了精灵族外星空下的强者寿元开始大幅度的延长了，十万年不在是极限，曾经的二十八圣兽，一百零八神兽，原魔及其麾下神魔，乱星海强者，三宗强者，永恒皇朝强者，百族强者基本都还活着，也因为百族分散整个星空之下，元气充盈星空，各大势力数万年来都有着长足的发展甚至超越了曾经。
　　某一天，一声惊雷传遍寰宇，所有神级强者都听到了那声惊雷以及那惊雷之后弥漫星空的玄奥气息，顿时无数强者感觉到自己那久未松动的瓶颈有再次松动的迹象。
　　“中千大世界，在下无常来了！”一声轻喝伴随着那道惊雷传遍众人耳畔。
　　“另一个世界，更完美强大的世界！”已经止步数万载的强者们心底再起涟漪。
　　“这个闷骚的家伙！”那座小山峰上穷奇很没形象的躺在草地上喘着气，一旁一白发清丽女子正掩嘴偷笑。
　　“我神，人族传来消息，有个小孩看到了那副壁画！”笑过之后清丽女子欠身说道。
　　“好吧，这时机真巧了啊！”灵祖出现了。
　　“继续等吧！”穷奇摆摆手，他是真累啊！
　　之后几百年中人族陆陆续续传来人族镇族神器觉醒一人族孩子睡在神器之下，一幼儿在野外捡到了一面镜子……
　　而在平静了数百年后，一道许久许久未曾出现的声音在所有神级强者的耳边响起。
　　“苍穹无限，诸位可愿前往！”
　　“穷奇！”
　　“兽神的声音！”
        
