　　　　“靠丹药勉强提升修为，这样的战力你能持续多久！”得爆元丹的药力无欢暂时有了可与月华黎一战的实力，但正如月华黎说的这样的状态无欢能持续多久，而月华黎的实力依然未见底。
　　“所以我只能速战速决了！”眨眼间无欢轰然出招一掌拍来。
　　铛...
　　清脆的撞击声中月华黎一刀斩在无欢拳上，气浪翻腾简简单单的一次对撞二人都以出了全力。
　　“还不够！”刀势一转月华闪耀，瞬息间无欢被一片月华刀芒所淹没。
　　“好快！”月华黎刀势快的惊人还好自己的灵魂境界够高还能完美控制这些突然暴涨的修为，不然凭普通人空有一声修为没有那份掌控力也是被虐的份。
　　“我小看你了！”预计中的一面倒没有出现月华黎有点诧异，但手中刀势依然不弱。
　　“乱兵杀！”一味被动挨打也不是无欢的特色，在月华黎诧异间流出的些许破绽中无欢反击了，无数灵兵虚影闪现戾气铺天盖地而来，瞬息间刀幕崩散好似被无数灵兵斩碎般。无欢一掌斩出，凌厉的杀气划过天空无第一次无欢步步紧逼杀向月华黎，第一次在和她正面对碰中占据了上风。
　　“这么生猛！”在无欢和月华黎打的热火朝天之时左秋三人是仅有的几个观众之一，尤其是葛布差点咬到舌头。
　　“左秋我们是继续观战还是去帮忙？”韩征看看无欢这边战场又看看远处暗灭所在的那一片区域。
　　“如果不能牵制这三个狼族我们也活不了，走，去会会那个黑不溜秋的狼族到底有多吊！”左秋招呼一声往几乎一面倒的暗灭战场飞去。
　　“吼！”
　　“不要得意！”
　　狼吼声和月华黎的呵斥声同时响起，虽然无欢对力量的掌握超出她的预计，但作为一个极道唯我月华黎依然未败。
　　巨狼咆哮，月华黎脚下巨狼悍然扑出，此时这头法相巨狼个头堪比一座山脉，而无欢悍勇抡拳就上正面冲了上去。
　　******
　　“你们就这点实力么？”暗灭从始至终都挂着一抹邪魅的微笑，暗魂魔狼魔性十足玩弄自己的猎物也是恶趣味之一。
　　“该死！”短短时间内又有同伴陨落，此时围攻暗灭的只剩三人，那名持枪男子以及一个大剑武士和一名战斗铭文师。
　　“看来你们也就这样了，真是无趣的紧啊！”暗灭嘴角高高翘起十指如弹钢琴般动个不停。
　　“不好！”持枪男子和暗灭战了这么久十分清楚这个动作代表着暗灭要出杀招了。
　　“应远快退！”莫名的持枪男子感觉到暗灭注意到了那个一直游离在战场之外的战斗铭文师。
　　“迟了！”一声低喝暗灭化作一团烟雾骤然溃散开来，而就在同时一只修长而优雅苍白的右手搭上了那个依然不知所措的应远肩上。
　　“不！”远水解不了近渴持枪男子怒目圆睁，因为过于用力眼角都快裂开了。
　　“再见！”暗灭的身影突兀的出现在那人背后笑的有点疯狂，暗魂魔狼天性嗜血。
　　撕拉！
　　就在这时一道细微的火线划过天际缠绕在暗灭右臂之上，因为火线速度过快在暗灭手臂之上摩擦溅起无数火花。
　　“哦？”暗灭不惧只惊，此时他只要轻轻一挥右爪绝对可以在那铭文师身上撕下一块肉来，但他没有而是缩回了手臂用力一甩葛布的身影被他从隐匿状态给拉了出来。
　　嗖！
　　破空声响起一道流光射来，暗灭直接一直点出，而就在暗灭指劲即将点在箭芒之上时那道翠绿色箭芒自己破碎开来，丝丝流光拉出漫天丝线来完全绕过了暗灭，而就在这时暗灭觉得身上一紧，那丝丝流光根本不是箭芒破碎后的余辉而是一根根比发丝还细的细线。
　　“卷炎杀！”同一时刻葛布动了，从十指间射出的火线密密麻麻，不一会儿一道纯粹由火网编织成的杀招直接罩在了暗灭头上。
　　“有趣有趣！暗刃血爪！”暗灭临危不乱双掌指间部分亮起诡异的血光，伴随着暗灭的舞动骤然间血刃翻天，在伴随着无数声沉闷的“砰砰砰”声中火网崩散诡异细丝断裂暗灭一跃而起冲向了离他最近的葛布。
　　“冰封绝壁！”这时异变再起一块块冰块突兀的出现在暗灭的前进路上，不一会儿暗灭整个人连同四周十丈方圆完全被冰封。
　　“冰裂爆！”一道巨大流光悍然撞在巨大的冰块之上，在一声惊天动地的巨响之中整个冰块好似一大块烈性炸药爆炸般被炸的粉碎，一道身影在冰屑中无力的翻滚着。
　　******
　　无欢与巨狼悍然相撞，此时的法相巨狼整个右抓已经没了天空四周此时正飘散着一片片散发着月白色光芒的碎片，无欢像一个旋转着的大飞盘无情的切割分解着巨狼的右爪打散它整条右臂。
　　“瓮金锤！”无欢怒喝一飞冲天，高悬高空之上的无欢整个人雷霆缭绕，紫色雷霆边缘浮现丝丝金芒，能不能一举轰碎法相巨狼就靠这一拳了。
　　“妖狼啸月！”月华黎一声低喝操纵着法相朝着无欢冲去。
　　“打！”
　　“杀！”
　　轰！！！
　　最终化作一团雷霆太阳的无欢与巨狼悍然相撞，巨大的撞击声中气浪卷起数十丈如真正的波涛般汹涌的往四方扩散开来，妖狼啸月无欢化成的那颗雷球就顶在巨狼前额之上，双方互不相让竟然诡异的静止在那里。
　　“雷霆破爆！”突然雷球内一道身影冲天而去伴随着一声低喝雷球悍然爆破连带着整颗狼头也被炸的飞灰湮灭，一头无头巨狼挺立在半空之中那画面说不出的诡异。
　　“斜月！”诡异的画面没持续多久巨狼身体慢慢消散，但就在这时一声清冷的低喝如此的刺耳，一片月光洒下一道好似水一般的刀芒斩来，刀芒表面波光粼粼如水般。
　　就这样一道晃晃悠悠速度慢的可以的一刀给无欢带来了一阵极度危险的感觉，这一刀接不得也不能接。
　　斩出这一刀的月华黎脸色前所未有的苍白，好似这一刀已然榨干自身全部实力般，这时四道身影出现在月华黎身旁成拱卫状，这四道身影正是雷狂冰颜他们四个。
　　“这到底是什么刀芒？”无欢自问见识也不低但月华黎这一刀前所未有的怪，虽然威势，速度和波动都极为一般甚至很差但潜意识不断的警告自己这一刀碰不得。
　　“这是净化之力？”
　　******
　　“惊雷宗不过如此！”依然如太阳神般威武的阳渊双手抱胸高傲的俯视眼前的云啸天，施展“惊雷变”的云啸天确实厉害但也只是厉害而已。
　　“耀阳金狼果然名不虚传，但此时是深夜我不信你的真元无穷无尽！”传说只要太阳升起耀眼金狼就是无敌的，此时的环境确实对阳渊不利。
　　“哈哈哈......原来你打的是这个主意难怪一直在诱使我出手，但是可惜了，你没听说过日月同辉双阳耀天么！太阳月亮都是我们的力量源泉！”阳渊一声大喝一道月华光柱直接笼罩在他身上，霎时间阳渊的气势再次回到了巅峰那损耗的修为好似也回来般。
　　“你们这支草原狼族要崛起么！”只存于高等狼族部落中的技能竟然在这支偏远的草原狼族身上不停显现，要知道阳渊，月华黎乃至暗灭都只是具有一部分血脉而已他们的主体血统依然不算高级，但眼前的情况又不得不让云啸天惊讶，日月转化，暗魂之体，净化之力这些恐怖的能力接二连三的出现，只要他们三人中有一个活到最后，这支草原狼族绝对可以在苍狼星上占有一席之地。
　　“受死吧！”阳渊右掌虚空一抓一团金色火焰燃起，一爪拍出火焰爪影横推而来。
　　“雷切！”深知前面战术实属徒然云啸天横戟在前深吸一口气后虎目骤然张开眼中一道雷痕一扫而过，同样诡异的阳渊火爪之上一条横线横跨整个火爪，不知何时这火爪被云啸天给斩断了。
　　“这才有趣！”就在这时一柄金色火枪穿透整个火爪刺来，长枪扭转裹带整个火爪的力道而来，阳渊用枪，此时的他正抓着长枪的尾部将长枪送到云啸天眉心......
　　******
　　飞退中无欢突然想起自己见过这一刀或者说自己见过这样的力量，那是十年前路修与莱茵一战最后时刻路修所打出的杀招，事后莱茵说过这是斜月妖狼一族的终极秘技净化之力，这是一种血脉觉醒之力无从学起全靠机缘和天赋。
　　净化之力只有一种效果－－－驱散！不敢你是物质还是元力尽皆驱散毫无理由霸道非常。无欢一边后退一边轰出无数战技，但打在刀芒上时尽皆消散回复成天地间最本源的元气，哪怕砸出一柄灵兵也直接被还原成最基本的金属渣，看着那不紧不慢缓缓而来的刀芒无欢顿时头大，这刀芒竟然就认准自己不放了。
　　“靠，我倒要看看是你这刀芒驱散力强还是你们狼族布下的空间禁止够牢！”突然的无欢想到了禁闭四方千里的空间禁止，要么驱散要么超过能驱散的极限，这是破解净化之力的唯二方法，而这空间禁止貌似可以一试。
　　
        
