　　　　一百多年不见,净琉璃和以前没什么差别，或者说对修炼有成的人来说永葆青春往往不是问题，相比起第一次见面，现在的净琉璃一身气场十足堪称女神的典范，暗夜女神净琉璃，星际间可是有不少关于她的传说。
　　无欢那届大会除了也戈那个**神出鬼没，欧拉索一鸣惊人外名气最大的应该就是眼前这位美女了。和灵血舞的清冷漠然不同，净琉璃可谓人气十足，从踏足星际开始一直都是众人光柱的焦点，也不知迷倒了多少人杰天骄。
　　一袭白衣的净琉璃安静的坐在一块岩石上，这块地域仿佛顿成乐土，不止左木看的入迷连一旁的桑吉也十分沉醉，黑夜神秘而深邃吸纳着一切的光明，暗夜女神永远都是那么引人注目，哪怕无欢也不得不说净琉璃是他见过的最有魅力的女人。
　　净琉璃眼下被左木囚禁但她却没有一丝作为囚徒的觉悟还是那样的落落大方谈笑依旧。
　　“噢，看来净小姐把握十足啊，不知的依仗是什么呢？”左木目不转睛的盯着净琉璃看。
　　“你认为呢！”净琉璃反问道。
　　“宗门？不对，唯我之下宗门都不会出手相助，这是你们的历练过程。同伴，说实话你的那群同伴是很强但人数太少而且没人领悟到域效果不大！”左木分析着。
　　“看来你对我们很了解么！”净琉璃不由的觉得有意思道。
　　“哈哈！了解说不上只是简单的了解下而已，说实话我们本来是不准备对付你们的，只能说恰逢其会巧合啊！”左木似乎心情很好。
　　“这么说你是吃定我们了！”净琉璃不慌不忙道。
　　“吃定说不上，但能把你们全留下也是极好的！料想你的宗门也不会为了一个法相弟子而大动干戈吧，只要处理的好，你们这些大派子弟消失个一两个也无关痛痒的！”左木道。
　　“那么是谁指使你们出手对付我们的呢？”这时净琉璃突然问道。
　　“净小姐何处此言？”左木眼底闪过一丝慌乱却被他很好的掩饰了起来。
　　“恶鬼佣兵团，创建时间一百二十三年，团长左木绰号恶鬼，法相九重高级巅峰境界，佣兵团至今历经三百二十六次大战，接任务一万零五十四件，完成率......”净琉璃自顾自说的将恶鬼佣兵团的历史背诵出来，越说左木的脸色就越差。
　　“恶鬼佣兵团虽说不是什么顶级的佣兵团但也算一流团队，左木团长小心谨慎从不打没把握的仗而这也是恶鬼佣兵团能存活下去的原因......”净琉璃无视脸色有点发白的左木自顾自道。
　　“够了！”突然左木出声喝止了净琉璃喘着粗气盯着他，眼中的淡定早没了。
　　“左木团长，装狠你还是差一点！恶鬼不恶刀锋寒，佣兵界对你的评价还中肯吧！”整个形势完全被净琉璃握在了手中。
　　“为何你这么肯定我是受雇他人？”左木正色道。
　　“一，玄玉木虽好但却不值得谨慎的你冒险对付我们更别说是临时起意的。二，你找我同伴谈判却约在城外十里的黑森林里这太不符合常理了。三，以上的一些推断都是我猜的，不过看你的表情看来我猜的不错！”净琉璃淡淡道。
　　随着净琉璃一点点的说开左木脸色立时惨白，暗夜女神不愧是活跃在星际间的狠角色，站在一旁的无欢也对净琉璃的洞察推理能力弄的一愣一愣的。无欢清楚净琉璃绝不会就这么轻易的束手待毙但想不到侃侃而谈的她直接把内幕都挖出来了，这家伙不会故意被俘吧！无欢猜想道。
　　“精彩，很精彩！净小姐即使你说的全对了那又如何，你现在还是我的阶下囚吧！”在左木脸色红一阵白一阵不停变化后，他长长的呼出了一口气镇定道。
　　“确实没错，我现在是被你囚禁了，身上还被下了禁制元力施展不开，那么左木团长你要怎么对付我这个弱女子呢！”净琉璃突然一反常态慵懒道，那语气那神态我见犹怜，不止左木连边上的几个人都狠狠的吞咽了口口水，太**人了！
　　“不愧是不夜天的传人，太刺激了！”桑吉在内心狂呼道。
　　“这位小队长，你知道我的同伴会狠狠的揍你么！”这时净琉璃突然转头对桑吉道。
　　“为什么！”桑吉还没从净琉璃的魅力中回过神来傻傻的问道。
　　“不好！”凭借在星际佣兵冒险界打滚多年的经验来看左木顿感不妙。
　　“因为我实在想不出怎样能碰到你而又不会让你起疑！”突然的一道有点嚣张尖锐的声音在这个小山洞中响起。
　　“谁？”左木霍然起立戒备道。
　　“我，我不就是你口中那个很暴躁的家伙么！”这个声音再次响起。寻着来源声音是从桑吉身上发出的。
　　“老大，这是怎么回事？”桑吉直接蒙了。
　　“这还看不出来，你被人阴了！”左木对着桑吉咆哮道，“各单位注意，全团红级戒备！”左木立时下令道，他实在是低估了这些高傲的宗门弟子了。
　　“左木团长，你不觉得已经有点晚了么！”这时净琉璃道。
　　“不晚，只要你还在我手中，我就立于不败之地！”左木庆幸净琉璃还在自己手上，就算她的同伴打上门来也不怕。
　　“你不觉得奇怪么，这么久竟然没有一个手下向你汇报情况！”净琉璃真可谓语不惊人死不休，一下子把左木的神经拉紧了。
　　“第一小队回话......第二小队......”最坏的情况出现了，随着左木一支小队一支小队叫过来竟然没一支有人应答的左木额头早已布满了汗水。
　　“你不用叫了，他们都睡着了！”这时这个特别隔出的小山洞口响起了一道清冷的声音，两道身影出现在洞口。
　　“你......”桑吉看到来人立时吓尿了，这不是那个暴揍自己一顿的三眼仔么。
　　“小离，丧津，你们来的有点慢唉！”净琉璃对着二人有点不满道。
　　“大姐抱歉了，这支佣兵团人有点多费了点手脚！”盛催离解释道。
　　“你们两个不准动都退后，不然我杀了他！”这时左木直接拿出把刀架在净琉璃脖子上。
　　“我说小离啊，这样的情况我们要怎么做啊，是撤退么？”丧津转头问旁边的盛催离道。
　　“大姐被劫持，我们理应听对方的！”盛催离一脸认真道。
　　“有理，看来我们得退一点了！”丧津嘴上说退结果两个人直接往前又跨了一步。
　　“你们两个认真点好吧，我可是人质啊，配合下啊！”净琉璃有点无语道。
　　“好的，大姐！”二人齐声应答结果又往前走了一步。
　　“你们......”净琉璃话没说完就被左木喝止了。
　　“你们几个够了！”左木感觉自己完完全全被耍了。
　　“我说大姐，对方底细打探到了没？”这时盛催离问道。
　　“还没，你们来的不是很巧！”净琉璃道。
　　“拷问还是我来合适！”丧津毛遂自荐道......
　　“大姐，你还有没有一点身为人质的觉悟啊！”一旁傻傻站着的桑吉看着净琉璃旁若无人的和她的两个同伴商量着怎么泡制左木顿时觉得眼前一阵发黑。
　　“够了！”左木火了手中长刀直接一划结果被什么卡住了立时一顿，只见净琉璃两根洁白无瑕的手指正轻轻的夹住左木的长刀。
　　“这怎么可能！”净琉璃身上的禁止是自己亲自设下，但看情况净琉璃完全没被禁止所困住。
　　“丧津，他交给你了！”净琉璃不在和盛催离二人打马虎眼反身一掌直接将处于呆愕中的左木一掌拍飞。
　　“域境高手！”昏迷前的左木想到了禁止失效的唯一原因，净琉璃踏足域境了自己输的不冤！
　　******
　　“大姐，知道他们有问题干嘛费怎么多时间磨叽，昨天就应该当场抓住他了！”看着脚下被捆起来的左木丧津不解道。
　　“将计就计！”盛催离淡淡道。
　　“大姐，我们来了！”这时山洞外一阵零碎的脚步声走来。
　　“是妄鄂他们来了！”丧津道。不一会儿这个五丈见方的小山洞里又多了八个人，他们都是百年前就随净琉璃征战星际的雾夜位面高手。
　　“人都齐了，那么，这位朋友你听的也够久了该现身了吧！”这时净琉璃突然转身对无欢所站地方说道，而丧津他们早已在净琉璃的暗示下将无欢所在位置团团包围了。
　　“厉害，净小姐还真是犀利啊！佩服！”无欢直接撤去身上的秘术出现在净琉璃面前。
　　“无欢！”净琉璃等人齐声惊呼。
　　
        
