　　修者所说的潜意识可不是那个潜意识，这是识海深处的最深处，是一个修者乃至一个生灵的最本源所在，没人知道那里有着什么。
　　通天修者除了修法则外也正式的接触到了自身潜意识的领域，当毕老告诉无欢通天境除了渡过通天劫将自身结界挤入法则面蜕变为世界外还有一个蜕变期，又称为点燃神火，而那意思就是找到灵魂深处那一缕火焰，也就是无欢曾经干过的找到心灵之光。
　　当毕老解释完无欢看向幻世缘的眼神就不对了，一颗可随意穿梭表潜意识的天幻珠，这代表了什么，不言而喻了。
　　无欢的识海深处空空荡荡飘荡着无数的七彩气泡，而莱茵的识海深处是一片金光一座座金山拔地而起传来阵阵兽威。
　　这些都不是重点，无欢踩着直径一丈多的巨大球体从半空落入大地之上，厚实的大地如水面般荡漾开来，无欢一扎整个没入大地之中。
　　熟悉的黑暗伸手不见五指，没有光亮也没有声音静悄悄的，脚下天幻珠的投影随着无欢意念四处游走，，但无欢根本不知道自己走出了多远。
　　一个人的潜意识可以无边无际，据幻世缘的说法困死在这里的修者不是没有，而通天境却从没有人被困死的原因就是因为他们已经经历过千锤百炼将自己磨砺到了巅峰，意识不散吸引自身神火也就是自己的心灵之光前来。
　　“其实你的心灵之光和修者的神火还是有差别的！”幻世缘想了想后说道。
　　“你又知道？”无欢很好奇，有什么是幻世缘不知道的事。
　　“不清楚，只是有种感觉而已，不知道是否错觉，我感觉自己的记忆缺失了一部分！”幻世缘不肯定道。
　　“那你是谁，你从哪来，要到哪去？”无欢随口问道。
　　“我幻世缘，我从......”好吧，幻世缘突然哑火了，他的声音突然消失在了无欢耳边，整个世界又变的静悄悄的。
　　无欢几次呼唤都没有回应就在这一片漆黑的世界中自己摸索着，直到一道身影映入无欢那本就不怎么看得清的视野之中，捕获昏迷莱茵一只。
　　意识体的莱茵处于昏迷状态，而且因为是意识体所以出现在无欢眼前的其实是一头狻猊，体型不大，哪怕人立而起也只到无欢胸口而已相当的迷你。
　　以自身魂力滋养莱茵的意识体唤醒了他，当莱茵睁开眼时看到无欢差点吓一跳，以此时无欢出现的身形来比较的话高他三倍不止，这可是意识体啊，体型大三倍那意识强你就不是三倍这么点，而是几何倍数的差距。
　　“我明明已经渡过通天劫只等出去就是通天了，为什么意识体差你这么多啊，咱两到底谁是通天啊！”莱茵郁闷道。
　　“有时间想这个还是想想怎么点燃你自己的神火吧！”无欢白了眼莱茵道，他受的伤已经波及意识，如果不是自己给他补了点的话，靠自己慢慢愈合至少也还要百年时间。
　　“虽然不知道这颗球是什么东西，但你能进来只能说你厉害，点燃神火其实不难，看我的！”说着莱茵跳了出去就悬浮在黑暗之中，浑身金色的鬓毛轻轻拂动起来，隐隐的一道意志散溢出去，无欢截取部分唯一的感觉就是呼唤。
　　正常的通天境蜕变就有这个步骤，至于被吸引而来的神火什么时候到只能听天由命了，或许就在下一秒，或许是在数百年后。
　　以自身意识吸引神火完全取决于修者自身的意志强度，无欢没经理过这些但却已经完成了后面的事，这股呼唤的意志在他看来不难，等着也没事干所以无欢也试着发出这样的呼唤，一股比莱茵强烈了不知多少的呼唤铺天盖地而出，没过多久一道金色的火焰瞬移般突兀的出现在了无欢的身边。
　　“靠，你是来抢生意的吧！”莱茵顿时炸毛了，这可是自己的神火啊是自己修炼的根基命根子啊。
　　“看你急的！”无欢鄙视的看了眼莱茵，这团金色的火焰比起无欢自己的那七彩光焰来说，不仅小了很多颜色很单一，光焰四周散溢而出的只是大地属性的气息而已，决定修者自身属性的就是眼前这东西，无欢的七彩光焰中雷，火，风等就比其他属性强的多。
　　“赶紧的，查理大叔都快等急了！”无欢随手把光焰推给莱茵，只见莱茵一个虎扑，越靠近光焰整个身躯就越小，眨眼间化为一丝流光没入光焰之中。
　　“这就是点燃自身的神火！”看着金色光焰突然变的蓬**来，光焰之上的气息变的越发玄妙莫测完全转变成了莱茵的气息，无欢知道此时莱茵的意志正在蜕变，掌控自己那经过法则洗礼蜕变为小世界的结界，这就是通天境的奥秘，控法则凝聚世界之心掌世界。
　　一缕光焰膨胀成了一朵金色的火花，莱茵再次出现之时体型也膨胀了三分之一，虽然比起无欢来还是小了很多至少差距变小了。
　　“无欢，我比你快，已经通天了！”跳出来的莱茵浑身上下散发着股浩瀚无限的气息，面对他好似面对了一个世界般。
　　“但你还是打不过我！”无欢的气势只是稍微释放了一点，本来得意洋洋的莱茵立刻萎了，如果他的气势是一方世界的话无欢的根本就是一片星空，完全笼罩在世界之上。
　　完成了蜕变无欢带着莱茵冲出了潜意识，看着无欢在自己识海之中四处溜达莱茵不爽的开始赶人了，在这里莱茵对无欢来说根本没有什么秘密，只要无欢想的话。
　　现实中几乎只差了几秒钟无欢莱茵先后醒来，守护在外的查理也在下一瞬间走了进来，看到半坐起的莱茵查理连说数个“好”，可见他是有多么的激动。
　　“只差五天，连替你出战站的后备人选都已经选定！”无欢这么一来一回竟然用了近三个月时间，兽皇争霸战都快开始了。
　　“既然我醒了，这件事还得我来！”从某一方面来说莱茵修炼至今不息冒死冲关就是为了这次争霸战，这是为了整个族群的未来。
　　兽族分支无数兽皇争霸战每族一人，不问修为只论年龄，万年之下兽族修者皆可参加，本来以莱茵初入通天的境界完全没问题，但经过太初潮汐这样的大机缘后变数无数，莱茵能凭此强闯通天那么其他族群也有这底蕴。
　　狮族只是一个统称，下至普通的战狮，火狮，变种蝎尾狮等等到狮族顶级血脉狻猊分支无数，同样的其他族群也是如此比蒙包含了猿、猴、狒等等，虎族上至邪虎，白光虎下至战虎，熊族大地之熊，蛮熊......
　　每一族一个代表，代表这内部无数族群无数次的淘汰，而莱茵六百年来就是战败所有万年之下的同族再去接受始祖狻猊的遗泽，还有兽星海狻猊以及凶兽狮族一脉的帮助。
　　能随狮族进入紫金城参加兽皇争霸的不到百人，这些都是狮族的中流砥柱，最次的也是封帝的存在，通天之上就超过十人，还有六个受邀而来的一众通天大能。
　　既然是兽皇争霸战，有个“战”字就说明是场战斗了，举行大战的地点是一座巨大的角斗场，无欢发现不管是兽星海还是试炼之地，角斗场的样式还真是差不多，巨大，粗旷，耐砸，通体紫金色一看就很坚固。
　　狮族的入场不算太早，在看台之上早已聚集起了几波人，彪悍的气息，旺盛的血气，当代兽族皇族比蒙一脉，同样强悍气息却更为浑厚的熊族，阴冷的蛇族，霸道的虎族......
　　狮族之后陆陆续续又有无数人影走来，从这里就可以看出比蒙一脉人数最多气势最强，四大王族单个完全不是比蒙一脉的对手，比起这五族又弱一筹的强力种族如豹，蛇，象，虫，树，牛......数百通天境，数千封帝之上可怕的气势凝聚在半空隐隐可见无数巨兽在咆哮怒吼，兽族的有此势力也难怪无人敢惹了，而公认的兽族之中的最强者尽皆蛰伏于这紫金城内神兽宫中，那些不世出的老怪物们才是最可怕的存在。
　　兽族就是兽族以走兽为主，水兽一系集中在玄苍位面，飞禽依附凤凰一脉，所以这兽皇争霸还真如兽星海的兽皇，海皇，羽皇一般，仅仅只是陆兽种族之间的争斗。
　　当所有参战种族到场之后，一道浑厚而又祥和的气息从天而降让人不由的心神宁静，因这大战而充斥天空的煞气为之一清，化戾气为祥和，主持此次争霸战的主持人来了。
　　兽皇争霸战的主持人历代皆由神兽宫内高层来做，无欢看到一白发白须白眉老者好似像寿星翁般身着五彩长袍拄着虬结树根木杖，踏着祥云而来，在场无数兽族高手哪怕最桀骜不驯之辈尽皆躬身一礼。
　　鹿杖翁，无人知其姓名，出生鹿族，有着九色鹿的部分血脉，兽族第一炼丹师，第一医者，半神级存在，神兽宫十二殿主之一，掌控着兽族炼丹师一脉，每一种身份都值得众人躬身一礼何况是数种身份集于一身。
        
