　　　　轰！
　　吼！
　　人兽相遇免不了的就是一场战斗，一人五兽修为高绝自然也就斗的激烈，元力相碰撞的轰鸣声，狮吼，猿啼，鹰唳，狼嚎，在整个草原上回荡着。
　　五头超过法相九重的凶兽外加一个看似法相八重实则逼近唯我境的怪胎所造成的破坏力如何呢！地面上一个个数十丈的大坑，草皮被尽数掀起，方圆千丈内的大地被打的深陷下去，四周湖水尽数被震飞这都不是问题，问题是五头凶兽被一个体型不到自己几分之一的小个子不断的轰飞，这样的场面绝对比看人兽大战来的震撼。
　　金刚暴猿力大无穷浑身坚硬逾铁，只见它从远处狂奔而来对着正和烈焰雄狮斗元力的无欢就是一记重拳。这一拳要是打实了一座小山也会被打爆，可无欢看也不看正逼近的巨拳一掌拍向雄狮的面门，而空着的左手直接一拳轰出对上暴猿的那记重拳，两个完全不成比例的拳头好似彗星撞地球般的在半空中发出了雷鸣般的碰撞声，一道道近乎实质的气浪以拳头为中心疯狂肆虐开来，本就巨大的大坑再次被扩张的更大了。
　　“嗷！”在暴猿的一声痛呼声中它雄伟的身体好似承受了不能承受之重般被无欢的拳劲直接被带了出去凌空飞渡于数十丈开外落地。
　　而此时的无欢根本没空看暴猿是不是死了，在轰飞暴猿的瞬间那头速度奇快的雷豹直接从暗处发出偷袭，它那寒光四溢的利爪划破了长袍几乎是贴着无欢的胸前而过的。
　　“滚！”现在的无欢可谓完全进入了战斗状态全身上下都是武器，在雷豹越过身体的一刹那无欢一记膝撞直接撞在雷豹相对柔软的腹部将它高高的顶飞了。
　　可就在这一瞬间无欢可谓空门大露，而在一边虎视眈眈的其他凶兽自然可不会放过这样的机会一个个再次扑了上来，哪怕被无欢轰飞撞飞了的暴猿和雷豹也不慢的再次袭来。
　　疾风狼是最快的一个但也是被无欢第一个踢出去的，之后就是头顶上那闪烁着寒光的龙鳞鹰的利爪，这样的利爪哪怕是一块铁晶被它轻轻抓一下也非粉碎了不可。无欢合拢双指一刺一道剑气直接斩在鹰爪上直接将龙鳞鹰震了开去，剑气斩在那利爪上更是发出了金属般的嗡鸣声。
　　五头凶兽有着不逊于人类的智慧，一开始它们可能会轻视无欢，但现在各个恨不得将吃奶的力气都用出来，当打独斗它们就是被虐的料。
　　战场之上瞬息万变，刚刚取得上风的无欢转眼间再次被五头凶兽包围，面对没完没了的兽王围攻无欢忽然一声大喝身上顿时爆发出一股惊天的紫色光芒一阵阵狂暴雷元力汹涌而出，而双手握拳后的相互抨击就好像一对雷锤相击般顿时雷声大作。
　　“看你们身体硬还是我的拳头硬！”面对从四面八方而来的凶兽迎接它们的就是无欢的一双怒拳。
　　“雷霆怒震”霎时间无欢手中雷光大作拳影重重，握紧的双拳好似无数巨锤般对着凶兽们就是一阵乱砸。
　　轰！
　　嗷呜！
　　伴随着巨大轰鸣声中的是那凶兽的哀嚎声，以一双拳头施展一套最狂猛的战技也就无欢那被“战体兵”淬炼过的身体才能办到，堪比绿级灵兵般坚硬的拳头，而这就是无欢修炼百年来的成果。
　　******
　　待到一切风平浪静整个草地再次深陷三尺，四周分别趴着已经被揍晕过去了的五头凶兽而无欢整一个人站在那里微微的喘着气。
　　“雷霆瓮金锤”狂猛无边但有个缺点就是每次使用必定会消耗完使用者的大部分的功力，这虽然消耗的很夸张但战果也是惊人的，五头凶兽现在已经全被无欢打趴下了。
　　“朋友，你看的也够久了，可以出来吧！”此时无欢将目光瞄向不远处说道。
　　啪啪啪......
　　“精彩，真是精彩！无欢兄。我知道你很强想不到竟然强到这个地步！”伴随着一阵掌声来人无欢前方空间一阵扭曲一道高大的身影出现在无欢面前。
　　“是你！看来我的预感还是蛮准的么！我朋友是被你捉起来了的吧！”看着阿蛮渐渐出现在自己眼前无欢有点意外道。
　　“算是吧！无欢兄在下并非要与你为敌只是希望无欢兄行个方便能给在下一点时间。你放心，你的那些朋友在下保证毫发无损的给你送回来！”阿蛮诚恳道。
　　“这就是你的诚意么！”无欢指着被揍趴下的五头凶兽道。
　　“至少我没命令它们全力出手不是么！”阿蛮笑着说道。
　　“确实，连法相都没施展，它们看似狂猛但还算留有余地！它们的作用应该是拖延时间吧！”无欢道。
　　“无欢兄高见，只要一天，我保证你的朋友同伴都不会有事！”阿蛮说道。
　　“如果我说不呢！”看着阿蛮无欢硬气道。
　　“那我只能得罪了！”阿蛮渐渐敛去脸上的笑意露出了自己的狰狞。
　　“希望你能做到！”无欢暗暗运气道。
　　“说实话如果面对全盛的你我还真的没把握赢你，但现在......虽然有点胜之不武但在下也有苦衷，无欢兄见谅！”阿蛮身上的元力波动开始沸腾了。
　　“大家不是第一天出来混的，能赢就算你本事了！”无欢笑着道。
　　“无欢兄豁达，那倒是在下着相了。看拳！”阿蛮说打就打凌空一拳顿时虚空仿佛都被打爆挤压般在一片空间的破裂声中一道巨型拳印轰击而来。
　　“空间元力！法相九重！域之边缘！”感受着拳压无欢顿时判断出了阿蛮的实力大概，只能说很强是无欢回到元灵域以来所碰到的最强高手已经接触到唯我边缘的绝顶高手。
　　“哼！”无欢一声冷哼声顿时四周空间平静了波澜不惊静的有点诡异，而阿蛮那一拳仿佛被固定般直接卡在半空中，“要赢我就拿出真本事不用这么小心试探吧！”无欢对着阿蛮说道。
　　“看来是我小气了！想不到无欢兄竟然也已经掌握了域之边缘，那在下也不算胜之不武了！”阿蛮到也直接一声大喝四周空间如波浪般荡漾着，他仿佛踏浪而来般脚踏虚空瞬间出现在无欢身前。
　　“来的好！”看着阿蛮协域而来无欢终于兴奋了，自从回到元灵域唯我境上高手避世不出无欢也就很久没好好打一场了，今天难得碰到了一个已经接触到唯我域境的高手，冷却许久的战意再次沸腾了。
　　轰！
　　拳对拳，毫无花哨的一记猛击。空间本就狂暴但无欢的雷火之力也不是善茬，顿时二人所处环境百丈之内元力暴乱狂风大作，那些被打晕过去的凶兽直接被二人的拳风推出远远的。
　　“痛快！”阿蛮一声长啸收拳再次攻来，第一拳看似平手实则无欢已经尽全力了而阿蛮还有所保留。不只是无欢闲的无聊因为一些原因阿蛮也已经好久没这么痛快的一战，论战意现在的阿蛮绝对比无欢更可怕。
　　轰！
　　轰轰！
　　轰轰轰！
　　二人仿佛两台人型破坏机般一拳一脚拳拳到肉的硬碰硬，拳掌交击声如九霄惊雷声闻百里震撼着山谷中正陷入苦战的凶兽和灵血舞一行人。
　　“是谁在交战动静这么大？灵血舞？”和三头凶兽艰难的维持着不胜不败的卫斜阳感受着空气中那剧烈的元力波动循声望向远处那剧烈波动传来的淡金色山雾若有所思着。
　　一记镰刀再斩下帝王鳄的一只前肢后灵血舞听着远处的声响露出了了然的微笑，而后抬头看着已经被她斩的缺胳膊断腿的三头凶兽不由抖了下手中的镰刀，“看来自己还是太温柔了！”
　　“哈哈哈......，痛快是在是太痛快了！”无欢和阿蛮已经交手数百招，招招到肉，此时的阿蛮觉得自己的战意是彻彻底底的“醒了”。
　　“是么？可我感觉还不够！”这次率先出手的不是战意飙升的阿蛮而是一向淡然平和的无欢，这么激烈的战斗也已经刺激到无欢了，只不过无欢感觉自己离巅峰状态还差一点，就这一点使的平时淡定的无欢近乎暴走。
　　“不够，不够，还不够！”无欢仿佛入魔般开始对着阿蛮狂轰滥炸，看着一拳猛似一拳的状若疯狂的无欢阿蛮顿时有点头皮发麻，自己该不会碰上狂战者了吧！
　　
        
