　　不久之后营长回来了那人早已提前离去，对于对方能提早预知营长归来无欢并不感觉多大的意外，在无欢印象之中这位主简直无所不能般无法以常理判断。
　　其实到会武为止无欢的事基本做完了，擂台之上的比试虽然精彩但在少了那份生死相搏的惨烈气氛之下其实并没引起无欢多大的兴趣，在和营长告辞之后无欢一个人往战场深处走去，出来一段时间了葬兵峰上的金线也融合的差不多了该走了。
　　在营长送别下无欢缓缓走入战场深处，黑袍飘飘渐渐远去，营长有种预感，当再次见到无欢的时候他或许会给自己一个大大的惊喜。
　　******
　　“朋友，从军营跟了我这么久是不是该出来见见面了！”在远离军营之外数千里处无欢停下了脚步灵魂波动横扫传递着这句话。
　　“你是谁？”许久之后同样的灵魂波动传来无欢感觉到了这样的意思。
　　“在询问对方身份前你是不是该出来亮亮相啊！”灵魂横扫无欢在确认对方的位置，显然对方是个高手无欢一时半会儿找不到人。
　　“呵呵，看你本事了！”对方的回应从四面八方而来根本确认不了具体位置，交锋早已开始。
　　“这就是你们吞天魂族的骄傲么！”无欢淡然回应。
　　“我魂族从未有过什么骄傲，对于你尤其是你那最后一击我很好奇！”对方很坦然的承认自己就是吞天魂族也直接说明目的，他对无欢最后那一击魂技比较感兴趣。
　　“号称星际第一魂修势力魂技更是包罗万象的你们也会对其他人的魂技感兴趣！”无欢调侃道。
　　“灵魂本身就很玄妙，始祖曾经说过当你自认为已经掌控灵魂的时候你就已经离死不远了，所以对于我们没见过的魂技乃至灵魂使用技巧我们一向很有兴趣！”这个声音依旧平淡连情绪波动都没有。
　　“抓住我还是杀了我？”无欢道，没有人比无欢更了解吞天魂族这个种族，不要看卑耶罗胖乎乎的不怎么说话有点憨憨的，要知道在乱星海论残忍度吞天魂族都能排进前三的，劫燃血族喜欢从肉体上折磨对手吞天魂族更喜欢在精神上刺激，在乱星海就没有吞天魂族敲不开的嘴。
　　“你是一个很好的素材，杀之可惜！”对方淡然无欢的心却在下沉，以这一族的心性不出击则已，一出手必然万无一失。
　　“皇级高手！”无欢已然灵魂之上又是魂修，而能拿下他的必然也是魂修且实力在他之上的唯有皇级才是万无一失。
　　“你没机会的！”对方一道灵魂横扫波动很是剧烈。
　　“找到你了！”在试探这么久之后无欢终于发现了对方的大概位置，魂力化刀横扫而出将那片区域百丈之内尽皆笼罩在魂刃之下。
　　“天真！”现实世界中什么都没发生但在灵魂之中无欢看到了那片区域在沸腾，一支半透明的大手自虚空而来一把抓起，无欢发出的无数魂刃在瞬间就被抓爆，大手依旧完好哪怕连一丝伤口都没有。
　　“真皇级别的！”魂力拼的就是精纯度，无欢自己的魂力自己知道凝实度堪堪比拟灵魂中阶而已，而对方显然远远高于这个境界，进入灵魂高阶那就已经是真皇级别的存在了。
　　“灵魂初阶却有着堪比中阶的魂力凝实度，我现在对你越来越好奇了！”现实之中那片空间一阵荡漾一道巨大的身影浮现，肥硕而巨大的身躯靠在一张巨大的浮榻之上简直就是一座肉山般，一双被厚厚脂肪堆积的只剩一条缝的眼睛露出精光。
　　这人无欢见过，在那高台之上他就在那暗影皇身边不远处，这是一个真正的高层唯我中无敌的存在。
　　“怎么称呼？”无欢问道。
　　“噬魂皇，紧那崎！”胖子自我介绍道。
　　“想必你不是一个人来的吧！”无欢灵魂一直在四周扫荡着，吞天魂族很可怕但弱点也很明显，相比起他们的灵魂，身体极为脆弱甚至连站都站不起来，一身的脂肪就是他们囤积在体内的魂力灵识，所以与其说是身体还不如说是容器更恰当些。
　　“你没机会的！”紧那崎缓缓靠近，魂修配战士是最好的配置，无欢想从另一个人身上打出一个缺口来显然不大容易。
　　“有没有机会打过才知道！”无欢一声冷哼鼓起识海之内澎湃的魂力，面对这样真皇级别的存在普通魂技就是送菜而已，所以一出手就要全力以赴不然连反抗的机会都没有。
　　魂力鼓荡无数灵兵幻影自无欢身后浮现，有人魂力化电，化风，化火等等不一而足，而无欢最熟悉也最拿手的是化为无尽灵兵，紧那崎缓缓行来他的眉心在放光丝丝雾气在他脑后飘荡似真似幻。
　　“魂兵杀！”无欢一指点出一柄长枪破空而去一往无前，魂力聚齐兵意凝实在一点之上，一点破面就是无欢想到的能和对方周旋的方法。
　　“点破面，好想法，可惜，我的魂力是雾！”紧那崎一声低笑眼见长枪破空而来而毫不在意，就在枪尖只差一尺就要刺到他的眉心之时异变突起。
　　紧那崎四周突然泛起无尽白雾，道道雾气化为缕缕长丝缭绕在无欢长枪之上一条接一条，说时迟那时快那枪尖离紧那崎眉心数寸的时候被生生的定了下来，缕缕雾丝舞动整柄长枪被切割成了无数的碎片被白雾一扫吞噬干净。
　　“论魂力的凝实你确实有着独到之处！”紧那崎低喝道，“嗯，想跑！”
　　从无欢射出那长枪到紧那崎分割长枪看似很久其实现实时间之中不过才一瞬，就在无欢抛出长枪之际一头青鹏就从无欢背后冲出冲天而去，一开始无欢就没想过能拼得过这位真皇级的紧那崎。
　　滋，滋，滋......
　　突然，本来空无一物的高空之上此时不知何时多了一张大网，大网之上雷电疾走仿若电蛇般，本来一般的灵器哪怕附着各系属性也拦不下身为异魂体的青鹏，但这网本来就不存在，至少普通人是看不到这张网的，因为这是一张魂力构成的网，预计中隐藏在暗处的高手不存在有的是另一个不下于紧那崎的魂修。
　　“两个魂修！”无欢心一沉青鹏半空折返飞回无欢体内。
　　“抓捕魂修自然只能是魂修，你认为我们会给你机会么！”另一道声音自无欢身后传来，同样是一张浮椅同样一个大胖子，此次行动直接派出两个真皇级的魂修显然已经很看得起无欢了。
　　“你又怎么称呼？”无欢问道。
　　“破魂皇，伊智邪！”对方回答道。
　　“看来你们吃定我了！”无欢耸耸肩无奈道。
　　“这是明摆着的事！”紧那崎道。
　　“束手就擒免得受苦！”伊智邪步步紧逼。
　　“小心崩你们几颗牙！”看着缓缓靠近的二人无欢低吼道。
　　“你没机会的！”这已经不知是紧那崎重复第几次的话了，正如他所说的两个真皇级抓你一个伪皇级的魂修，你真的没什么机会了。
　　“百战，那些丝线现在还剩多少？”识海之内无欢和百战紧急联络道。
　　“七根！”百战报出一个数字。
　　“给我尽数调动出来，我就不信了这两个大胖子能比几个军团还猛！”无欢发狠了，四根丝线混杂自己的魂力都能摆平七八支军团的样子，搞定这两胖子还不是分分钟的事。
　　“小子你想多了，整个军团的战气供给外加无数煞的支持才有那么大的威力，现在你要是能打出之前十分之一的威力我叫你爷，准备放弃这个分身逃吧！”幻世缘的声音响起，他对无欢的提议是弃车保帅放弃这个分身离去。
　　“就这么离去不甘心啊，如果我解体这个分身所有魂力发动那一击效果会如何？”无欢问道。
　　“不知道，但我想哪怕杀不了他们却也足以重伤他们了吧！”幻世缘说道。
　　“好，这次算利息，下次碰到他们连本带利！”无欢一发狠立时调动全身魂力，通过和主体之间的识海空间无欢将那七根丝线附着在识海之中，平静的时候之上突然燃起滔天火焰，整片识海都在燃烧。
　　“你们两个给我记住了！”剧烈的灵魂波动中传来无欢的怒吼，感受到无欢的灵魂波动紧那崎二人面色顿时一变，几乎本能的层层白雾，无尽雷电组成一层层防护罩抵在他们身前，就在编织的防御网刚成形的同时一股狂乱，暴乱，极端而又澎湃无限的魂力洪流冲击而来。
　　嘭，嘭，嘭......
　　无数沉闷声自虚空响起，无欢的身体在荡起层层涟漪，每一层涟漪之下身体虚化一分，当无欢的身体彻底消散崩解开来的同时涟漪层叠横推四方，紧那崎两人巨大的身体被涟漪横推出去，每退一步二人身上的脂肪就少一分。
　　不知过了多久，两个肉山般的存在被推出了上千丈不止而他们身上此时不仅没有一丝肥肉反而都很瘦，贴着骨架的皮肤下骨骼分明，从两座肉山瞬间变成两个皮包骨。
　　但涟漪消散空间回复平静之际，突然二人身躯齐齐一震一口血夺腔而出，在吐血的瞬间彻底的瘫软下去战力全失。
        
