　　金色的太阳威压天地的气息，那是一道拳印一道霸绝天地的拳印，这声音这气息让远处芒古等人顿时一惊。
　　高空之上须弦一声轻哼衣袖一摆顿时狂风大作风旋聚于高空对着拳印当头压下，可惜他完全低估了无欢这一拳的威能，拳印如旭日东升虽然缓慢却势不可挡。
　　“好小子！”须弦依旧淡然手一翻狂风聚为掌印轰然压下，以掌压拳从上而下就气势上说比无欢更可怕。
　　“佑赫，爆！”无欢一声怪叫拳印骤然爆开，顿时巨爆夹杂冲击波横扫而出在半空荡起道道波纹，波纹来时风平浪静过时天崩地裂，大地崩裂建筑崩倒远处那古树更是一阵晃荡片片焰火般的花瓣漫天飞舞。
　　“本以为这次临时起意的效果会不尽人意没想到钓出了你这头大鱼，好，好的很！”一道金色的身影缓缓浮空，狰狞的暗金色甲胄身体四周那金色气焰，无欢身着甲胄立于半空与须弦对视。
　　“无欢！”数道低喝声远远传来，数波人先后飞来其中无欢看到了芒古看到了铃铛看到了云破天看到了连燃看到了很多熟悉的面孔，果然他们也走到了这里。
　　“吴焕，无欢，感觉我们被耍了！”塔巴对身边一男子苦笑道。
　　“灯下黑，谁会想到这二人其实是一人。”那男子苦笑道。
　　“咦，吴焕哥哥变了个样子！”暮雅注意点果然和其他人不一样。
　　“果然是这小子！”虎啸撇撇嘴想不到之前的猜测对了。
　　“大鱼？小子不得不说你的口气狂了点！”须弦微微一笑眼睛稍稍眯了起来眼中精光一现。
　　“怎么样，有没有兴趣会会他？”无欢转头对也戈道，这意思是准备联手了。
　　“好啊！”也戈一步走出眨眼间出现在无欢身旁，一个甲胄狰狞散发着迫人的压力一个穿着滑稽就是一个小丑，两个完全不同的气场却又莫名的和谐。
　　“他果然是也戈！”铃铛差点没忍住笑道。
　　“不知天高地厚！”高阶修者的威严不容侵犯，如果说彻地中阶靠的是那无量真元初阶修者还能抗衡一二的话彻地高阶已经完全走出了力量的层次往天地法则前进了，这绝不是初阶修者所能抗衡的。
　　“佑赫，刚刚晋入彻地高阶就这么拽了，再过千八百年的还不翻天了！”无欢调侃道。
　　“希望到时你还能笑的出来！”风从四面八方涌动而来，铃铛就是风灵体更能感应到须弦对这片天地的掌控到底达到什么样的程度，不夸张的说大半个城都在须弦的领域之内。
　　“让我看看这些年你们到底又强了多少！”气血越发的澎湃整个人更是强大了不知多少的芒古看着那两道身影眼神炙热。
　　“让我好好看看吧！”同样的不知名的某处一双眼睛默默的看着。
　　“废话忒多了！”这么多年来装莽汉扮到无欢都快性情大变了，一个按捺不住直接冲了出去招手就是一座血色山峰凭空出现在高天之上一层淡淡的金色光幕在山体上若隐若现，巍峨浩瀚镇压诸天之上，无数生灵一看就感觉到一阵心神摇曳不定。
　　也许是习惯了以力压人，也许是无欢现今真元雄浑到用之不竭一座山峰出现后无欢又是连连招手山峰一座接一座浮现直至将方圆数十里尽数笼罩。
　　“万兵葬峰！”许久未曾使用的战技一出手就打个畅快淋漓，数座山峰齐齐从天而降朝须弦镇压而去，先不说威力单单这气势足以称得上惊天动地。
　　“雕虫小技！”面对无欢气势磅礴的一招须弦的反应是冷淡的，夏虫语之冰就是此时须弦对无欢的评价，区区初级修者如何能领悟高阶境界所能见到的风景。
　　“风，去也！”不见须弦有什么大动作高举右臂对着高空舞了个大圈，道道狂风在半空汇聚成型直接冲天而起，一层风圈扩大成一个般直径数里的大圈直接挡在群山之下，然后山崩地裂被这风圈直接给轰成了漫天碎片破的干净利索。
　　“嘶，好霸道的风！”无欢的战技声势浩大却被须弦破的无声无息，众人惊讶无欢的强大却更忌惮须弦的可怕。
　　“切，莫装会被雷劈的！”不知何时无欢已然冲到了须弦的头顶，一声调侃身后乌云滚滚电蛇翻腾。
　　“怒意，他是真的领悟到了怒意，这怎么可能！”无欢以战意出名现在用的却是怒意这让熟悉他的修者一个个惊骇莫名。
　　“对了，怎么能忘了你呢！”无欢一声轻笑一层白光骤然从身上腾起直入乌云之中。
　　“战，怒双意，天怒！”拳有两只力分两处，高天之上雷霆滚滚而下却被无欢一分为二汇聚在左右两只拳头之上，低吼中双拳齐轰两道拳劲再次合一化为一道雪白的闪电从天而降。
　　“界风指！”面对揉合了战，怒以及天地威能的一击须弦再托大也不得不认真对待，毕竟他才入高阶不久而无欢此时表现出的战力逼近彻地中阶巅峰。
　　“怎么可能，他怎么可能这么强，这怎么可能是初阶的战力！”枯郃连呼数个“怎么可能”，之前一人战平十数人同阶修者已经够让人惊骇了而现在他面对的是彻地高阶但现在这战力却足以把包括自己在内十数人直接轰成渣了，不止枯郃其他曾经联手对战无欢的众人也是一脸的惊骇，这战力差的太大了吧。
　　“在真皇之时他的战力就过了中阶那道坎，现在他已经度过了最初的艰难的时期已经有底气面对各方的恶意不用藏着掖着了，这才是他真正的实力！”铃铛可是和无欢很熟的也猜到了无欢的打算。
　　照无欢的计划将整个十一区搅个天翻地覆后凭他们表现出来的战力已足以让无数势力忌惮足以在三十三区之前横行了，但须弦的出现却让无欢生出了渴望，以一个彻地高阶的鲜血成就自己战绩中最浓重的一笔警告那些要出手的势力，还有就是无欢想看看自己现在的战力极限到底在哪！
　　狂风呼啸在须弦身后勾勒出了一个巨大的人形虚影通天彻地，这虚影很模糊甚至看不清样子但众人看到这虚影伸出了一根手指如须弦的动作一般朝无欢点去，虚幻的指头点在了无欢轰击而出的那道雪白闪电之上。
　　滋滋滋......
　　细密而破碎的声音如火热铁板上的肉般，此时天地万籁俱寂无数生灵甚至整个城的人耳边响起的都是这明明很细微却又很清晰的古怪声音，一道波纹以指电相交接处骤然扩散开来眨眼间横扫整个城飞向远方......
　　“噗！”
　　“噗！”“噗！”“噗！”......
　　无预兆的四周无数修者齐齐狂喷一口血雾，整个人好似被一锤正中般直接翻飞出去，一众荒兽也是一阵骚乱一股巨力推的它们狂退。
　　“该死的家伙就不知道注意点么！”虎啸四周黑气涌动如火焰般，暮雅就被他笼罩在内，只见他骂骂咧咧压下体内那翻腾不已躁动气血但气息变弱了不少。
　　“果然高等级的战斗连围观都是种风险！”在场能不动声色挡下无欢二人战斗余波的或多或少都受到了一点影响，没资格观战的不是全部被震飞了么。
　　“小子，不得不说你让我惊讶！”一指点出的须弦毕竟较无欢更强一些，一声低吼骤然发力一道冲天指劲点碎了雷电余威顺便把无欢也给轰了出去。
　　“真元之中夹杂了股意志和伟力，不愧是要接触法则层面的修者果然很强！”无欢顺势退了回去。
　　“感觉如何！”也戈微笑着问道。
　　“很好，前所未有的好，想不想试试！”无欢怂恿道。
　　“你们一起上吧，我会让你们知道你我之间的差距如天地！”须弦傲然一笑，他有这样的底气。
　　“很狂妄么！”也戈歪着头打趣道。
　　“去教训教训他呗！”无欢笑道。
　　“是个好主意！”
　　......
　　无欢和也戈那旁若无人的讨论让无数修者顿时汗颜，在须弦面前讨论怎么削他这份胆量也是够了。
　　“找死！”泥人都有火何况须弦，风变的狂暴随着须弦的心情变化着。
　　“你的对手是我！”也戈微微一笑一步横空而过瞬间出现在须弦十丈之外。
　　“好身法！”伴随着须弦的称赞狂风如刀瞬间斩向也戈透体而过。
　　“残影！”也戈的身影在消失那只是残影。
　　砰！
　　一声巨爆突然响起，风汹涌汇聚勾勒出了一道身影，也戈一步退开再次消失，顿时连声巨爆在须弦四周爆响最近处不过一丈开外。
　　“你的境界低我太多如此刺杀之术与我无用！”须弦冷哼道。
　　“是么！”黑气从也戈身上溢出，曾经出现的异象再现一条有着龙头却长着四角的黑龙环绕在也戈四周。
　　“杀意！”几乎在瞬间也戈一掌骤然拍出，黑龙如剑眨眼间连破须弦数道气劲离须弦近在咫尺。
　　“大胆！”须弦终于...怒了。
        
