　　暮月姬落日谷一代妖孽，昔年和无欢第一次见面就没有一个好的开头貌似无欢还给了她一拳来着，自那以后二人交集不多但每一次交集基本没什么好事，看情况她和灵魂歌姬一行相熟而且还是座上宾。
　　就在暮月姬话音刚落冰玄剑姬看向无欢的目光除了冰寒还带着股浓浓的鄙夷，好吧，暮月姬让这位剑姬一起同仇敌忾了。
　　“双儿不得无礼！”气氛紧张至极沿河岸边冰封三尺厚了，这时一声空灵之音传来顿时缓和了气氛，至少岸边河面的冰化了。
　　“见过歌姬小姐！”灵魂歌姬不喜欢被人称呼本名。
　　“无欢先生之名丽弦如雷贯耳！”空灵之声不在空气中传播而是自己在无欢识海内响起。
　　“小姐谬赞！”
　　“相逢既是有缘，如不嫌寒舍简陋请诸位移驾一叙！”从始至终灵魂歌姬都用魂力和无欢交流其他人根本不知道二人在说些什么，只见庭院大门开启众人随着走了进去。
　　灵魂歌姬丽弦其实说不上多美很是秀气，至少剑姬单论容貌就比歌姬美上数分，但那股气质那股空谷幽兰般的空灵气质足以让人忽视她的容貌而被她的气质吸引，怎么说呢此女和暮雅有点相似，不要注意外表看内在。
　　宾主落座茶还未上门外就响起柔云前来探访的敲门声，好吧，消息传递的就是快啊！
　　一个会客厅顿时坐满了人，和柔云同来的还有几个老朋友道言，道临，灵魂歌姬漠然的看着双方之间互相审视。
　　“无欢，你来干什么？”道言直接发问。
　　“那你们又来干什么！”无欢反问道。
　　“我很好奇，传闻中你真的有那么强！”道言好战挑衅道。
　　“你可以试试！”无欢回敬道。
　　“两位，给丽弦一个面子可好！”看着大有一言不合就开打的二人灵魂歌姬不得不出面了。
　　“丽弦很好奇不知无欢先生找丽弦何事？”灵魂歌姬问道。
　　“这个在下想请小姐私下详谈！”无欢道。
　　“有话直说难道有什么见不得人的事不成！”道言就是来找茬的，在得知无欢和道战接触过后直奔灵魂歌姬而来，潜意识里无欢就已经和敌人划上了等号道言能有什么好脸色。
　　“你管的太多了，难不成我吃喝拉撒睡都要和你汇报不成！”无欢眉头一挑真有种暴起给道言一拳的冲动。
　　“道言，够了！”道临发话了，从始至终一直关注着也戈的道临知道不能再让道言说下去了，反倒是柔云从始至终细细品茶根本不理会道言。
　　“无欢先生请随我来！”看了看双方后灵魂歌姬示意无欢跟她走。
　　“气死你！”临走前无欢还不忘刺激道言，要不是道临压着以道言的脾气真会暴起。
　　小静室中二人落座一层玄奥的气息扩散开来，这是灵魂歌姬布下的隔音措施防止外人窥视。
　　“无欢先生有何难言之隐请直说，丽弦自问还算能守得住秘密！”丽弦身上弥漫着一种让人安心信任的感觉。
　　“小姐请看！”说完无欢散开了自己的灵魂波动，顿时识海激荡魂力滚滚而出在这个小小静室之中回荡。
　　“魂力，灵魂大圆满的魂力，无欢先生魂力之深厚让丽弦佩服！”不愧是灵魂方面的大行家，一感应就知道无欢灵魂境界和浑厚度。
　　“小姐有话直说吧！”无欢看到了灵魂歌姬欲言又止的表情。
　　“无欢先生以灵魂大圆满之境就有如此浑厚的魂力修为丽弦生平仅见，但是这浑厚的魂力下却布满的躁动和狂乱，如果丽弦所料不差无欢先生现正处于晋级的关口，灵魂晋入化形，但因为无欢先生基础过于雄浑反倒让晋级变的困难，无欢先生现在的境界很威胁，稍有不慎魂力暴走识海受损恐怕......”丽弦没有说下去但无欢知道她要说什么无外乎真元暴乱擦枪走火。
　　“小姐可有办法？”无欢试探问道。
　　“方法有两个，第一个散去魂力将无欢先生的灵魂境界永固，显然这个方法无欢先生不会喜欢，第二个就是无欢先生正式晋入化形之境重塑识海凝华魂力！”灵魂歌姬道。
　　“你能助我晋级？”无欢道。
　　“可以一试！”灵魂歌姬道。
　　“那在下需要付出什么代价？”无欢问道。
　　“请先生带我离开三十四区！”灵魂歌姬当真是语不惊人死不休啊。
　　好吧，灵魂歌姬的话完全颠覆了无欢对更高境界修者的高估，说好的不食人间烟火，说好的高高在上呢！
　　他们也是生灵只是有着更强的力量和更悠久的生命而已，同样有欲望同样也会为了欲望不择手段。
　　丽弦的事活脱脱就是一副恶霸强抢民女的升级版，像灵魂歌姬这种没有强大组织撑腰独自行走在未知之地的，而且还是可治疗灵魂伤害更可缓缓提升受益者灵魂境界的极品辅助修者，这情形和三岁孩童抱着金砖走在闹市中来回跑没什么两样，而且很早以前丽弦就已经察觉到了有势力准备出手了所以才会来到和自己结下过善缘的三十四区托庇于掌控者之下，只是这位庇护者也和大多数势力打着一样的主意。
　　掌控者要丽弦嫁给他，而丽弦又不想所以散布出了自己有意加入某一势力的打算为的就是让掌控者投鼠忌器有机会离开这里，而最让无欢郁闷的是三十四区的掌控者还是女的，没错，一个女性大帝要娶丽弦，难怪她不答应了，无欢恶意想到。
　　在女性资源本就不丰富的修者中又冒出一个女性大帝强娶女修者，好吧，这是浪费极大的浪费，哪怕你这位大帝族群文化特殊点没这个讲究但也要考虑广大生灵尤其是男性生灵的意见是不。
　　“歌姬小姐你是否太看得起在下了，与一位大帝正面交恶这可不是一件有趣的事！”无欢没有回绝，漫天开价落地还钱总得有个过程吧。
　　“其实不需要无欢先生真和她打只是想让她忌惮而已，说穿了丽弦只是想和无欢先生一起上路而已！”灵魂歌姬笑道。
　　“此事干系重大在下还得和其他人商议一下，放心此事绝不会泄露出去！”无欢道。
　　“丽弦相信无欢先生，对了，本区掌控者柔水大帝比起冰河大帝来还差了不少，虽然前三十三区的大帝普遍弱于中部区域的大帝，但作为三大特殊区域的大帝论战力在中部都可排在前列的。”丽弦似乎怕无欢有顾忌说道。
　　“好的，请歌姬小姐稍等时日！”无欢点点头起身告退，带着众人直接离开了这座别院。
　　“对抗一位大帝，这买卖还真是公平啊！”在告知情况后虎啸第一个表示不赞同。
　　“哪怕这个大帝并不是太强但那也是大帝，你们上次对抗的那位冰河大帝可是打的很勉强了，无欢你这情况还能全力出手几次！”薛川说出了自己的担忧。
　　“此事我何尝不知利弊，但事实摆在眼前真的有点不好抉择了！”无欢苦恼道。
　　“你还能撑多久？”也戈好奇道。
　　“最多三年，三年后我就得闭关冲击化形，时间么估计要几百年的样子！”无欢想了想后道，几百年能否冲关成功还是未知，这是幻世缘给出的最理想的状态。
　　“那就打吧，一两百年后我连杀你的欲望都没有了，那我不介意趁现在！”也戈微笑着说着让众人发毛的事。也戈说要杀人那真的不是说笑的，在远离通天之路的数百年里无欢曾经有七次险些毙命其中三次就是眼前这个笑眯眯的说要杀了他的家伙下的手，当然也戈也没讨得好濒死次数和无欢差不多，相杀相亲的两个疯子，这是薛川暗地里的评价。
　　灵魂歌姬很聪明，懂的将自己的价值最大化，她让无数势力看重的就是那魂修手段也能分辨出谁对自己的手段最在意在意到敢和安全区掌控者对抗，和道战判断的一样如果无欢没有出现的话她真的会答应柔云的邀请，因为“永恒”后面的永恒皇朝本身就和三十四区的掌控者不对付二者根本不会卖对方的账，而唯一不确定的就是“永恒”能为她做到什么程度而已。
　　当无欢出现的时候有关他的情报顿时在丽弦脑海中过了一遍，能困住十一区的虚空大帝已经够让人惊叹了，接着是和冰河大帝抗衡而不败更是让人心惊，而且她对无欢说的判断也没错，无欢现在的情况不容乐观自己对他无异于一棵救命良药，两相比较之后丽弦已有定计。
　　“双儿，苦了你跟我冒此大险了，其实暮月姬请你回落日谷对你最好！”丽弦对剑姬柔声道。
　　“不能保你安全我回去作甚！”剑姬语气冰冷却听得出她对灵魂歌姬的关心。
　　“本想做那无拘无束的飞鸟却终究逃不了做那金丝雀！”浓浓的叹息中灵魂歌姬眼底闪过丝丝伤感。
　　“还是我不够强！”冷月剑姬紧握剑柄握的指节泛白......
        
