　　新仇还是旧恨，穷奇和神庭之间的恩怨早已无从说起，索死在穷奇之手而静要杀穷奇也很正常。
　　“你才是百族身后的那只手！”原魔的后退凸显了穷奇的位置，没人会觉得已经近乎星空下最强之人会对其他强者低头。
　　“现在说这些有意义么！”穷奇心中暗气，原魔拉他下水这步棋是他早就设计好的，应付的就是眼下这种情况。
　　“确实多说无益，不论从哪方面来说你我终究一战！”静自然的开始聚力，因为穷奇的存在他必须出手。
　　“那就让我看看，来自上界的你是如何镇压整个星空的！”穷奇也不甘示弱狂暴的金色气焰冲天，顿时浩瀚威压铺天盖地汹涌而出，那力量纯粹的让人窒息。
　　穷奇的话让在场无数强者心底一震，似乎这个解释就能解释的通为何只是后辈的静有着比玄清更强的实力。
　　“胜者为王，当你败亡之时自会明白！”静丝毫不受影响，他也好来自上界的意志也罢，不管是之后无敌天下还是烟消云散都已经没有意义了。
　　“狂妄！”
　　“无知！”
　　二人齐齐一声低喝骤然战到了一起，金色的火焰撞上黑白气焰如两颗流星在半空碰撞一般炸出惊天涟漪，论声势惊天动地，但论威能......法则之力全无，穷奇用的纯粹的力量而静是高于法则之力的法力。
　　不管是哪种对于玄清的冲击是恐怖的，本以为已然发现世界力量之极致，但现在出现在眼前的力量都远超法则之上，自己难道从始至终都走错了路么？
　　法则的出现不过万年，走在最前面的是玄清，如今不只一种甚至是好几种的全新力量出现更甚者凌驾于法则之上，这样的冲击对走法则之路的一众强者来说真的很绝望，自己明明没做错什么却完全的被时代所抛弃了。
　　高天之上穷奇和静一触即分不断游斗在高天之上，静举手投足间搅动四方元气而穷奇是实打实的一拳一脚，两种不同的修炼风格体现了出了相同的强悍。
　　“你的法力果然有限并不能肆无忌惮的使用！”在连续碰撞千百次之后穷奇敏锐的察觉到静最初和最后的攻击中所附带的法力少了大半。
　　“哪怕再少灭杀你足够了！”静不再从容脸上全是认真的凝重，穷奇的力量对他来说极为的陌生，不管是从静原本的记忆还是从那上界而来的记忆。
　　“你不是想放过百族放过其他不灭势力而是你做不到一次性毁灭他们，你需要时间，你的力量需要积蓄甚至你可能在准备最后的手段！”穷奇一拳轰散一片匹练般的白光喝道。
　　“哼，这都只是你的推测而已，你如此急于将推测告知所有人无非是转移注意力，你很强修炼的更是我所未知的力量，但是你依旧不是无敌的，只要强者够多依旧可以把你围杀，你想让我们自相残杀消耗星空下强者的数量！”静漠然喝道。
　　“我想走谁能阻拦，来自上界意志的你不会只是来观光的吧，神庭信仰，你为此而来！”穷奇冷笑道，此时二人已经从纯粹的力量转移到嘴炮方面上来，不管怎么说此时这二人所说的已经深深印在众人心底了，都不是什么好鸟，这是所有人的共识。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆之中二人直接被强横的力道炸开，瞬息间交手千百次纵横苍穹之下，不管他们说了什么但有点他们没说错，穷奇二人虽强却也不是强到那般无敌的程度，玄清和原魔暗暗对比下得出，找一个和自己差不多的强者配合就足以战平他们二人，不由的玄清和原魔对视了一眼，眼下的情况有点复杂了。
　　“法力源自法则之力是源自上界的力量，但这个世界法则有缺憾无法臻至完美，同样的法力也就无从得出，虽然不知道你是怎么弄出这东西的，我想这个过程不会简单！”穷奇可以肯定此时静所掌控的法力十分的有限。
　　“不要妄图以你的智慧揣测这天地奥秘，既然你认定我法力即将枯竭，那就好好感受下！”静一声冷哼双手同时在轻拂，两团纯粹的黑暗和纯粹的光明气团在手下成型，随着静的轻舞而游动着。
　　“光明与黑暗，你是靠自己对这两道法则的理解补全己身，有意思！”穷奇的眼界不低，无欢的眼界更是高到没边，知一二而窥全貌，这世上的东西还真没有他不了解的。
　　“哼！”静心底暗惊，只看这一点就能推出这是源自上界意志对于法则的理解，对于穷奇的评价静再次提高无数。
　　光与暗自成循环，那打的原魔无可奈何狂退数十里的黑白光圈再现，但比起之前的这个光圈更小而那黑白之间的界限更模糊。
　　“去！”光圈涌动飞去冲向穷奇，对于这一招他早就想见识下了。
　　如果说把法力注入到元气之中就像往水中掺点水泥得到那种半干不硬的泥浆的话，现在的就是纯粹的硬化水泥比石头还硬。
　　就在初一接触的瞬间穷奇整个被震飞出去，但他已然熟悉法力的波动强行定住了身躯，源源不断的力量涌出如一把把小刀一般砍在法力那本身坚不可摧的壁垒之上，刺耳的轰鸣声响彻云霄。
　　穷奇挡住了，虽然挡的有点吃力但还是挡住了，对于静来说这可不是什么好事，在经过了一段相当难熬的时间后穷奇把静的光圈碾碎了。
　　“现在你还有什么招！”穷奇冷笑一声，这个麻烦还是早点解决的好。
　　“看来你很有自信能留下我！”静反倒平静了下来。
　　“你可以试试！”虽然不爽被原魔当枪使了，但这结果还在穷奇可接受范围之内。
　　穷奇貌似赢了但是这个结果却让所有人有点错愕，不灭势力认为穷奇代表百族，那么百族赢了会如何对待他们，而百族这边甚至绝大多数都不认识穷奇，这样的一位会是他们日后的王么，百族生灵内心有点忐忑，其中原魔更是郁闷，预计中的两败俱伤呢！
　　穷奇可没空理会这数百万众生内心的剧烈变化，他只想干掉静，这个不稳定因素就该在可控范围内解决了才是，而有句话怎么说的，意外无时不在。
　　一道剑芒突兀的出现，横亘在穷奇和静之间，冰寒刺骨却又霸道非常，凌厉的剑意充斥天地间，道道剑痕划破虚空好似整个穹苍都被划的七零八落一般，有如此剑意有如此霸道的冰寒之力，眼下天地间只有一位---孤鸣！
　　人未到剑先至，穷奇错愕间一掌拍碎了斩来的剑芒，这一剑如游走的电蛇般，手掌传来阵阵麻意以及那如千万根针一般刺过的凉意。
　　“孤鸣！”一人一剑跨空而出，近万年的沉寂让太多的强者下意识的忘记了在六大不灭传承中曾经有这么一位和玄清并驾齐驱的绝世剑客。
　　“怎么，你要拦我！”穷奇面对孤鸣总是有种亏欠感，凝霜的事确实有点让他不好面对孤鸣。
　　“我只是觉得他之前的提议很好！”孤鸣淡淡的看了眼穷奇后说道。
　　静的提议众人各自罢战，这在穷奇看来就是一缓兵之计，但在此时众人看来这或许是一个最好的方案。
　　曾经，静异军突起压的所有强者无力，那时他提出的提议自然让所有人不爽，因为那样的后果就是神庭独霸，而如今，穷奇力压静，他代表百族那么不灭势力的时代就此终结，而在百族中原魔绝对不想看到这个结果，费尽心机的他可不想为人做嫁。
　　同样的不灭势力如今有玄清有孤鸣还有一个静，日后不是没有牵制穷奇的可能，而这点也是不灭势力那边所想的，加上一个原魔，穷奇并不是无敌的依旧有制衡的方法。
　　而在这双方几乎默契般的沉默下一个都不知道该说谁获益的盟约成型了，这几乎城下之盟般的盟约在穷奇看来连屁都不是，而这只是一个借口，一个所有势力都需要的借口，那就是绝不能一家独大。
　　穷奇想杀静，孤鸣还有玄清会拦着，同样的他们想杀穷奇原魔也会出手相助穷奇，他们之间形成了一个诡异的平衡。
　　事无可为穷奇飘然远去孤鸣也不没多留片刻，不灭传承获得了需要的喘息机会，百族得到了自由生存的权力，看似每个人都得到了自己想要的，但实际又是如何又有谁知晓，此次的和平或许只是为下一次更可怕的大战在做积蓄吧。
　　“下一次，再做了断！”各方势力缓缓散去，但所有人都知道这只是暂时的，平衡一破风云再起。
　　一场决定整个星空下无数生灵命运的一战落幕了，但余波却在不断蔓延着且后遗症越来越明显，六大不灭势力盘踞四方不再扩张，百族势力如雨后春笋般遍地开花，而整个百族区域好似迎来了和平般无数族群欣欣向荣和那野花开满整个原野一般，无数的文明开始崛起。
        
