　　无欢在法相境突破了极道三关后晋入唯我迎接九九八十一道天雷，而穷奇则是以“唯一真力”筑基，但论战力甚至比曾经的无欢还强一点，而且没人知道以“唯一真力”筑基之后的穷奇会面对什么。
　　“这威势也太夸张了吧！”无欢看着满天乌云嘴角有点抽搐，就这么一会间万千雷霆落下，得了，不用数了，一眼数不过来啊！
　　雪汐看到天上倾倒一条紫色的“河流”从天而降当头罩下将穷奇的身影整个覆盖，百里之内雷霆爆响万千电蛇游走，吓的雪汐怀中小狐狸直往她怀中钻。
　　许久之后一声巨响那是无数的雷霆汇聚而来的声音，当乌云散去之时大地之上出现了一个超级大坑，百里草场被电流刷成焦炭一副末日景象，吓的雪汐赶忙往大坑中央跑，那里正冒着滚滚黑烟。
　　“咳咳咳......我嘞个去，至于这么劈我么！”浓烟之中雪汐听到一声带着咳嗽很是不爽的声音，总的来说这声音还是比较有特色的不浑厚平和中带着道不羁。
　　“靠，哥的声音怎么变成这样了；靠，哥那健美而壮硕的身材哪去了；靠，哥的**啊！”连着几声靠接着就是问候老天爷家属的祝福词，雪汐看到一道赤条条的修长身影在指着太阳说日。
　　“小白？”哪怕如今雪汐依旧喜欢称穷奇叫小白，但那有着一头白色长发的身影转过身来之时雪汐一声尖叫转身就跑。
　　“靠，难道哥已经丑到惨绝人寰的地步了！”穷奇摸了摸自己的脸，挺嫩挺滑的啊！
　　“笨蛋，穿上你的衣服！”无欢如果身体还在的话绝对会跳出来揍这家伙一顿先。
　　“哦哦！”手忙脚乱间穷奇略显生疏的聚力成衣披在了自己身上。
　　远处雪汐抱着小狐狸脸蛋红扑扑的，已经长大的她已经知晓男女之别，那道身影她怎么都忘不了。
　　“雪汐丫头，你跑什么啊！”穷奇大大咧咧的喊着缓缓走来。
　　修长的身影长袍飘飘，雪白色长发泛着晶莹的光，皮肤白皙却隐隐能感觉到这爆发出来的力量绝对可怕，可以说化形之后的穷奇完全称得上称得上丰神俊朗风华绝代，当然，这要在他不说话的情况下。
　　“小白？你怎么变成这个样子了？”这个世界还没有荒兽变成生灵的例子，可以说穷奇是第一个。
　　“别叫我小白，哥有名字叫穷奇！”说起这个小白的名字穷奇就一阵郁闷。
　　“生灵修炼有CD会发生进化，这个形态只是更有利于修炼而已！”无欢出现解释道。
　　“那为何小四它们不行呢？”小四就是那四尾白狐，它们指的是白狐的一堆崽。
　　“它们应该能行吧！”无欢不确定道，倒是雪汐怀中的小狐狸对穷奇很是好奇，以它那灵智实在是不能理解老虎一样的穷奇为何变成了另一种生灵。
　　半个月后，穷奇带着雪汐站在山口与一众狐狸挥手道别，几头小狐狸发出啾啾声很是不舍，因着约定穷奇要送雪汐回归生灵古族接回她的母亲，在穷奇踏足成熟期后一些秘法战技手段都可以使用了有了底气。
　　“怎么舍不得离开，要不留在这也行啊，我去把你母亲接回来！”穷奇笑道。
　　“不了，自己的事还是自己做好，等事情解决完后再回青丘山！”青丘山就是那群狐狸呆着的山谷，这名字是雪汐起的，几乎在雪汐说出这个名字的同时无欢和穷奇几乎一个动作。
　　“靠，狐族祖地青丘山就在这啊！”知晓后世秘辛的二人都知道，传说狐族有个祖地名为青丘山，可惜在后世被摧毁了，现在在狐族主星上就有一座同样以青丘为名的族地。
　　成年之后回归生灵古族接回自己的母亲是雪汐发下的誓言，回去不仅是完成亡父的遗愿也是完成雪汐自己许下的誓言。
　　雪汐没有晋入唯我境，但她的魂力境界却已经进入了九转之中，以无欢估计再过不了几年雪汐应该就能凝聚灵魂了，无欢很好奇凝聚灵魂之后天生善体的她会有何异能。
　　从眼下之地去生灵古族最近的距离就是横穿神庭领地，之前穷奇未化形带着雪汐不便，现在穷奇已化为人形甚至从某一方面来说他和雪汐极为相似，至少把他们当成生灵古族中人是完全可能的，何况无欢炼制了一些有趣的灵器。
　　说到这无欢不得不吐槽下神话之前的世界真是不拿豆包当干粮啊，后世珍贵的天材地宝这里随处都是，在青丘山狐狸窝里无欢就发现了一处堆满了蓝级材料的石窟，仅仅因为这些材料五颜六色的很好看就被狐狸们收集起来。
　　穷奇不会炼器，就他那性格学也学不会，最后还是无欢借用了穷奇的身体炼制了一些用得上的东西，再一次拥有身体的感觉真好，可惜不是自己的，无欢能感觉生疏以及那股淡淡的排斥。
　　回去的路上无欢特地让穷奇他们路过遇到甲乙丙他们的那片区域，此时那片密林深处已经建立起了一个规模不小的寨子汇聚了近千号人，数十年后甲乙丙他们几个也长大了，靠着无欢留下的指点他们活的很好，最强的甲都有着快逼近唯我境的战力，只能说人族修炼就是比较快，几十年时间就赶上了雪汐的境界，而且他们还把这种力量传播出去，渐渐的有推陈出新的预兆。
　　“老大，就他们现在的进境可能几十代后都达不到你的要求！”穷奇不以为然道。
　　“我只是洒下一颗种子而已，什么时候收成再说了，约已经立起！”无欢笑道，营寨中央的广场上一根巨大的铁柱上刻满了无数玄奥的纹路，每天都有人族在这根铁柱下跪拜祈祷。
　　看人族发展的怎么样只是顺路而已，带着雪汐穷奇横穿荒野一路前行，以他如今的力量加上无数秘法撑着，可以说他的速度快的惊人，不过几年后穷奇就带着雪汐进入了神庭边界最偏僻的一座神殿之城。
　　雪白的衣袍俊美的容貌纤瘦的身形精美的首饰，穷奇和雪汐二人对比城中来来往往奇形怪状的异族来说简直就是格格不入，污秽与圣洁的对比在此时如此明显。
　　在打断了几个异族的腿后穷奇四周为之一清，不管在哪个时代拳头决定着最终的话语权，何况穷奇的本质就是凶兽这样的解决方式才是他最擅长的。
　　可以说这个时代的文明真的很落后，尤其在这神庭领地边缘地区完全的就没有文明可言，这里信奉的强者为尊。
　　神庭与生灵古族追本溯源的话都属于上一纪元的生灵，秉承着古老的传承，可以说从一开始他们就凌驾于出现在这个纪元的生灵之上，在神庭内部就有着等级区分，只有同为上一纪元遗民的存在才是认可的生灵，原始土著生灵就是奴隶卑贱的很。
　　现在各大不灭级传承还未火并神话战争未起，各个势力内部族民在其他势力内行走其实都很常见，这种情形就像在一堆黑人中出现几个白种人或黄钟人般。
　　在途经几个神殿之城后无欢也发现了一些有别于披毛带甲异族的生灵，论外貌他们和人族很像，但皮肤上有着绚丽的图纹，穿戴也有别与土著而是精美的布帛。
　　“战纹？这些人都触碰到不朽之体不成？”穷奇暗暗惊呼道。
　　“想什么啊你，没感觉这些人靠皮肤上的图纹凝聚天地元气么，这是最早的铭文，他们是永恒皇朝的族民！”无欢说道。
　　虽然不想承认但铭文确实是从永恒皇朝内传出的，传说这是永恒皇朝先民中的一种修炼体系，但比起后世的修炼体系来说缺点太大而后逐渐被摒弃了，倒是有人从这些图纹中领悟出了最初的铭文法阵来。
　　“咦，生灵古族的望月族，这倒是比较稀奇了！”这天穷奇带着雪汐继续赶路，在野外遇到了一支队伍，这支队伍人数不多但步履有序一看就是练过的。
　　“永恒皇朝！”与穷奇碰上的还真是一支永恒皇朝的队伍，里面有体表绘制图纹的铭符师也有专职体修的战士，而他们中间一青年正是道破雪汐身份的人。
　　“有事？”穷奇瞥了眼那青年，哼，没我帅就是了。
　　“哦，没事，相逢即是有缘在下只是想交个朋友而已，敢问两位大名？”青年客气道。
　　“交朋友找其他人去，哥很忙的！”穷奇摆摆手表示没兴趣。
　　“大胆，兀那......”只见青年身旁一大汉圆目一瞪怒喝却被青年给拦了下来。
　　“是在下唐突了，下人失礼还望勿怪，在下道衍！”青年男子诚挚道歉，但显然是白瞎了，穷奇已经带着雪汐飘然远去......
　　“皇子，这两个生灵古族好大的排场！”道衍身旁那大汉低喝道，对于穷奇的表现他十分的不爽。
　　“此二人绝非普通生灵古族族人，一个戾气滔天另一个却又让人如沐春风，各走极端皆是非凡之辈！”道衍看着远去的穷奇二人笑道，“走，我们跟上去！”
        
