　　　　刚到千叶位面的这几天无欢就已领略了这次大会的残酷，老牌法相榜上和很早以前就名扬星际的大小高手纷纷折戟沉沙，大会还没开始就接连被人扫荡出场。
　　从默默无闻到街知巷闻千叶位面每天都在上演着这样或那样的戏码，现在成名太容易了找个高手打一场只要你不死就行。
　　每一天有人成名，每一天有人死去，昨天你可能春风得意今天也许就死无全尸此次大会的残酷可见一斑。
　　在等待了数天之后莱茵他们到了，与他们同时到达的还有自行在星际间游荡的克雷雅，孤风等人，他们八成是约好的。
　　此次有资格参加大会的预选人员就有近百万是往届的十倍还多，天命谷发出的黑白双帖早已被人所熟知，得白帖者是被天命谷认可的真正高手至少域境修为是必须的。得白帖者很神秘至少无欢现在为止还没听说过那个白帖者被挑战或战败的。
　　“迈斯，最近消息如何？”作为消息最灵通的人无欢问道。
　　“消息很多，多到你惊叹的地步。”迈斯道。
　　“这么说？”克雷雅一旁问道。
　　“此次大会以前的消息基本作废，上届法相榜单和预选人员已经不能代表这次大会的水准了，你也应该听说了不断有法相榜上的人物会被灭或被挑落马下！”迈斯道。
　　“对，每天什么事都不做就坐那里喝茶都有无数信息钻进你耳朵了，最多的就是法相榜的某某某被谁谁谁战败之类的！”无欢深有体会。
　　“对，这次大会天命谷的那群人基本上把星际间所有犄角旮旯地方的高手都翻出来了。现在佣兵工会的任务版上所发布的最新任务过半都是在收集这些人的资料，你没看过那份资料多到恐怖！”迈斯道。
　　“到现在有没有什么特别需要注意的人？”无欢问道。
　　“这倒是有，只不过这些资料不全没法准确判断！”迈斯道。
　　“那说说都要注意谁吧！”奥维里奇道。
　　“最凶残的是一个来自乱星海的赤杀，此人凶残暴戾到这来不到三天却已血屠数千生灵煞气滔天！”迈斯道。
　　“赤杀？怎么这么耳熟呢！”洁西亚歪着头道。
　　“灭杀二人组，你还有印象么？”孤风答道。
　　“那个娘娘腔和烂木头！”洁西亚恍然大悟道。
　　“对，应该是他们！”奥维里奇道。
　　“你们来自乱星海对他有什么补充欧尼的没？”莱茵问道。
　　“你们要注意的不是赤杀而是他身边的那个叫灭韵的娘娘腔，赤杀直来直往还算磊落但灭韵就......二人性格相反却都一样的好杀，其中灭韵更是难缠！”孤风道。
　　“陆伉一剑败羽化天的绝世剑客是目前已知的最强剑士！”
　　“烈心忧，孤身一人，一头火红长发极为显眼，为人冷静孤傲但出手极为狂暴，典型的外冷内热来历成迷擅长掌法！”
　　“秦霜，，一个战斗狂人，三天内挑战数十高手腿功出众！此人和秦天一起到来应该是大雪山一脉！”
　　“无名浪者，没人知道他的来历名字一身破破烂烂背着一长条包裹个人认为是把剑，比较低调有点痴痴呆呆的。”
　　......
　　这段时间比较出名的高手的名字资料从迈斯口中娓娓道来，这些人有独行者有宗门传人也有神秘人物，战技修为五花八门但至少都在法相九重以上个个不弱，这些人如果搁在往届都是法相榜前十名的热门人选现在只是比较出名的人而已。
　　“有没有也戈的消息？”这时无欢问道。
　　“没有，至从两年前也戈杀了赤云霄被追杀后已经很久没有他的消息了，有人说也戈已经被天灵宗出手斩灭了！”迈斯道。
　　“我有预感他一定会来！”无欢把握十足道。
　　就在无欢他们讨论参赛人员的情报之时一艘普普通通的民用飞船即将降落千叶位面。
　　“我说老大千叶位面到了，您老该下船了！”一个瘦弱却精干一身刺客打扮的人恭敬到近乎谄媚道。
　　“小空啊，你又想跑了是吧！”普通的声音普通的身材普通的样貌普通的气质，如果不是那一直挂在嘴角的微笑的话当真是平凡到扔人群里都找不到的。
　　“哪能啊，我是这样的人么？”那人拍着胸腹保证道。
　　“是么，我倒是希望你能跑，这样至少我还有事做！”那人一直保持着灿烂的笑容。
　　“老大您说笑了！”那人谄笑着掩饰眼角一闪而过的惊慌，眼前这位杀神动杀机了。
　　“希望他在这里！”平凡男子有点走神。
　　******
　　平凡而不平凡的一天，一艘飞船上下来一对奇怪的组合，一个小孩和一座压在漂浮椅子上的一座肉山。
　　“呆子，你联系他们了没有？”肉山出声了。
　　“嗯！”那小孩低头应了声，乱糟糟的头发鸡窝般一身衣服也是油渍遍布脏兮兮的。
　　“呆子，胖子！”这时远处响起一声大吼引得路人纷纷侧目。
　　奥维里奇不理会路人诧异的眼光来到这一大一小两个身影面前。
　　“胖子，你更胖了！”看着眼前这个比自己还庞大一倍多的肉山奥维里奇打趣道。
　　“蛮子你更啰嗦了！”胖子回击道。
　　“哟，呆子，你还是这么呆！”这时洁西亚从奥维里奇身后探出头来。
　　“疯子，你还是没长大！”只到洁西亚胸口的呆子抬头看着洁西亚一脸正色道。
　　“欠扁啊你！”洁西亚话未落一个脑瓜崩劈来。
　　“当.....”
　　洁西亚敲在一支铁臂之上，不知何时一个金属人伸手挡在呆子身前。
　　“还好我反应快！”呆子若有所思道。
　　“走吧，现在就差个影子不然我们都齐了！”奥维里奇招呼道。
　　“影子也在这个位面，我检测到他的生命反应！”呆子出声道。
　　“能找到他么？”洁西亚好奇问道。
　　“你在质疑我么？”呆子反问。
　　在呆子的带领下，一座肉山一个高大的离谱的大汉一个小孩子一个小丫头四个怎么看怎么奇怪的组合走街串巷吸引着一票人的目光。
　　“这里！”呆子指着前面一栋小院子道，院子门口的牌子上写着“宾利酒店后勤厨房重地，闲人免入！”
　　“你没找错么？那家伙怎么改行做厨师了！”奥维里奇诧异道。
　　“进不进？”洁西亚问道。
　　“我叫他出来！”胖子躺在漂浮椅上瓮声道。
　　一阵诡异晦涩波动如波浪般单方面席卷开来冲入小院之中，不一会儿里面鸡飞狗跳。
　　嘭！
　　小院落大门被撞开，一个挂着一白挂手脚挽起的瘦弱青年出现在众人面前。
　　“影子，你真改行当厨师了！”数人惊呼道。
　　“救星啊，你们终于来了！”影子两眼泪汪汪哽咽道，那表情当真是久旱逢甘霖，嫖客遇**，奸夫啊不是，是看到亲人了。
　　“怎么回事？”奥维里奇诧异，呆子抬起了头洁西亚眯起了眼。
　　“小空，是你朋友么？”这时一脸微笑的平凡男子从门内走出来。
　　“风紧！”影子一声惊呼一闪之间出现在奥维里奇的身后。
　　轰！！！
　　一支巨大的金属铁拳轰在了平凡男子所站之处，铁臂的尾部在呆子身边。
　　“很奇怪的攻击方式！”见惯了元力轰炸的对战方式，呆子的攻击方式在平凡男子眼中顿时一亮。
　　“斩！”飞上半空的平凡男子身后洁西亚一刀斩下。
　　“可惜！”男子曲指一弹，洁西亚的一记斩势为之一偏，将下方院落一刀两断惊退一群人。
　　“喝！”洁西亚一刀无果，此时更高的天空之上奥维里奇双手握拳轰将下来。而男子却在天空诡异的一扭身体险险避过一掌拍在奥维里奇腰际横飞出去。
　　“各位不用这么热情吧！”男子脱离奥维里奇几人的包围圈后轻飘飘的落在院子的屋檐上笑着道。
　　“哼！”胖子一声冷哼空气中无形气场扩散将男子包围，沿路石子杂物纷纷湮灭，胖子一出手就是全力。
　　“大伙小心，他最擅长群殴！”影子道。
　　“是么，我最擅长单挑！”奥维里奇上前一步，以往在一起时都是他打头阵，这次也不例外。
　　男子笑容不改看着四方被洁西亚四人围住，看着奥维里奇来到自己身前五丈。
　　“有趣！”远处围满了观战的行人，对于每天上演着的战斗观众报以绝大的热情，激情四射的战斗才是晚辈修士的本色！
　　
        
