　　　　时间走的静悄悄，不知不觉间就到了会盟大会，虽然无欢已经和众人说过这次大会对域境强者来说就是场游戏，莱茵他们也只能做观众到最后即使达成了什么协定也多半做不得数，那些人唯一关心的就是什么时候发动总攻以及能在大战中获得什么好处。
　　“各位，轻松点不要紧张，他们人多势众也就在打劫的时候有点优势而已，他们怎么弄我们就当在看戏好了？”临近出发无欢对几个团长再次安慰道。
　　“虽然知道这次大会只是个过场而已，但是看着他人在台上耀武扬威自己只能憋屈的看着，这感觉很不好！”莱茵郁闷道。
　　“那简单，你快点领悟域也就能上场溜达几圈了！”无欢笑道。
　　“说起这个域真TMD火大，一层膜隔着就是过不去，过得去过不去它倒是给我个准信啊，卡在这不上不下真不爽！”莱茵火道。
　　“莱茵你就知足吧！哥几个快两百岁了连域的毛都没碰到一下，此生到底有没有戏还都不知道啊！还有你说的我听着怎么那么有歧义啊！”毕罗眉飞色舞道，这自然引来众人会心一笑。
　　“靠！”这时莱茵才觉得刚刚形容的有点怪了，只能说一群人才啊！
　　“顺其自然急不得，缘分到了自然就来了。”众人笑过后无欢勉励道，毕竟域这东西真急不来靠机缘。
　　此次参加大会的有九个人，莱茵等五个团长，无欢，迈斯，克雷雅，洁西亚。
　　望月峡在无欢等人驻扎山谷的正北方是靠近巨石平原的一处要地进可攻退可守加之地域广袤平坦所以很多冒险团都驻扎在那里，因人多了所以在这短短十几天内就形成了一个小型市场人气还颇为旺盛。
　　“这就是望月峡么，人气还蛮旺盛的么！”无欢站在高山上看向下方夹在两山之间两边入口窄中间宽大仿佛一弯明月的大峡谷道。
　　“这里是蛮热闹的，有近四层的冒险者聚居在峡谷两侧，谷中还有人随地摆摊售卖从这个位面寻到的一些天材地宝之类的确实挺繁华的！”经常出入这里进行情报交流的迈斯说道。
　　无欢还看到在峡谷最中央偏西部分有一块大空地，此时不少人在那进行布置想必那就是明天大会的举行地点吧！
　　“走了，其他盟友想必等急了！”莱茵示意众人下去。
　　顺着一条小道下山入得峡谷顿觉此处确实热闹，来来往往全是冒险者，沿路更有人在吆喝叫卖。
　　“走过路过不要错过，三万年的紫血参只卖一百中品灵晶了。”
　　“雷击木，上等的雷积木啊只要五百中品灵晶了！”
　　“雷纹紫金大甩卖了，三百中品灵晶你拿走啊！”
　　“九叶玄草不可多得，大伙快来看看啊！七百中品灵晶，只要七百。”
　　......
　　叫卖声此起彼伏，对于药材无欢不好判断但对于那些铸炼材料却有很多好货色存在，只可惜里面的部分神性已然流失，而且这些材料有很多都是从某一物件上拆下来的七零八落，不然完整的材料拿到外面的拍卖行去价值绝对无量。
　　随着莱茵几人的脚步无欢来到了一处冒险团驻地，简易的移动机关房围成了一处小型的聚居区，附近的这几片小区也都是同盟成员。
　　在这片区域入口处此时早已有人在此等侯莱茵他们的到来，在冒险者的领路下众人来到一栋最大的房子面前。这时大门轰然打开一高大的身影已然迎了出来:“诸位，你们可算来了！”声音洪亮爽朗给人一清爽之感。
　　“烦劳奥莱尔团长久等了！”刘磊上前一步道。
　　奥莱尔，利斧冒险团团长，虎背熊腰十分魁梧是名熊族，一脸络腮胡鼻直口方长的相当不客气。
　　“废话不多说来来来，其他人都在等着你们呢！”奥莱尔热情的拉着刘磊进屋，此人很是豪爽。
　　随着众人进屋时一阵嘈杂声袭来，此时的屋内早已是一片人声鼎沸的热闹景像，一堆人正在狂欢，拼酒，赌博，拼力气的什么都有，感觉他们不是来开会的倒像是来聚会的。
　　“各位，静一静，静一静……”奥莱尔跳上一张桌子喊道，结果是没一个人鸟他。
　　“你们这群王八犊子都他妈的给老子安静下！”奥莱尔火了咆哮道，声音里显然用上了元力震的桌椅摆设“嗡嗡”的直响，整个房间更是四处回荡着他的声音场，面顿时安静了。
　　“靠，都是些混蛋非要找骂才痛快！”奥莱尔此刻满意的说道。
　　“老奥有屁快放别碍着老子喝酒！”这时下方有一人喝道。
　　“你个老酒鬼听好了不是老子要说是刘哥他们到了！”奥莱尔指了指门口的莱茵众人道。
　　“各位兄弟们好啊！”刘磊也跳上桌对着众人喊道。
　　“刘哥，来,喝一杯。”
　　“刘哥你们迟到了当罚。”
　　“老赵，来来，咱们再比划比划”
　　......
　　众人的喧闹声再次响起此起彼伏好不热闹。
　　“无欢，这就是冒险者的生活很有激情吧！”莱茵对无欢道。
　　“今日不知明日事，及时行乐无忧愁，这我懂！”看着热热闹闹的一群人无欢道。
　　“要不要加入进去啊！”莱茵建议道。
　　“不了，我还是出去走走吧！”无欢婉拒了莱茵的邀请转身离去。
　　“克雷雅小姐，洁西亚你们呢？”莱茵问道。“我......我们还是留下来吧，这里蛮有趣的！”克雷雅笑着道，一旁的洁西亚也点头道。
　　“哦，好吧！”克雷雅的回答到有点出乎莱茵的意料之外。
　　离开这片区域无欢再次踏入这个望月峡的小市场中，两边不时传来吆喝声讨价还价声，无欢很享受这样漫步的感觉。
　　“朋友，请问你把手伸进我的口袋里是想干什么呢？”这时在一处小摊前一个充满疑惑的声音响起，听到这个声音无欢顿时全身汗毛一紧，“靠，这个瞎子果然来了！”
　　整个望月峡鱼龙混杂三教九流什么人都有，扒手更是在任何地方都不缺。
　　“额……我不懂你这个瞎子在说什么，明明是你没事拉着我的手不放怎么还诬陷我呢！老大，有人找事啊！”扒手突然大吼道。
　　此时因为扒手的大喊周边已经聚集了一圈看热闹的人，这时有几个人剥开人群来到瞎子面前，其中一个一脸刀疤的恶汉凶恶道:“瞎子，是你在找事么？”语气极度不善道。
　　“那个瞎子倒霉了，拉索达他们这一伙专找弱者麻烦。”
　　“可怜的瞎子，拉索达是这一圈出了名的欺软怕硬的，这个瞎子非被扒层皮不可。”听着旁人的窃窃私语无欢也只能替这个拉索达默哀了竟然惹上这位爷。
　　“这位朋友在下绝对没有找事的意思，是你的这位朋友不知为何把手放进了我的口袋里。”瞎子淡定道。
　　“老大，他诬陷我，明明是他想偷我东西结果被我抓住了，现在反而诬陷我……”扒手倒打一耙道。
　　“瞎子你听道了，鉴于你行窃在先所以交出你的财物作为赔偿，不然，哼哼……”拉索达狞笑道。
　　“哦，你们这是不讲道理啊！这可是让我很困扰啊！”瞎子有点无奈道。
　　“瞎子，我老大说的话就是道理，听到没有交出你全部财物，不然我们就不客气了。”扒手叫嚣道。
　　“你们这算不算打劫啊！”瞎子问道。
　　“少废话，把你的空间袋拿来！”说完拉索达直接伸手去拿。
　　“好吧，对上打劫那我也不算违背原则了！”瞎子淡淡道。
　　“哼，动手！”一个瞎子全身上下没有一点元力波动，拉索达有恃无恐道。
　　无欢一听瞎子的话就知道要遭了立马退的远远的，这时只听到人群里那个拉索达叫嚣道:“兄弟们上，扒光他！”
　　“其实吧我是个和平主义者来着！”瞎子淡淡叹息道。
　　突然瞎子脚下数丈方圆绿光大作，不止囊括了拉索达几人连围观者也笼罩进里面。
　　轰！
　　绿光一闪，瞬时间一道风柱从瞎子脚下绿光中冲天而去仿佛连接天地般连带着数十围观者一起和拉索达等人卷上了天向着远处刮去，整个过程快的惊人。
　　“小子，你看够了没有呢！”一群人都被卷上天之后这一带顿时清静了，瞎子转过身来对着无欢方向淡淡的道。
　　“哟，瞎子，好久不见啊！”看着瞎子一步步往自己走来无欢招招手道。
　　“是蛮久了，近来可好啊！”在冒险者们吃惊的目光下瞎子拿着竹杠一边探路一边往无欢走来。
　　
        
