　　　　星际间一个遥远的秘境，瑞气蒸腾霞光万千，大地上湖泊森林连绵不绝飞禽走兽游荡其间一片祥和，在大地中央有一山峰高耸入云，峰顶直直插入云层之间，在山顶有一座大殿，阳光照耀反射着圣洁的光辉好似传说中众神的居所般神圣威严，此时大殿内不时传出一些争论之声，人还不少！
　　“我反对！天命谷要我们怎么做我们就这么做么，他们算老几！”一个中气十足却又十分火爆的声音响起。
　　大殿内是一巨大的广场呈环形，一层套一层像个大漏斗般逐渐扩大，在最中间圆心空地位置有一张大圆桌，此时有十三个人坐在桌旁，出声的就是十三人中的一个，但是这十三位好似被一层光幕包裹般除了个身影什么也看不清。
　　“老七，你不要那么火爆这事慢慢商量先听听其他人怎么说吧！这时另一个人道。
　　“老四说的不错，这事还得在议议！”又一个人说道。
　　“还议什么，凭我们的实力还怕那群神棍，要不是他们背后......”脾气火爆的老七本想说什么却被一声咳嗽打断。
　　“咳！！！老七注意场合！”咳嗽的人说话有气无力好似随时会断气般声音小的很，但就是这样的声音却盖过了全场的噪音在这空旷的大殿中回响。
　　“是！是我冒失了！”脾气火爆的老七当场认错，这个好像快进棺材的人威望高的吓人。
　　“老六，其他势力怎么说？”这时那个快断气的人点人问道。
　　“他们都已经同意天命师的要求了！”老六说道。
　　“这群日薄西山的传承能派出什么好货色来！”老七不屑道。
　　“瘦死的骆驼比马大，你不要小看这些传承，他们辉煌是不在了但临死前不惜一切的话还是会给我们造成一些麻烦的！”这时又一个人出声了。
　　“老十你这是长他人志气灭自己威风，我们能和他们一样么！”老七不以为然道。
　　“我们的荣光是建立在先祖的存在上，星际间虽然除了兽神殿我们比较忌惮外其他势力的联合也不容小窥，那个元灵域的星际联盟就是明证！”又一人道。
　　“百万年的沉寂大幕即将拉开，木华连你到潜龙营筛选一百名小辈出发吧！”这时那个神秘的快断气的老者对着空气说道。
　　“是！”这时一个身影从最接近圆心的一层台阶上站了起来躬身应命，包围着大圆桌的好几层台阶上此时都坐着人，密密麻麻至少上千。
　　“太久没出手了或许他们都忘了我们的实力，各位，时代不一样了，这一世的辉煌都在尔等手中切莫大意啊！好了，散了吧！”快断气老者淡淡说着身影逐渐消失在属于他的椅子上。
　　“恭送大长老！”全场上千人起身恭送连和他同坐一张桌的其他人也微微弯腰，等到大长老彻底消失了其他几个长老也一个个离去，很快整座大殿再次恢复了安静，里面的人都已离去。
　　******
　　“各位乘客请注意，比亚位面到了，需要下船的旅客请收拾好随身物品准备下船，感谢您搭乘本次飞船欢迎下次再来！各位......”广播中不停的播放着飞船到港信息无欢开始起身往舱门走去，作为星际间有名的旅游位面这是无欢旅游的第一站。
　　在和莱茵他们告别后无欢自己一人踏上了星际旅程，九个月后的大会举办地点离此极为遥远，马不停蹄的赶路也至少要一个多月才到，趁着有时间无欢决定一路搭乘飞船顺道在元灵域四处走走领略星际间的风光，而离天霜位面最近的比亚位面就是个风景旅游圣地所以无欢来了。
　　比亚位面只是个小位面而已，风景秀美气候宜人是个休假圣地出产各色水果香花等农作物，是个生态农业星球也是星际间有名的美酒产地。
　　无欢一下飞船一股花香就迎面而来，飞船降落在比亚位面的花城浪漫之都，一般是情侣来的比较多像无欢这样一个人来的基本很少。看着周围成双成对路过的情侣，孤家寡人一个的无欢就显的特别显眼，没办法火灵麒兄妹就在这个城市里等无欢到来。
　　对于无欢回到元灵域虽然很少有人知道但这不代表火烈不知道，在飘雨位面无欢可是就住在铸炼工会里的，而就在几天前火灵麒发来消息自己在比亚位面等无欢到来。
　　花城就是个花的海洋，路上，房屋上只要有空地全部种满各式各样的鲜花万紫千红琳琅满目。照着火灵麒提供的地址无欢来到一条小弄堂里，这座隐藏在群花深处的大门就是火灵麒兄妹的落脚点。
　　“当当当...”无欢敲响大门，不一会里面传来一阵脚步声。
　　“吱”的一声门开了，“请问你找谁？”开门的是一位中年大叔一身修为很低就显圣一两重的样子。
　　“你好，我找火灵麒，他住这里么？”无欢问道。
　　“哦，找火先生啊，他今天出去！”中年人说道。
　　“那么火灵晶呢？”无欢道。
　　“火先生兄妹都出去了，他们去踏青了可能晚上回来，请问你有什么事么？”中年道。
　　“我是他们朋友约好这里会面的！”无欢道。
　　“您是哪位？”中年问道。
　　“无欢！”无欢道。
　　“哦！无欢先生啊！火先生交代了您来了的话请里面稍等一会，您的房间已经准备好了！”中年人客气道。
　　“好，有劳了！”无欢跟着中年人往房子内走去，这栋小庭院布置的很雅致清幽几间连在一起的二层小楼，两个不大的院落。
　　“还没请教你怎么称呼？”无欢问道。
　　“无欢先生客气了，在下钟莽只是个下人而已！”钟莽客气道。
　　在把无欢带到客厅后钟莽告退离去之后有女佣端着茶点请无欢享用，左右坐着无事喝着茶看着书优哉游哉的等着火氏兄妹回来，真不明白火烈为何要他一定要来和他们碰个头。
　　时间一点一点过去，在无欢把手中一本书看到一半的时候他听到门口传来几声脚步声，火灵麒他们回来了。
　　“今天真是感谢辰禹的招待还请来寒舍小坐片刻！”火灵麒的声音从门口响起。
　　“火兄说哪里话，你我一见如故理当多亲近亲近！”一道富有磁性的声音传进无欢的耳中。
　　“喂，你们两个站在门口有完没完啊，还不快进去，辰岚妹妹可是累了还不让开！”火灵晶的声音一如既往的有特色。
　　“火大哥不要听晶姐姐瞎说，我不累的！”这时一道娇弱的声音响起。
　　“是我疏忽了！辰岚小姐，辰禹兄快快请进！”火灵麒热情招呼道。
　　大门距此不远，不一会儿四道身影开始进入无欢的视野之中。
　　“火兄，你家里好像有客人啊！”那位辰禹看到客厅里无欢的身影对火灵麒说道。
　　“哦，那是在下一个朋友，他应该是今天刚刚到达！”火灵麒解释道。
　　“无欢，你小子终于回来了啊！”这时火灵晶早已进入客厅，对坐在那的无欢相当的不客气。
　　“这么久不见你怎么还是这么毛躁啊！”无欢抬头看了眼火灵晶撇撇嘴道。
　　“你皮痒了是不！”火灵晶笑眯眯道。
　　“你打不过我！”无欢懒得理她对火灵麒打个招呼顺道看了看和他一起进来的一对男女。男的英俊女的漂亮这是基本的，那男子长发披肩英姿勃发仪表堂堂，女的柔情似水我见犹怜二人样貌有点相似堪称人中龙凤。
　　“切，要不来练练！”火灵晶蠢蠢欲动。
　　“作为女孩子不能这么暴力，看看那位姑娘多学学啊！”无欢直接贬低道。
　　“火兄不介绍下么！”辰禹对着火灵麒道。
　　“还真是的，是我疏忽了！这位是无欢，无欢，这位是辰禹，这位是他妹妹辰岚！”火灵麒介绍道。
　　几人互相见了礼后各自找了张椅子坐下聊着天，辰禹谈吐优雅为人和气几人很聊的来。辰禹兄妹也是暂住在这个位面，他们和火灵麒兄妹是在路上相识的，双方均是一方俊杰自然聊得来，一来二去时常结伴出游也算知己，加之最近天命谷大派天命帖火灵麒兄妹和辰禹均已收到请柬所以也准备相约一起上路。但无欢看来绝对是火灵麒这家伙对辰岚有意思，想近水楼台先得月才是真的。
　　“无欢兄也是准备去参加这次大会么？”辰禹问道。
　　“嗯，准备一路旅游过去！”无欢如实相告。
　　“无欢兄果然好兴致！各位相逢即是有缘今晚由在下做东为无欢兄接风！”辰禹道。
　　“是极！择日不如撞日这次我做东了！”就在火灵麒和辰禹相互间客气来客气去而相持不下之时火灵晶二话不说拉起无欢几人直接杀出门去他们两个大老爷们太墨迹了！
　　
        
