　　演示阶段说穿了就是把自己的作品拿出来炫一下，从常见的刀剑棍棒到罕见的塔钟鼎等稀奇古怪的东西，无欢和张陵的作品那卷卷轴就是其中之一。
　　铸炼出来的灵兵本身就是靠着兵主力量的支撑而发挥出威能的，镌刻了铭文更是把灵兵的某些威能发挥到极限，比如剑芒的锋利，破甲，刀芒的威慑，霸道等等，这些直接加强某些方面的铭文是最常见的，但随着铸炼和铭文发展到现在，越来越多的铸炼师铭文师们发现灵器才是铭文最好的载体，至少不用怕在灵兵之上过渡镌刻造成灵兵本身材质下降的情况。
　　灵器更近似于无欢记忆中的仙家法宝，一口钟垂下的光幕可挡大帝一击，一块砖上刻山河世界堪比一个世界落下砸人，被无数铸炼师推崇的明狱动的作品是一座塔，一座九层玲珑塔，无欢记得他曾经也有一件塔却被永恒皇朝的通天大能给轰爆了。
　　此塔攻防一体，甚至还能加持修者如力量，速度，回气，疗伤等等特效，无欢从铸炼角度看此塔掺入了少许但种类繁多的紫级材料，沟通法则面，以兵主自身力量引动，而张陵从铭文角度分析，上刻铭文无数数种辅助铭文勾连构成完美回路，功能之齐全完备绝对堪称完美。
　　明狱动的演示自然获得无数人的叫好，甚至有些修者已经在寻求明狱动是否出售此灵器，不出意外的话明狱动会登顶。
　　当鲁墨上场的时候基本没人在意，他们的目光依旧在明狱动身上。
　　“额，裁判，能不能请个通天大能来帮忙啊！”鲁墨很不客气的要求道。
　　“要演示就快点，扯这些有的没的干嘛！”裁判不由的翻翻白眼，当通天大能很闲么陪你胡闹。
　　“但是没有通天大能怎么好评价我这件作品呢！”鲁墨依旧不死心道。
　　“你到底演不演示，再废话就下来！”裁判也是火了。
　　“好吧，出问题你能负责么？”然后鲁墨说了句很欠揍的话。
　　“丫的，你小子故意的吧，有什么招尽管使出来，我接着就是了！”说着这个裁判倒是自己上台了，无数道流光从他身上冒起在半空纠缠合一幻化为一座万丈高峰倒悬半空，这位裁判来自山河宗是一位战斗铭文师。
　　“好吧，聊胜于无！”鲁墨一副勉为其难的样子，只见他把他那个圆筒套在手上然后对准了天空那座山，一道道光圈一层层的从圆筒一头走向另一头，整个圆筒处于一种发光状态，那是一圈圈密密麻麻数也数不清的铭文，无欢粗略一看雷，火，风，是最狂暴的几种元气属性。
　　“来吧！”只听鲁墨一声吼，裁判意念意动，万丈高峰轰然落下，战斗铭文师的战斗风格简单粗暴极为霸气。
　　迎着这万丈高峰落下的是鲁墨手中炮管射出的一道粗如儿臂光柱，两相对比根本没有什么对比性，对比高峰那光柱细的可以忽略不计，但就是这样一道细细的光柱一路摧枯拉朽崩塌山峰破入山体，一截截山体在崩溃。
　　“靠！”本以为鲁墨只是一个逗比的裁判顿时傻眼，手底下不慢疯狂的催动自身的力量，山体越发巍峨大气，浑厚山势铺天盖地而出不再似之前那般空有一个壳，然并卵，鲁墨的那道光柱速度不减依旧破山而过，在裁判的惊骇中贯穿山体将自己的高山轰成渣化为一道流星划破天际消失在远方。
　　“靠，纯粹的灵武！”裁判也算见多识广惊呼道，或许比精妙这东西差明狱动的玲珑塔十八条街不止，但论破坏力，鲁墨才初入彻地高阶是吧，而自己已是大帝级铭文师，极致的破坏极致的毁灭。
　　“小子，有你的！”裁判算是服了。
　　“客气客气！”鲁墨走下来无欢就知道现在这家伙就剩一个壳了，所有真元尽数耗尽，而他手中的炮管上铭文崩溃大半，这东西只是一次性的。
　　“小墨子，数据记录下来了没？”慕非白惦记的是这件事。
　　“妞，问你呢！”鲁墨敲敲手中炮管只见一道道流光汇聚形成一个粉雕玉琢的少女身着公主裙正是妞妞。
　　“妞做事，你放心！”妞妞得意道，看到无欢眼睛一亮一个飞跃直接跳到无欢肩膀上。
　　妞妞的原型是战场之上的煞，无欢没少给她加料，所以妞和无欢还是很亲近的，那感觉就像缠着大人要好吃的小孩般。
　　无欢张陵二人的作品由张陵上台演示，那是一卷卷轴打开就是一副画，不过是一副空白的好似镜面一般的画。
　　各种各样的灵器在场无数修者都见过，但这样的确实没见过，而这就是无欢和张陵合力的成果。
　　“喂，那是什么东西啊，一面镜子？”鲁墨好奇道。
　　“看着就是！”无欢逗着妞妞随口回应道。
　　“额，请问这是什么？”裁判一脸懵圈。
　　“等会要得罪了！”张陵抱歉道。
　　“啥？”在裁判还没反应过来之时，一股莫名的吸力传来，不可抗拒的这位裁判“嗖”的一声消失在众人眼前，化为一道光落入张陵手中的“画”里。
　　时间一点点过去，张陵双手展开画卷看的津津有味，这可苦了台下众人就在那干等着好奇非常，组织方此时也重新派出人前来查看，因为那个裁判消失的太久了，而张陵手中这明显是件空间灵器，这类灵器其实不少，困人一流。
　　张陵也觉得差不多了，一道光划过那个裁判又出现在了原地，比起进去时气度俨然，出来时和个难民都差不多，天知道他在里面经历了什么。
　　“刚刚那是一方世界么，你把一方世界炼制成了灵器！”裁判惊骇道。
　　“不是，这只是铭文构筑的世界幻象而已，以铸炼师用灵器开辟的一片空间！”张陵解释道。
　　“那是一方完整的世界甚至连法则都齐备，以铭文构筑，你的铭文境界已经到了可以衍化世界的程度了！”裁判依旧惊讶。
　　“前辈过誉了，在下还没这个实力！”张陵谦虚道。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，但确实惊艳，这东西应该有名字吧？”裁判问道。
　　“乾坤图！”张陵道。
　　“看来你的野心不小啊！”从名字就能猜出张陵的野望。
　　张陵报以微笑后下台站在无欢身旁，二人以魂识交流，张陵将裁判在图中的情况与无欢细说。
　　这件灵器的灵感来自书生给无欢的一卷画图，而在他的记忆中仙家法宝和现今修者用的灵器很相似，所以他就问张陵是否可以构建传说中山河社稷图这样的法宝。
　　灵感是好的，现实操作是有差距的，生灵摄入，四时更替，风雨雷电，山河湖泊等等的一切都是从无到有而来，无欢可以提供开辟出来空间的载体甚至以一些材料联通法则面汲取法则之力，但内部的一切都需要张陵自己来布置，这就好像一个画师在一张纸上绘画。
　　不得不说张陵也算了得，愣是把数千年来游历过的名山大川等等取其意，以铭文为体给弄出来了，灵器之上出现的就是一个完整的世界，一个完全在张陵掌控之中的世界，大帝级的战斗铭文师在这个世界中被他整的欲仙欲死。
　　鲁墨那是纯粹的杀器纯粹的灵武将破坏力推到极致，明狱动的玲珑塔堪称最强辅助灵器，而张陵说拿出来的却是目前为止见所未见的奇特灵器。
　　纵观所有参赛作品基本上都大同小异，拼工艺拼铭文水平拼实用性，无疑明狱动的那种才是众人心目中最中意的，当然也有人对鲁墨的那筒炮管很敢兴趣，而张陵的却实在是太古怪了与众人一贯的理念不相符，灵器要么是明狱动这种辅助的要么是鲁墨这种纯灵武的。
　　最终明狱动的玲珑塔被评为冠军，当然这个时候张陵和无欢也已经没空理会冠军谁属了，此时他们完全可以预感到一种有别于器修甚至是器修和灵修融合在一起的全新战斗模式被推出来了，想想封神大战中那句经典台词：“呔，看法宝！”
　　“修者用灵器战斗方法太单调，追求片面的杀伤力而忽视了自身和灵器以及灵器和灵器之间的配合，还有铭文，难道就不能事先镌刻在某种媒介之上用时直接催动，这可比你临阵勾勒激活省力的多了，还可以封存力量由外界一点力量引爆什么的！”以乾坤图为突破口无欢一点点给张陵灌输符篆，法宝在临阵对敌时的妙用，这种战斗方式有别于现今修者间的战斗主流，但无疑把战斗方式又扩大了无数，就像一个战斗铭文师扔出激发几十张事先备好的铭文法阵和临阵释放同一招那差距是相当巨大的。
　　“这倒是挺有趣的！”好吧，张陵已经快被无欢忽悠瘸了，之后还真帮着无欢把这些设想一点点的变成现世，再然后贝当商会推出了固化铭文符录，然后一个战斗铭文师被一个灵修用铭文砸晕了......
        
