　　　　无欢走过傀儡人那关结果来到一处密境碰上一位已逝大能所遗留的一丝灵识，这位名为天水的前辈告诉无欢想得青木宫传承还需打下去，而怎么打对手是谁天水只是神秘一笑。
　　与此同时在其他几道门内，当初在选择进哪扇门时不是所有人都选择了紫色大门，其中烈心忧走了红门，云鹤青门，道言黄门，道临橙门......而此时他们都进入了一处密境且都碰上了一个人，那个人还是天水。
　　一样的人一样的话不一样的环境，作为极道强者的待遇天水在他们打过守关战傀之后直接将他们引入了密境之中，此时的密境里已经集齐了二十二个极道强者以及几个天水认为还可以的法相九重域境高手。
　　在天水简单说了目的之后已经过去了一个时辰，在他闭目养神之时无欢四处逛了逛，这个山谷不大直径几百丈外，谷外有一层迷雾阻挡无论如何无欢就是过不去，这里就是边界了。
　　“看来你不怎么着急么！”这时天水睁开双眼看到无欢靠着一棵果树休息手里拿着一棵树上摘下的果子啃的正欢。
　　“离不开，打不过你，而你明显没有杀气所以除了不能出去外我还是安全的！”无欢边吃边道。
　　“有趣的年轻人，我只是奇怪凭你的心态是如何修炼到这个境界的，修炼是种执念，我看不出你的执念何在？”天水笑道。
　　“我修炼只是因为我需要力量而已，现在力量还不足我只能继续修炼下去了！”无欢回答道。
　　“确实，修炼的本质还是力量，不管你是为了什么，力量才是基础！”天水赞同道。
　　“前辈应该就是这个小世界的创造者吧！”无欢起身问道。
　　“为何这么说，或许我只是这个世界的主人手下的一个管理者也说不定呢！”天水淡然道。
　　“因你眼中透露着留念悲伤以及不甘！曾经自己一手创立的宗门烟消云散，自己辛苦传下的道统也消散在天地间，你不甘心自己寂灭之后有关你的痕迹彻底消失所以才会把我们拉进这个密境里来！”无欢分析道。
　　“哈哈哈......有趣的小子！你不觉得你的话有点多么！”渐渐的无欢感觉自己身上的压力慢慢的开始堆积胸口开始喘不过气来，脚下传来无尽吸力牢牢的将自己固定在地面上甚至还加持自己的腿骨和脊椎将自己立的笔直笔直......
　　“极道强者外面还有二十一个我不介意少你一个！”天水哪怕发火也丝毫不带烟火之气。
　　“如果你想选出最理想的传人可能还真少不了我！”无欢仿佛没感觉到肩上那重逾泰山般的压力淡然道。
　　“舍不得杀你这点你倒是说对了，如果不表示表示的话我会很没面子的！”与天水目光直视良久之后，顿感不妙的无欢感觉肩上的压力正一级级的攀升着直到他所能承受的极限时却戛然而止然后以一种一点一滴近乎感觉不到压力的速度缓慢递增着！
　　如此过了许久，这是无欢自己感觉过了很久之后肩上的压力开始慢慢减轻，上下挤压之力作用下尤其是那踏过极限般的煎熬无欢简直快崩溃了，还好这个天水不舍得就这么杀掉无欢只是敲打下他而已不然无欢非得被挤压致死为止。
　　“你的灵识境界比你的修为高很多！”天水笑道。
　　“还行！”肩上压力一去无欢顿时瘫在地上，背上脸上手上的汗如流水般不住的往外冒，整个人好似从水里捞出来般。
　　“不到唯我却已度过本我之劫，我发现你越来越有趣了！”天水看着无欢道。
　　“运气而已！”运气蒸干身上的汗水无欢慢慢的站起来道。
　　“有时候运气也是实力的一种！”天水说道。
　　“我还要等多久？”无欢收拾利索后问道。
　　“快了，还差几人就差不多了！”天水笑道。
　　就在无欢瞪着眼干耗着的时候外界观众们此时已经闹翻了天，因为最被看好的二十二个极道强者从泡泡上消失了，代表着他们泡泡上的画面一片模糊，随着时间的推移越来越多的人消失了，那都是各门各派精英中的精英，终于有人坐不住了。
　　“有大能屏蔽了他们的信息！”高空中无数灵识交汇着。
　　“应该是小世界创造者所遗留的那残余灵识才对！”
　　“天命谷那边传来消息证实了是那道残识，那道灵识在挑选传承者，这是天命谷和那道灵识的协议！”
　　“有没有什么危险？机缘和危险是相伴随的！”
　　“世上怎么可能有没有危险的机缘？这些小辈应该都有分寸的！”
　　“我们戒备就是，以防那道残识耍什么花招！”
　　......
　　“我说前辈，人还没齐么？”无欢已经不知道是第几次在催了，还好天水这个人蛮和气的一直让无欢再等等，如果换个人的话早就一巴掌把他拍成一张饼饼了。
　　“快了就差几个了！”天水依然微笑着说道。
　　“你上几次也是这么说的，对了，你找了多少人啊？”无欢好奇问道。
　　“一千人！”天水答道。
　　“一千？现在多少人了？”无欢诧异道。
　　“九百七十三人，快好了！”天水很高兴道。
　　而就在无欢百无聊赖之际天水突然转身对无欢说道：“好了，可以走了！”说完转身往谷外走去。
　　天水领路无欢跟随，刚刚阻挡无欢前进的迷雾开始慢慢消散露出一条出谷之路。
　　前面是条峡谷两旁山高千丈，前路茫茫身后也已被迷雾笼罩。
　　“跟紧我！”天水传音道。
　　不知行了多久出了峡谷，而这时无欢感觉旁边多了几个人，只见陆陆续续身旁走过几人，他们竟然都是天水！
　　“无欢兄？”这时无欢听到有人在身后呼唤自己。
　　“谁？”无欢回头看见身后走来几个人，虽然他并不认识他们却知道他们也是参赛者。
　　“原来真是无欢兄你啊！在下李飞！”来人人高马大孔武有力一脸正气。
　　“李兄这是......还有这几位？”无欢看到数个天水脚步不停不由的边走边问。
　　“在下几人是在闯过几关之后被天水前辈拉入这密境来的！”李飞答道。
　　“看来大家都差不多么！”其余人附和道。
　　“我们这是去哪？”有人问道。
　　“应该是集合候选者找个地方好好打一场！”无欢耸耸肩道。
　　“那我们基本没戏！”有人沮丧道。
　　“那可不一定！”无欢笑道，如果域境高手没戏的话这个天水会找九百多个人么！无欢表示怀疑。
　　随着不断的前行汇合过来的人越来越多，不一会而就已集齐近百候选者，众人的汇聚使四周能见度骤然扩大，而在众人诧异的目光下近百个天水逐一融合最后还是只有一个天水领着一票人在赶路。
　　“到了！”不知在迷雾之中走了多久后天水突然停了下来。
　　“你们沿着这条路一直走下去即可！”天水转身对身后的近百候选者道。
　　无欢也不言语一马当先越过天水往前面这条好似阶梯的路拾级而上，其余众人见无欢踏上台阶而去纷纷追了上去，四周迷雾已经开始收缩再不走谁也不知道会发生什么事来。
　　“一千候选者应该能选出几个合格者吧！”当最后一个候选者踏上阶梯离去时迷雾彻底将天水笼罩，一道若有若无的声音飘荡着。
　　这条台阶很长，至少无欢依然没走到尽头。身后近百人每一个都不是弱者行走间速度极快但却无人敢超过无欢哪怕无欢的速度在他们眼中堪称龟速般！
　　“无欢兄，我们是否能加速？”李飞靠近无欢道。
　　“可以啊，你们可以先走一步！”无欢道。
　　得到无欢应许身后众人纷纷加速不一会儿而去，无欢成了最后一个人，看着前面远去的众人无欢再次低头思索着，天水目的何在？
　　迷雾组成一条通道延伸向未知之处，但路程再远也有尽头，当无欢走到台阶尽头时眼前是一扇敞开着的大门，大门之上一副牌匾上书演武堂，虽然无欢不认识这几个字但却有道思绪明明白白告诉他这三个字的意思。
　　“好霸道的字！”无欢抬头望着那牌匾感觉有无数战技攻来般令人不敢直视。
　　演武堂之内异常的空旷，早无欢之前的候选者们正好奇四处打量着眼前的一切，堂内无屋顶天空也是一片迷迷茫茫的白雾。地板黑亮结实，至少无欢一脚踩下瓷砖并无破损。
　　“无欢！”远处有人呼喊甚为耳熟。
　　“云鹤！”来人正是云鹤，在他身边秦霜秦天都在。
　　“莱茵！”汇合云鹤之后无欢又看到莱茵和一群人从另一个入口来到这座演武堂，之后该来的都来了，二十二个已知极道强者尽皆汇聚于此。
　　“看来那七个门尽皆相通！”无欢对着众人道。
　　“无欢，你进去的绿门是什么密境？”这时云鹤忽然道。
　　“景色秀美的绿色山谷！”无欢看着云鹤若有所思道。
　　“我进去的是荒漠，黄门，黄沙万里的沙漠！”莱茵明白了什么。
　　
        
