　　简陋的屋棚搭建成的居住区，四周污水横流臭气熏天杂乱不堪，两白一黑三道明显不属于这个世界的身影走过，走的近了会发现他们根本没走而是在离地半尺多的半空悬浮着飘过。
　　“好臭啊这里！”白冰捂着嘴一脸的嫌弃，穷奇无所谓身旁那光头大个正好奇的往四周扫视着，似乎这片贫民窟难民营有什么醉人风景一般根本不觉得四周环境有多差的。
　　这里不是贫民窟而是一个临时的聚居地，穷奇跨海而来之后就在不远处登陆，以白冰的魂识境界眨眼间就已经将眼下情况搞明白了，这些异族是受神庭内乱影响离乡背井逃难而来的，他们没有兽灵族那样强大的族群做后盾能做的只是亡命天涯。
　　洁白长袍纤尘不染与四周环境格格不入，那些难民看向穷奇等人的眼神又是狠戾又是忌惮的，谁也不敢先出手，单单这份悬浮的本事就是一种威慑。
　　“老大，他们有杀意要不要解决了他们？”黑袍光头大汉对穷奇憨笑道。
　　“对我有杀意的人多了，一个个杀你要杀到什么时候，弱者的杀意只会彰显自己软弱，强者则是手起刀落付诸实践！”穷奇摇摇头瞥了眼四周屋棚内不断闪动的眼睛轻蔑的笑道。
　　光头大汉似懂非懂的挠挠头，化形之后的他接触的生灵除了穷奇就是白冰，一个很能说一个很能打，就是没有好好教他怎么和其他生灵接触的。
　　三人速度不慢加上白冰的抱怨，不一会就出了这海湾处的棚户区，深入内陆逃难的异族就更多了。
　　虽然如今的异族数量远远无法和后世相比，但无数异族聚集在百族聚集区里也是族人亿万，他们是这片区域绝对的霸主强力荒兽几乎绝迹，这么多年下来生活在百族区域的荒兽血脉反倒越来越弱，以穷奇之前的观察来看这里生存的荒兽都快成家畜野兽了。
　　一路顺着异族迁徙的方向走沿途出现了一些零零散散临时聚集的简易部落群，他们外形各异但有一点那就是普遍比人族强悍，白冰在人族之中呆过一段时间，不得不感叹人族的身体素质真最差，单论修炼人族又比这些异族有着太多的优势，至少在白冰看来人族先天弱但后天发展没有多大的阻碍而异族完全靠吃老本依赖自身的血脉之力。
　　白冰和穷奇进入百族区域不是为了其他就是为了接触更多的百族体质进行记录，她更像一个研究员默默的观察着百族人内部的不同，而为了堂而皇之的观察，白冰成了一个游医打着治病救人的旗号四处溜达，而有趣的是她干的不错，这百族边缘区域慢慢的流传着有关一个白衣医者的传说，专救必死之人的那种。
　　穷奇一直在看着，看着白冰接触那些异族，还是那因为各种各样的原因濒临死亡的异族，虽然白冰的出发点只是为了探寻异族的血脉和天赋，医治什么的真的是顺带的。
　　“你能给我看看么？”轻声细语极富磁性的声音，这个一身低调而奢华衣袍和四周环境格格不入的人出现在白冰面前，温润如玉的气质和煦的微笑，完全的人族外貌，这个人很强，这是白冰的第一印象。
　　“这股气息......好熟悉的感觉！”穷奇早已发现这个人，同样的无欢也发现了，不同的是他从这个人身上察觉到一股熟悉的气息，那是一种久远的气息。
　　“大雪山的气息，他和云鹤气质很像！”或许大雪山出来的弟子气质都是这般出尘，云鹤是，玄离也是，那个秦天算是特例。
　　突然伸到眼前的手让白冰愣了下，眼前这人在她眼中有着巨大的威胁，在这修长偏瘦的身形中蕴含着股强大的力量，这是她前所未见的。
　　“好啊！”对方直视白冰的眼，白冰平静的看着眼中古井无波一片平静，这人笑的更和煦了。
　　四周赶来求医的异族纷纷看来，他们之前根本没看到这个年轻人出现，但那气度又让这些异族忌惮，在这神话时期，强大和服饰是挂上等号的，白冰，穷奇乃至这突然出现的年轻人的衣着明显有别于各异族。
　　白冰手一搭上对方的手一道隐晦至极的魂力顺着这人的血气游走全身，他不是人族，或者说和甲乙丙等人有点区别，虽然不管是外部还是内部九成九都和现今的人族无异，但是一些细微经脉的区别区分开了这两族，白冰察觉到了这人体内那冰与火截然相反的力量在澎湃着。
　　“你体内有两道截然相反却又同根同源的强大力量，两种力量本应各行其道但在你胸口处却出现了冷热过渡交汇所造成的经脉扭曲形成暗伤，虽然平时没有影响但在全力出击之时却会造成平衡失控，想必这是你急于求成所致！”白冰收回自己的魂力淡然道。
　　“小姐高见，确实如小姐所说是在下操之过急形成暗伤，不知小姐可有良方？”这人温和一笑问道。
　　“这是阁下自身所修习功法所致在下并没有太多的建议，只能说欲速则不达，水磨工夫下这暗伤也会慢慢痊愈！”白冰道。
　　“小姐高见在下佩服！”这人抱拳躬身道。
　　“这只是在下愚见阁下不需如此客气！”白冰自认这只是一些皮毛而已，哪怕她不说眼前这人他也知晓原因只是过来求证下而已，毕竟他的出身白冰也能猜到一点。
　　“不，小姐判断与家师所言如出一辙，这份见识明礼佩服！”名为明礼的大雪山门徒道。
　　“阁下谬赞了！”白冰从始至终都平平淡淡的，而在这时不远处人群中突然传来一阵骚乱，一些患病有伤的异族被人蛮横的推了出去。
　　“散开，不要挡了摩卡少爷的路！”数道呵斥声中一群人蛮横的挤了进来。
　　“呦呵，莫非这是传说中的恶少欺凌弱小反被欺的戏码！”穷奇一脸的好奇，此时此刻穷奇和那黑袍光头大汉一直扮演着仆从的角色忙前忙后的，此情此景当真让穷奇惊叹，因为他是真的没见过这样的场面。
　　“你们是谁？”白冰一脸漠然，明礼也是一副看戏的表情，这真的只能说完美的扮演了各自的角色，白冰被调戏，明礼是那路见不平的有为青年。
　　“小姐请了，在下摩卡，添为库摩族少主，久闻白衣医者大名特来相请！”一瘦高猥琐汉子以自认为优雅的仪态抱拳行礼说道，当然比起之前的明礼来说，怎么看怎么像山寨货。
　　报出库摩族之名四周顿时响起一片倒吸凉气声，显然这一族不弱，至少对于四周异族来说这一族强的可怕，四周众人的反应摩卡尽收眼底眼中闪过自得以及骄傲。
　　“你不是来看病的？”出乎意料白冰反倒问起这个来。
　　“在下是来看病的，看相思病！”摩卡嘿嘿笑道，一嘴尖锐的獠牙寒光闪闪。
　　“你......”明礼话还未说完白冰却已经发飙了，怎么说呢，除了在穷奇和无欢面前白冰还展现自己娇憨一面，面对其他人白冰都是这般平静如水或者说冷漠平淡的表情。
　　“滚！”雄浑魂力荡漾如波涛一般滚滚而出，明礼能感觉到从白冰身上涌出的不知名力量有多可怕，这种力量他只在自己那位如神一般的老师身上见过，一种来自识海深处的力量。
　　摩卡自认为翩翩有礼换来的是白冰的冷哼和爆发，她最烦这种没事在自己四周嗡嗡叫的苍蝇，不知道自己的时间有多宝贵么，真当自己是吃素的。
　　挨了白冰一记魂力冲击，不用说这还没跨过先天境的摩卡，连同他四周爪牙手下脑子顿时一片空白都直挺挺的倒了下去，没得说了，他们不变成白痴都算白冰手下留情了。
　　“把这些垃圾扔出去，碍眼！”白冰淡然吩咐道光头男子很听话的把摩托连同他的手下直接扔了出去如扔垃圾般，场面一时间都安静了。
　　明礼也是愣了愣有点呆呆的看向白冰，这股力量他见过但这般灵巧的控制手段他闻所未闻，至少冲击而出的魂力都绕过了自己。
　　“下一个！”淡然的声音再起，白冰继续之前的节奏接待一个又一个病人。
　　过了不过一个时辰远处远远传来惊呼，穷奇期待已久的戏码终于要开始了，这叫什么来着，打了小的来了老的，最后祸及全族，想想都有点小激动啊！
　　“大胆医女竟然敢伤我库摩族少主，还不乖乖束手就擒！”远远的传来一声怒吼，一魁梧大汉带着一票手下而来，人未到蛮横霸气扑面而来，这气势和未突破前的乙极为相似。
　　“真吵，负屃让他们安静点！”白冰眉头一皱光头大汉应声而出，大步而行脚踏实地一脚下去大地都传来轻微的震动。
　　“好强的力量！”明礼暗暗惊呼道。
        
