　　　　“这是什么领域如此诡异？”
　　世间领域千千万各有不同，哪怕一脉相承如五色神牛一族也各有不同，此时道言施展的确实是他的领域但如此诡异的领域众人实在让人费解。
　　“引力？斥力？领域原来还可以这么用的！”
　　学过物理的都知道万有引力质量越大引力越强，同样的万物也有磁性同性相斥异性相吸，看着此时的道言无欢突然想到一个很有意思的东西－－－地核！
　　先不管道言施展的是啥有趣的东西，此时的角咽已经内流满面了，随着道言呼来唤去的角咽完全身不由己的来回飞翔，那股作用在身上的吸力实在太强哪怕自己领域全开也无法抵消掉这股引力。
　　“败吧！”
　　就在角咽再一次被道言吸引回身边时道言悍然暴起右拳之上凝聚了一层暗金色气团，空间震动一层层涟漪荡漾，凝聚到极致的元力如沸油中滴入一滴水般瞬间沸腾。
　　“原磁破界拳！”
　　“啊！”
　　重拳轰在角咽身上，顿时这铁打般的大汉立时发出撕心裂肺般的惨叫滚滚黑烟从他的口鼻之中滚滚冒出好似他体内烧起来般。
　　“不就一拳么这个角咽怎么叫的这么惨，这也太对不起他这样的体格了吧！”
　　的确此时的角咽叫的确实有点凄惨由不得秦天不低声吐槽着。
　　“如果你的五脏六腑都被炙烤而能不出声的话我服你！”
　　“靠，那怎么可能！”
　　秦天一声惊呼，不知他是惊呼五脏六腑被烤不出声还是道言怎么可能在角咽体内炙烤对方的五脏六腑。
　　“原磁？”
　　云鹤眉头紧邹不确定问道。
　　“应该差不了！”
　　“我曾经在典籍中看过，在很早以前兽星海有种奇兽似白熊却身披黑纹，与敌对战，敌亡而外无伤痕内脏却以被烧成焦炭！”
　　“没错，现在道言用的力量和那原磁暴熊是一样的！”
　　“道言胜！”
　　角咽惨号许久之后宣布认输裁判适时救下了他，此时的角咽在这位裁判眼中已经没了半条命五脏六腑受创极为严重部分内脏已经有炭化的迹象，如果角咽再晚几分钟认输的话裁判想象现在都可以吃牛下水了。
　　“莱茵对战敖无常！”
　　道言诡异的取胜给众人的心里蒙上了一层的阴影，在想出如何克制此招之前道言都是一座分量十足的大山。
　　敖无常出生黄金龙族一脉，莱茵身具黄金血脉被称为黄金狮王。两个兽中王者的存在在比赛上碰头了，如果在和蒙轲对战之前的话没人相信莱茵会对敖无常造成什么危害，毕竟二人的境界差距太大，敖无常极道巅峰而莱茵连领域都没领悟完全的完全不在一个境界上。
　　“三眼狻猊，看来我是小瞧你了！”
　　敖无常傲气依旧，特地点明三眼狻猊而不说莱茵的本族狮人族眼中**裸的轻蔑谁都能看出。
　　“落幕的龙族是否能重拾往昔的辉煌？”
　　莱茵涵养深厚不急不躁反问道。
　　“先祖的荣光自有我辈来抗！”
　　“就你？连一名亚龙族都压不下！”
　　“找死！”
　　“真替你们先祖担心！”
　　“吼！”
　　说着说着敖无常直接一拳轰出，龙吟缭绕金焰奔腾，拳破虚空沿途空间扭曲显然敖无常的一拳用了真元。
　　“真不经说，不要忘了元力轰击对我无用！”
　　说着莱茵一样引拳轰出，和敖无常不同他的拳头没有一丝元力波动有的是那波动晦涩的元力领域。
　　轰！
　　拳拳对轰，就在瞬间莱茵被轰飞，此时的敖无常手中附着的金焰已经消散他和莱茵对轰的是他纯肉身之力的拳头。
　　“傲慢的狮子，难道我龙族的肉身是星际最强的这句话没听过么！”
　　敖无常缓缓收拳拳上青色火焰熊熊燃起，世人似乎遗忘了论肉身强悍程度黄金龙族绝对可以在星际间排行前三。
　　“果然很强！”
　　远处莱茵缓缓起来揉了揉自己的右拳，敖无常的一拳打的他指骨欲裂，黄金龙族的肉身果然不是吃素的。
　　“地皇不动体！”
　　莱茵一声低喝一层浑厚的暗黄色光芒从莱茵脚下开始往身上覆盖着。
　　“来吧！”
　　大战再次开启，配合抵消元力的元力领域莱茵仅凭自身的修为战技和敖无常对轰数十招，不是他不想变身三眼狻猊而是用不了。
　　“原来你现在不能返祖了，那真是无趣！”
　　最后敖无常也发现了莱茵的情况战况顿时急转直下，元力用不了那我就用拳头一样打残你，擂台瞬间震动了。
　　凭着这样的自信敖无常战意越发高昂真的只凭自身的肉身境界压的莱茵喘不过气来，哪怕用领域抵消了敖无常的真元轰击但他的肉身境界还是在莱茵之上。
　　“敖无常胜！”
　　最终莱茵依然不敌敖无常那碾压般的轰击不敌落败，如果我的“地皇不动体”境界再深厚些的话！
　　莱茵几乎是被医护人员抬下场去的，全身骨骼虽没裂多少但基本都被打的移位了看情况短时间内是没法行动了。
　　“道临对战裂岩！”
　　“哼！老子来了！”
　　只见裂岩上台几乎一步一个脚印震的擂台隐隐动荡，道临飘忽一如往常的低调微微低着头，两个身形相差巨大气质迥异的选手遥遥相对。单拳紧握密集如炒豆般的骨节摩擦声不绝于耳，裂岩这是磨刀霍霍战道临的节奏。
　　“裁判，我认输！”
　　很突兀的，裂岩单拳举起对着远处的裁判吼道。
　　道临愣住了，观众们愣柱了，裁判也愣住了，一时间整个竞技场落针可闻。
　　“裂岩你确定没说错！”
　　裁判语气清冷远远的隔空问道，众人不是傻子隐隐的感觉到裁判语气中的一缕火气。
　　“我打不过他所以认输，有问题么！”
　　裂岩倒好十分光棍的大喝道。
　　“靠，这怎么回事啊！裂岩你身为极道高手的尊严呢！”
　　“一开始那么装结果只是来认输，你是来搞笑的么！”
　　此时观众们不干了，满心期待的一场比赛结果被裂岩如儿戏般结束了是谁都有一把火在烧吧。
　　裂岩撇撇嘴对于群情激奋的观众们十分不屑，对于道临梦怜对裂岩的指示是不要打直接投降。
　　对于梦怜裂岩可是十分敬服的，她说投降裂岩还真不敢不投降，所以比赛刚开始裂岩就举手示意自己认输无视那些旁观者们的冷嘲热讽施施然转身离去。
　　道临深深的看了眼裂岩壮硕的背影又看了看远处慵懒的半靠在躺椅上看着擂台的梦怜一声不吭转身离去，有魄力直接投降能屈能伸这个裂岩比表面看上去有城府不仅仅只是个傻大个而已。
　　“卑耶乎对战藤天！”
　　裂岩的闹剧结束后比赛依然继续着，一座肉山般的卑耶乎坐着浮椅晃悠悠的上台来而他的对手藤天正好整以暇的等着他的到来。
　　“我只出一招，你接住了算你赢！”
　　比赛一开始卑耶乎直接对藤天说道。
　　“好！”
　　吞天魂族的可怕藤天在比赛中已经见识过堪称防不胜防，所以卑耶乎提议一招定胜负在藤天看来可以一试。
　　“魂吞天地！”
　　就在藤天准备的同时卑耶乎出招了，剧烈的精神波动直接影响到现实空间之中，以卑耶乎为中心数百丈内空间如波浪般荡漾着，而在众人诧异的目光下卑耶乎慢慢的站了起来，那满是肥骠肉块突然剧烈的蠕动起来如呼吸般一涨一缩。
　　随着卑耶乎身体肥骠的蠕动四周空间的波动也越发剧烈，“咔嚓”一道空间裂痕突兀的出现。
　　“咦，卑耶乎怎么变瘦了！”
　　确实，在众人的注视下卑耶乎确实瘦了，一身的肥骠慢慢消失一块块肌肉轮廓凸显，不一会儿一座肉山般的卑耶乎消失了一道雄壮的身影出现在浮椅上。
　　“灵魂风暴！”
　　变瘦了的卑耶乎此时已将自身修为推到巅峰，一声大喝数百丈内空间沸腾如水一层无形有质的隐晦波纹巨浪般往藤天砸去。
　　砰！
　　藤天应声飞起简直毫无还手之力，数百丈外藤天费力站起俊俏的脸上此时裂痕密布一缕缕绿色液体顺着裂痕滴落整张脸分外恐怖。
　　“很可怕的一招！”
　　“我输了”
　　发完这一招的卑耶乎缓缓坐回浮椅转身离去，藤天虽然狼狈但确实接下了这招，卑耶乎依约认输。
　　******
　　“这一轮胜者上台抽签，下一轮比赛开始！”
　　时间在流转比赛在继续，不知不觉间这一轮的比赛也结束了，此时赛场上林林总总还剩十七名选手，除了玄天破和空灵列外所有选手都是极道高手。
　　比赛到现在永恒皇朝除了道临四人外全部落败，龙族敖无常，焚天殿烈心忧，冰河谷冰凝，玄天破，凶兽一脉梦怜，藤天，邪寂，孟起，乱星海原寂，空灵列，葛夜，无欢，陆伉这就是全部选手了。
　　“孟起对战葛夜，二人上台！”
　　随着众人抽好签之后裁判宣布第一场比赛开始，堪称选手之中第一猛人的孟起再次出战，而他的对手是十分神秘的葛夜。
　　赛场上二人遥遥相对，突然二人齐齐动手竞相往对手冲去。伴随着一声炸响过后二人狠狠的对撞在一起，葛夜一掌拍在孟起胸膛，孟起一鞭砸在葛夜腰际。
　　谁也想不到比赛一开始二人竟然会选择如此惨烈的打法两败俱伤。
　　
        
