　　　　“怎么回事？”无欢问道。
　　“追杀我们中有他一个！”风翔冷漠道。
　　本来面对云破天众人哪怕不敌也足以脱身而去但云破天不是孤身一人他身旁还跟着不少同门，而这些同门没一个省油的实力均在风翔等人之上，面对这样的一批人风翔他们没全军覆没已是奇迹。
　　无欢抬头望向远处山顶眼中寒光闪烁，此时无欢他们离最高点还有数里距离。
　　秃山最高点上一道空间之门闪耀着五色光芒熠熠生辉，离空间之门不远处有一间小房子，房子内青烟缭绕一张桌案几张椅子，此时一位俊逸的年轻人坐在桌案之后细致的煮着茶，下首椅子上此时坐着数人正品茶聊天。
　　“嗯？”突然煮茶的年轻人手一抖温热的茶水瞬间抖落在茶杯之外。
　　“怎么了扶兄？”下首一人问道。
　　“没什么，有点心绪不宁而已！”在刚刚一瞬间扶亦锋感到一阵心悸惊的他将茶水抖落。
　　“扶兄茶艺精湛，此等好茶真乃在下生平仅见！”一人对着桌案后的扶亦锋赞赏道。
　　“刘兄客气了！”扶亦锋相貌出类拔萃神骏非常谈吐文雅端是一付好相貌。
　　“老大不好了！”就在这时门口传来一阵急促的敲门声，一阵焦急的呼喊声惊动了里面坐着的诸人。
　　“芮冷毛毛躁躁的什么事？”敲门的是在座一人的手下，此时这位老大脸色不善的问道，在这些人面前自己手下如此失礼完全落了他的面子。
　　“老大，有人捣乱我们拦不下！”门外芮冷道。
　　“什么！”那人霍然站起大步朝外面走去。
　　“李兄是否我们一起去看看！”桌案后的扶亦锋道。
　　“不妨事，想必又是哪个新来的愣头青不懂规矩仗着有几分实力在捣乱我去看看就来！”李姓男子向在场诸人抱抱拳后直接离去。
　　“扶兄是在担心么？”有人问道。
　　“不知为何刚刚在下一直心绪不宁的！”扶亦锋皱着眉头说道。
　　“扶兄太过滤了，整个墓葬能赢你的不会有多少个，况且我已经和外面的弟兄们说了把招子放亮点不要惹到硬茬子上！”那人宽慰道。
　　“可能是我多心了吧！”扶亦锋微笑着点点头从容自信再次回到他脸上。
　　“你们谁是扶亦锋！”过了不一会门外响起了一道清冷的声音，正在喝茶的诸人为之一顿，李劲被放倒了！
　　“走！”很有默契的在场四人放下手中茶杯瞬间冲了出去。
　　“朋友有何贵干！”屋子外此时早已人山人海，扶亦锋看到无数人在远处围成一个大半圆，自己房子前面一修长身影站在那里，脚下密密麻麻的躺了一地的人，刚刚离去的李劲也在那里。
　　“你是扶亦锋？”那人问道。
　　“正是在下！”扶亦锋眉头亲皱，刚刚不好的预感再次涌上心头，来者不善。
　　“小子你是谁敢来此撒野！”扶亦锋还未开口他身后一人喝道。
　　“我来讨笔账！”来人正是无欢，他依然用清冷的语气对扶亦锋道。
　　“好嚣张的小子来找事是吧！”那人直接被无欢无视后勃然大怒踏出一步瞬间横跨数十丈出现在无欢面前，区区极道还未到的小子还敢在自己等人面前嚣张当真找死，刘猛一出手就是全力狂暴的火真元轰然拍下。
　　“滚！”无欢看都没看轰然袭来的刘猛一拳轰出快到刘猛还没反应过来的时候就已经将他轰了出去，刚刚踏足极道境界的刘猛还不够格让无欢正眼瞧。
　　“你到底是谁？”刘猛的实力扶亦锋虽不放在眼里但能一拳毫不费力的轰败他的最少是极道第二关，此人还未踏入唯我境这点扶亦锋看得出来。
　　“扶亦锋还记得我们吧！”这时风翔几人从远处走来，他们已经清除了刘猛李劲之流的手下。
　　“是你们，怎么又来找死了！”本来风翔几人才极道第一关而已这样的实力根本入不了他的眼，但他们中有几个特殊的血脉引起了云破天的兴趣所以扶亦锋也稍微关注了下他们。
　　“看来是来寻仇的，不知死活！”扶亦锋和他们交过手一人就足以碾压他们，此时他的目光一直注视着眼前的无欢。
　　“话说完了，也核对了，那么你可以去死了！”天地间一道惊雷骤然炸响无欢电射而出。
　　轰！
　　雷霆乍现电蛇乱舞，扶亦锋对着无欢一剑斩出拳剑相撞直接爆发出强猛的力道整片大地一阵动荡，就在瞬息间雷电弥漫笼罩大地一片无数道人影在雷暴区内快速的穿越着。
　　“撤！”就在无欢扶亦锋战在一起之际扶亦锋身后的数人直接退了开来，而此时已有数道灵识锁定在他们身上风翔几人已将注意力放在他们身上防止他们出来搅局，同样的对方也把灵识锁定在风翔几人身上，谁也动不了。
　　轰！
　　轰！
　　此时战场之内电闪雷鸣炸雷声轰鸣不断道道雷柱冲天而起气势惊人。
　　“雷光剑斩！”扶亦锋手中长剑裹带一层紫色电弧轰然劈出，电芒形成的剑芒横亘虚空沿途直接将空间切的支离破碎，扶亦锋身为唯我一重巅峰高手实力绝对不俗。
　　“锥掌，破元刺！”一道锥形电芒隔空轰来直接破入扶亦锋剑芒之中摧枯拉朽的将他的剑芒搅个粉碎。
　　“什么！天雷剑！”一剑点出点在锥形电芒之上，锥形电芒轰然炸裂剧烈的爆炸卷起无尽气浪裹带着余波电劲往四面八方扩散。
　　“快退！”气浪汹涌，靠的最近的风翔几人立马受到波及一个个飞速的后退着。
　　气浪不息最先遭殃的是扶亦锋的那栋小屋直接被掀飞炸裂开来，远处人们远远的看到战场上直径数百丈的区域一片狼藉“滋滋”的电亟声听的众人头皮一阵发麻。
　　爆炸余波肆虐整整数分钟后缓缓散去，此时人们看到扶亦锋持剑做防守状脚下两道深深的沟壑触目惊心，显然他也被这爆炸余**出了数十丈的距离。
　　“你是极道二关的强者？”此时扶亦锋脸色凝重衣袖有点破碎，虽然他想说对方是极道第三关的妖孽但承受到的力道告诉他此人没有那份力量。
　　“你这唯我一重巅峰看来水分还不少么！”无欢有和唯我一重巅峰交手的经验，这个扶亦锋显然有点弱。
　　“可恶！”扶亦锋脸色一白，如果不是自己初入一重巅峰境界还不稳他们会留下自己在这里收过界费。
　　“朋友人死不能复生，难道你不怕和我惊雷宗成为死敌么！”扶亦锋脸色一正对着无欢喝道，极道二关的强者实力跨度很大，处于唯我一重中期和巅峰之间，眼前这人绝对是极道二关巅峰中的巅峰。
　　“怎么服软了！”无欢笑道，只是这笑的有点冷。
　　“哼，在下只是不想两败俱伤而已！”扶亦锋确实有点怕了，被无欢当面叫破脸面有点不好看。
　　“两败俱伤？就你！”无欢霸气的不屑道，从一开始他就没准备留扶亦锋一命。
　　“你！”扶亦锋脸色直接涨成了猪肝色，他是被气的试问有谁会如此轻视于他。
　　“惊雷宗好大的名头，我就想知道凭你这个连极道都到过的门人真会引起宗门上层的注意么！你以为你是云破天啊！”无欢的鄙视赤裸裸，如果扶亦锋这都能忍无欢也只能写个服字。
　　“说的好！”场外萨摩解气的叫道，被人追杀的像丧家犬般的憋屈终于得以舒畅了一些。
　　“找死！”泥人也有三分火何况扶亦锋，此时扶亦锋那俊逸的脸上青筋暴跳十分的狰狞，同样的他的气势如火箭般冲天而起无数雷弧电蛇绕着他的四周不住的游走着，愤怒的他已将自身修为提至巅峰整片空间成片成片的被电芒点爆。
　　“唯我一重巅峰果然非我等所能匹敌！”扶亦锋气势惊人四周一片围观者大半脸色惨白，换一个人面对扶亦锋可能他还没出手对手就要被他的气势压垮了。
　　“就这样么！”正面面对扶亦锋气势的无欢撇撇嘴道。
　　“死来！”天地间惊虹一现一道百丈长的剑芒裹带无匹电芒从天而降对着无欢落下。
　　“法相唯我么！”一拳升空突破天际，眼见一座山般的剑芒落下无欢奋起一拳同样的一座山般的巨拳腾空而起，大小不多不少九十九丈九尺九寸九厘只差分毫就圆满了。
　　巨拳巨剑轰然碰撞所发出的气势以难以用言语所描述，整个山巅最高点除了那虚虚实实浮空的空间门外所以人已全部撤了下去，直径近十里最高点直接被削去了三尺最高的山巅被移平了一次又一次，两道紫色的巨大法相高悬半空就好似两颗紫色太阳冉冉升起般紫光照耀百里开外。
　　“看，那是什么！这是在空间门那里！”山顶坊市中无数人抬头往山巅看来，他们都感觉到空气中那狂暴的雷元力已经沸腾了。
　　“走！”无数人起身往战场赶去，如此大战绝对是现今的巅峰之战。
　　“怎么这就是你的全部力量么！”无欢高举右拳不屑道依然游刃有余。
　　“该死该死该死，你个该死的东西！”扶亦锋面目狰狞而可怕，就在这时他突然一声大喝喷出一口紫色血液如一箭矢般划破长空没入他的剑形法相之中。
　　嗡！
　　剑鸣声声只见剑形法相凭空暴涨一倍轻易破碎巨拳轰然落下，局势瞬间逆转。
　　
        
