　　这座大殿很大，也很空，给无欢的感觉就是金玉其外，里面什么都没有空空如也，除了壁画还是壁画，而这些堪称艺术精品的壁画在一众修者眼中可能还不如一块灵晶有用。
　　壁画很单调，场景几乎都是那种歌功颂德的，尽是羽族扫荡四方压服无数种族的画面，高高在上的永远都是一个个羽族，其他异族只能匍匐在其脚下，如果让龙族这些高傲的种族看到......
　　好吧，在大殿不算深入的地方大片大片的壁画被轰的支离破碎，真有人忍不住出手了，碎片撒了一地露出背后空白的石壁。
　　从大门进去到墙壁尽头，羽族始祖的画像画满整个墙壁，而在两边有两条往上走的楼梯，沿途的壁画破碎了个七八成。
　　玄心不禁有点焦急，前面那么多人进来现在他们已经算慢了，但无欢依旧不紧不慢的往前走，这个基地禁空甚至连跳跃也不能超过十丈，唯有一步步走上去。
　　“不要着急，出去就这一条路他们也跑不了！”无欢倒是好整以暇的观赏起那壁画来。
　　羽族始祖的雕塑无欢不止见过一次了，虽然只是壁画但那种浩瀚的压力依旧能透过石壁传来，无欢抗衡过这股压力，在质上自己的意志与对方不相上下，但在量上差的就海了去了，幸好这只是一副壁画而已。
　　“来自高阶羽族的壁画，附带其自身意志，虽然经过岁月的流逝已经很淡了，但没到一定境界根本感应不到它的特别！”幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　“你一直说他是高阶羽族，这高阶什么意思？”无欢好奇道。
　　“主宰之境不是终点，相反，它可以说是一个全新境界的起点，既然是一个境界自然有区分的境界，高阶只是其中一个阶段而已，这些离你还很遥远暂且不说，对于这幅画你有何感想？”幻世缘问道。
　　“这个基地我感觉很奇怪，除了排名靠后的基地我去过外中间的那些我都没去过，天材地宝，功法秘技甚至财货物资装备的武器甲胄都有了，唯有这个基地给人一种不像基地的感觉！”无欢看着壁画一边感受那股意志一边说道。
　　“确实很奇怪，安安静静的感觉和陵墓似的！”玄心同意道。
　　“等等，你说什么？”无欢一愣问道。
　　“感觉这里太安静了和陵墓似的！”玄心不解道。
　　“没错，陵墓，这里不是什么基地这里是神庭的祠堂，英灵冢，是供奉历代先贤的陵寝，那些壁画不是羽族自我标榜的而是记录了历代先辈的丰功伟绩的壁画，此次行动有问题！”几乎在无欢脑洞大开之时，道路两旁突然散现各色光芒，阵阵轰鸣声传来震的墙壁不住的颤抖着。
　　很快的，就有数道身影在远处拐角出现，这些人无欢见过就是之前进来的那些人，云破天，天龙大帝，天魂大帝等都在，此时他们在逃窜仿佛身后有什么东西在追他们一般，时不时回身就是一道猛击打出。
　　“走！”无欢二话没说拉起玄心就撤，眨眼间冲出了大殿，而此时又有一些修者打败了虚影出现在广场之上。
　　就在众人疑惑无欢为什么跑出来的时候，道道轰鸣声从大殿之内传来时起彼伏，一道道身影翻腾冲了出来，身后是一片连绵巨爆，而在巨爆中眼尖的看到了几道黑漆漆的身影。
　　“这到底怎么回事？”刚来的不了解情况对那些逃窜的人询问，而被问的人一脸黑气，那是气的极为憋屈，一声不吭闷头跑回广场之上。
　　一众天级大帝不多不少，进去的都出来了，此时众人才发现这些跑回来的大帝挺狼狈的，说是灰头土脸都不为过。
　　“自己看！”被问的烦了有人不爽道，此时那巨爆散去露出了让一众大帝郁闷的场景。
　　无欢的猜测没错，这座基地其实不是基地是羽族的英灵殿，是历代神级强者陨落之后的葬身之处，而不巧的是众人期盼的那些紫级灵兵大多就是他们的陪葬之物。
　　在发现这些陪葬品时众人是兴奋的，甚至为了抢夺还打了起来，结果，这些死了不知几千万年的存在们醒了，用众人渴望的紫级灵兵撵狗似的把众人撵了出来。
　　出现在众人眼前的存在说真的数量真心不多，经历过岁月腐朽的甲胄已经神性尽散，稀稀拉拉挂在它们主人身上，哪怕经过岁月的变迁这些羽族曾经的神依旧身躯完整彷如生灵一般，只是皮肤透着股铁灰色，死气缭绕，或许其他人看不出来但无欢却看到这些死去的羽族身上有着无数的丝线没入大殿之中，这些羽族与其说是死尸不如说是**控的傀儡更为合适。
　　站在众人面前的死尸只有七具，有男有女身后的羽翼清一色的六对，无欢自然知道神庭从出现到毁灭通天大能不可能只有这区区七个人，因为他们是十二翼，是羽族通天境巅峰的境界，只有这个境界的存在才会有自己的神器身躯近乎不朽，哪怕在当时神器也是极为稀罕的，想想也有趣，神话时期有材料无技术，现在是有技术而缺材料。
　　这些人自然已经死亡，但未知的原因中他们又跑了出来，目的不是别的就是打死敢打扰自己长眠的鼠辈，几乎在瞬间七道身影瞬移般冲入了人群之中，见人就杀。
　　尸体没有了智慧，但他们身上缭绕的线却给他们提供了源源不断的力量，或者说此时他们是被自己手中的灵兵带着战斗，灵兵有灵贯彻着主人最后的意志杀尽来犯之敌，挥洒间刀光剑影枪舞长空，七件紫级灵兵就这三种样式却挥洒出光暗地水火风雷种种特性，顿时无数大帝眼中精光四溢。
　　“杀！”没有了通天之上的威能仅仅只是灵兵的驱使，哪怕再强也就是一死物，不知谁喊了一句，可以说无数大帝自发的把七具羽族尸体分割开来，针对各自的属性抢夺各自中意的灵兵。
　　无欢没去围攻反而带着玄心继续朝大殿走去，这些丝线源自一处是一法则构成，以死亡法则为基各种各系法则串联起来，如果是一个傀儡师无欢不奇怪，但这更可能是一件罕见的魂兵，操纵着这七具羽族死尸。
　　就在无欢走上那条大道之时，最近的两具死尸突然发力，爆发的灵兵之威震飞了一众修者带着火焰刀芒和锋利的剑锋斩来，这些都是法则凝聚而成的锋芒。
　　“驱使紫级灵兵的只能是法则之力，而能承载法则的也就紫级灵兵而已，普通的蓝级灵兵哪怕再接近紫级也只能使用数次而已有其极限，而配备了紫级灵兵的通天境才是最强的存在，存储远超自身法则之力极限一次性释放出来，这和彻地初境要引发结界内的真元很相似！”枪剑临身无欢此时的思维却跳的有点远，随意两掌好似赶苍蝇一般，两柄灵兵之上汇聚的法则之力崩散，两具死尸直接被无欢拍飞，没有了意志加持，法则之力再多也只是一堆无意义的聚合体而已，不会比豆腐强多少。
　　一直以来玄心都知道无欢很强，但看着无数天级大帝被这两具神族古尸轰飞，而两具古尸却被无欢随手拍飞，两下一对比差距大了。
　　无数大帝嘴角抽搐不已，要不要这么打击人啊这是，但现实就是怎么无奈，无欢已经和他们不在一个境界了。
　　“无欢，这边啊！”远处传来一声高呼，只见莱茵上窜下跳的躲避一具古尸的黄金枪芒，莱茵意思很明显帮忙啊。
　　“靠！”无欢翻翻白眼一指点出，一道指芒破空而去打在古尸手中长枪之上，顿时古尸被一股力量带着飞了起来。
　　“谢了啊！”莱茵怪叫一声就是一拳轰出，这一拳直接将古尸笼罩。
　　无欢没在耽搁继续前进，冲过大殿再次来到那副壁画之前，笼罩在光辉之中的始祖画像依旧如神如圣，魂识敏锐的玄心有种错觉，眼前这画像是活的一般，一道冰冷的目光正看向自己。
　　“如果我没猜错的话，你就是这一切的源头吧！”无欢看着画像自言自语，突然玄心感觉到一股浩瀚无限威压整个天地的恐怖意志苏醒，一个意志冲击的她识海动荡头疼欲裂，如果不是无欢挡着玄心此时早已识海崩溃意识消散变成一具没有意识的躯壳。
　　“在我面前伤人，你以为是本体降临啊！”无欢一声低喝自身意志爆发，抬手就是一拳轰在了壁画之上，光明大作璀璨耀眼，一层层涟漪荡漾开来。
　　很硬，这是无欢从拳头上传来的感觉，说句不夸张的话哪怕一柄蓝级灵兵被无欢这么一拳轰中也会留下几道痕迹不可，如果不是感觉到几道裂痕的触感传来无欢都有种要拆墙的冲动，硬挨自己一击的墙壁这是什么概念啊！
　　裂痕越来越多如蛛网般往四面八方扩散着，但无欢拳头之下的那团光依旧闪耀，顺着裂痕往四面八方游走着，渐渐的整个通道乃至整个大殿竟然都开裂了，裂痕之中散发着淡淡的毫光。
　　“蝼蚁，你竟敢伤我！”不是声音仅仅只是意念，眨眼间传遍整个基地传入广场上无数大帝的耳中......
        
