　　　　此时的孟起与之前简直判若两人，本就平凡的相貌配上现在那霸气滔天的眼神顿时高大起来，似乎现在的孟起才是真正的他。
　　“师兄！”
　　秦霜性急刚想起身上台却被莱茵一把按下。
　　“不要急，那位前辈一直将气机锁在孟起身上，云鹤兄不会有事！”莱茵连忙安慰道。
　　在孟起和裁判无形间僵持许久之后孟起不甘的收回金鞭转身离去，同时裁判宣布孟起获胜秦霜急忙将云鹤抬了回去治疗。
　　“可惜了就差一点！”
　　不少人十分惋惜云鹤的落败，孟起浑身上下透着古怪，刚刚被击落之时金鞭竟然发出一层淡淡血光诡异莫名。
　　“兵魂入体的孟起才是完整的他。此人性情已被灵兵戾气扭曲，暴戾残忍好杀下次碰到他小心点好！”
　　无欢对众人说道，未完成整个铸炼过程的炼魂师都是不确定的危险因素，他们的行为方式近乎本能，而这也是灵魂撕裂炼兵的后果之一。
　　“赤杀对阵葛夜！”将基本被孟起融掉的擂台换了一个后裁判随即宣布接下来的比赛。
　　“哈哈...自己人打自己人啊！”
　　秦天乐了，葛夜一直与乱星海众人在一起深得原寂礼遇，想不到现在赤杀对上了葛夜不管谁输谁赢折的都是乱星海的人手。
　　“葛先生，得罪了！”
　　擂台上赤杀一反常态不仅不嚣张还很客气的对葛夜行了一个乱星海的礼节。
　　而葛夜身受赤杀一礼后示意赤杀随意。
　　“什么情况！”
　　赤杀的反常惊的洁西亚一震一震的，赤杀的桀骜不驯可是出了名的，洁西亚从未见过赤杀这么客气的哪怕他进入冰血境也一样傲的可以。
　　血焰再现赤杀一开始就爆发出全部实力而本人更是缓缓曲膝气势不停的提升着。
　　“劫燃！”
　　血焰骤然一收而后以更加狂暴的气势冲天而起，而就在这时赤杀轰然冲出一拳轰在葛夜胸膛之上，身上血焰再次狂猛爆发，余波更是将地面裂出数道沟壑出来。
　　轰！
　　赤杀一拳狂猛无匹震的整个擂台都抖三抖，但就在这样的一记重拳之下他的对手葛夜纹丝不动还好整以暇的看着赤杀微微一笑，赤杀的一拳好似不是打在他的身上般。
　　“爆发性不错但还是不够凝实！”
　　葛夜浑身一震赤杀立时横飞出去就好像一粒尘埃般，嘴角一缕血丝瞬间化成血雾消散脸色顿时一阵惨白，他受伤了。
　　“好强的防御！”
　　在场的眼界均都不俗，他们清楚的看到赤杀是真真正正的全力一拳轰杀在葛夜的胸口，而葛夜那一震却将赤杀的力道全部还了回去顺道还加了自己的三分力进去，这是典型的站着让你打也能打废你的节奏！
　　“无欢，他的防御比起以前来更强了！”
　　莱茵一道灵识传入无欢耳中诉说自己的吃惊，单凭自身的防御就能震伤赤杀，这份实力可算独步了。
　　“是他！”
　　在擂台的另一边哥舒轩霍然起立眼中战意滔滔，想不到在这里能碰到他真是太好了。
　　“你认识他？”
　　哥舒轩身后玄天破出声问道。
　　“嗯，他很强！”
　　哥舒轩话不多，但能担当得起哥舒轩这样评价的不多，即使是打败他的原寂哥舒轩的评价也是还可以而已。
　　“是他么？”百里定势低声问道。
　　“嗯！”
　　“他也来么，藏的够严实的！”盖尔微微一笑，那是个有趣的对手。
　　“葛夜胜！”
　　最终赤杀还是选择投降，二者实力差距实在太大赤杀很自觉的认输。
　　“姬动对战烈心忧！”
　　这场比赛出乎意料的快，而裁判也没有浪费时间的打算直接宣布下一场比赛开始，似乎是缘分使然焚天殿和凤凰这两个星际间有名的控火传承还是要来一场，不过姬动的分量显然有点不够，毕竟凤凰一脉当代最强者是九祸而不是姬动。
　　“替鸟人默哀吧，他没戏了！”
　　秦天敲着二郎腿一抖一抖的斜着眼看台上那两道火红色身影。
　　凤凰一脉战斗先放火这已成为他们的传统般，只见擂台之上烈火滔天，熊熊烈火之中一对火焰羽翼缓缓展开，一头火凤凰从火海之中冲天而起凤鸣声响彻云霄。就在火凤凰飞起的瞬间很多人霍然站立，这头凤凰不是元力衍化而成这是一头真正的火凤凰，姬动他化为凤凰本体了。
　　“不可能！那个鸟人不可能显形，他的境界不够啊！”
　　秦天看着凤凰升起嘴巴张的老大，如果他能化为本体的话根本不会和自己拼个同归于尽，单单他现在身上缠绕着的凤凰真火就够自己喝一壶了。
　　“想不到他真的成功了！”
　　九祸看着姬动所化的火凤凰浴火飞天神色十分复杂，自己离化成本体还差一步而姬动却已经踏出了。
　　“或许这就是机缘吧！”
　　身化火凤的姬动心底流转过这样的一句话，如果不是抱着必死之心和秦天同归于尽的话自己或许还领悟不了这涅槃奥义！
　　火凤翱翔火海翻腾，身化火凤的姬动一挥双翼无尽火浪排山倒海般往烈心忧卷去，如果是从前的自己大概在烈心忧面前撑不了几招吧！看着烈心忧手中火拳不断轰出抵消自己随手卷起的火浪姬动可谓感慨万千，本来毫无悬念一边倒的比赛因为姬动的显形而开始扑朔迷离起来，至少现在的姬动有与烈心忧一战的资本。
　　“很好！”
　　烈心忧一声大喝浑身燃起一层火焰，焚天殿的战斗方式和凤凰一脉的完全不一样各走极端般，不管是姬动还是九祸讲究的都是一个气势，一出手就是铺天盖地的火焰涌来，而烈心忧除了必要在战斗时火焰永远不会离身三尺远。
　　“爆火破空！”
　　火海之中刮起一阵狂风，只见烈心忧右拳握紧一团深红色的火焰将他的拳头全部包裹起来而狂风的风眼就是烈心忧的拳头，当两团火焰间温度相差过大之时会形成强气流，此时烈心忧手中的那团火焰温度已完全和姬动的火海温度拉开了距离。
　　一声大喝声中烈心忧一拳轰出，一道深红色火焰柱朝天上那盘旋着的姬动本体而去，爆火破空沿途火焰纷纷被这道火柱吸纳，火柱所过之处直接打出一道空气轨迹出来，火海久久不能愈合。
　　轰！
　　火柱轰然爆炸深红色火焰直接在火凤身上燃烧起来。火焰深邃与火凤身上的红色火焰形成鲜明对比，天生控火的凶兽凤凰此时竟被烈心忧的火焰所伤，天际翻腾凄厉的凤鸣声刺耳生疼。
　　“好霸道的火焰！”
　　无欢几人离姬动所在甚远但那高温火焰此时竟也影响到这里，毛发微焦吸进去的空气也是滚烫非常，那么火海上空整个人被深红火焰包裹着的姬动呐！
　　“他不会变成烤鸡了吧！”
　　火凤哀鸣凄厉非常，秦天看着那在飞翔着的姬动不由的说道。
　　“想烧死凤凰这样的火力还不够！”
　　深红色火焰越烧越旺，就在这时姬动一个俯冲而下往擂台边缘的烈心忧飞来，你的火焰我还给你！
　　“笑话！”
　　烈心忧傲然一笑身上烈火再现看都不看飞速接近着的姬动一掌拍出，巨大的掌印吸纳烈心忧身上全部火焰排山倒海般轰来。
　　姬动的凤凰本体和烈心忧的一记火掌直接对碰，就在这时凤凰诡异的穿过火掌连带着身上的深红色火焰也一并吸走，而姬动却毫发未损凤凰真火还是一样旺盛。
　　“咦，这时啥情况？难道烈心忧突发善心了！”
　　一掌不仅没伤到对方还替对方解决身上隐患，烈心忧的怪异举动让不少人疑惑不解。
　　“凤凰真火的原来是这个味道啊！”
　　就在这时烈心忧诡异一笑身上火焰再次燃起，而这次燃起的不是深红色火焰而是姬动身上的凤凰真火。
　　“什么？”
　　凤凰真火的气息众人不会感知出错，炙热的高温以及那种特有的尊贵气息，一切都表明烈心忧身上腾起的绝对是凤凰真火。
　　“尝尝你自己的火焰吧！”
　　又是一掌拍出一道红色掌印内闪过一缕缕金丝，纯正的凤凰真火形成的掌印轰然拍来，一声巨爆姬动直接正面承受一击，凤凰身影从天而落无力的砸在擂台之上。
　　“这些火浪费了可惜！”
　　只见烈心忧大口一吸擂台上还燃烧着的火焰瞬间飞起纷纷没入烈心忧口中，不一会儿他就吸空了整个擂台上的火焰。
　　“融火之术！”
　　九祸低声惊呼，焚天殿善御万火也以万火为食，一段关于焚天殿的信息从九祸脑中一闪而过。
　　“烈心忧胜！”
　　胜负已分双方退场，可惜姬动还没未能完全掌握新得的力量不然烈心忧想赢也不容易。
　　“洁西亚对战梦怜！”
　　裁判依然平静的宣布比赛继续，洁西亚碰上梦怜基本输定了。
　　“来了来了！”
　　洁西亚蹦蹦跳跳的往擂台跑去，对于胜负她真没太在意，一脸笑呵呵的眼中斗志昂扬不时闪过一丝疯狂，就像无欢给她的评价疯子，一个无惧战斗的疯子。
　　
        
