　　明礼都快跑的脱力了，如今的时代可不是后世秘技功法层出不穷的时代，明礼靠着大雪山的传承“勉勉强强”跟上了穷奇，就这样他都快吃不消了，而穷奇好似“知道”明礼快到极限了，一行人停了下来，而就是这样停下来之后一个时辰多明礼才再次出现在穷奇等人面前。
　　“白冰小姐！”正所谓头可断发型不能乱，明礼很好的做到了这一点。
　　“呦，这不是大雪山的明礼公子么，好巧啊！”穷奇笑道。
　　“兄台有礼！”明礼礼节很到位，无欢也只在一些书上看到明礼这极有历史底蕴的礼仪，果然有传承的就是不一样，一些细节就能看出区别来。
　　“免了，我等区区贱民可不敢承受明礼公子的大礼！”穷奇打着哈欠道。
　　“兄台说笑了，生命本无高低皆是天地孕育而生！”明礼笑道，如果之前他还有所自持的话现在绝对的以平等心态对应，一个白冰，一个负屃就已如此不凡，穷奇的话明礼也不敢小视。
　　“说吧，明礼公子跟了我们横跨数万里不会只是刚巧路过的吧！”穷奇看向明礼笑道。
　　“明礼唐突还未请教两位兄台高姓大名？”明礼对穷奇和负屃抱拳问道。
　　“名字只是一个代号，告诉你了又如何？”穷奇笑道。
　　“每个生灵皆是独一无二的，名字是一个标志伴随一生，在下觉得名字很重要！”明礼一板一眼说道。
　　“好了好了，一件事被你说的这么复杂，我叫穷奇，他是负屃！”穷奇指了指自己又指了指负屃，他怎么就忘了大雪山的传统就是较真，一板一眼的古典。
　　明礼也不知道自己追上来想干嘛就是想追上来，但他有种感觉眼前几人绝对不简单，那灵魂的气息波动是明礼所未见过的，或许是好奇所以他跟来了。
　　“说吧，你的目的？”穷奇又回到最初的问题上来。
　　“白冰小姐不是替在下诊治么，这不病还没看完呢！”君子说起理由来就一点，理直气壮脸不红气不喘天经地义一般。
　　穷奇也是愣了会，想不到看明礼有点古板但也挺会变通的，观其气息起伏不定损耗极大，不管是和让的战斗还是紧随自己步伐都不轻松却也撑了下来，这份修为比之后世同级的天骄妖孽也不差，果然，一个纪元的巅峰文明再差也不可能差到哪去，由此观之明礼背后的老师玄清会很强，这点穷奇更兴奋了。
　　明礼想跟着穷奇一行，穷奇又何尝不是想通过明礼接触他的老师玄清，双方都有自己的目的也算各取所需，而明礼更多的是对白冰的魂技感兴趣，正如让说的灵魂武士在如今差不多都快成为传说了。
　　此行穷奇踏足百族区域的目的就是会遍各方强者，在起源大陆极深之处穷奇已难再前进，哪怕荒兽再强依旧也是野兽根本给不了穷奇需要的那种精气神全部迸发释放的压力，这种压力唯有智慧生灵的强者才能给予，说穿了穷奇就是来找打的，不管是异族还是神庭，只要够强都行，生死之间才是蜕变的时间。
　　明礼对白冰的魂技很感兴趣，但白冰对明礼从始至终平平淡淡的，该干嘛干嘛，遇到异族也会交流，以医者的身份继续自己的事情完全无视明礼的存在，不知不觉间他们走到了此时最为混乱整个百族大迁徙的风暴中心，神庭的下位省。
　　东南西北四个下位省有多乱，千百里无人烟到处都是战场的痕迹，神庭在清缴异端，而其他百族也在乘机进行攻伐，下位省中的风暴中心逐渐扩大，镜无缘等人在神庭西面下位省，而现在穷奇踏入了神庭南面的下位省，沿途看到无数异族在迁徙，魔的使徒已经在这下为南省出现了，神庭军团也出现了。
　　下位省就是这一纪元产生的百族聚集区，中位省是源自六大不灭级势力族群所在，而每一个下位省中都盘踞着无数的异族有强有弱，兽灵族就是下位北省的强族。
　　这就是乱世，强者或许会活的很滋润，但弱者就比草芥还不如，白冰一路走来伤者越来越多，无数族群被整族的屠杀毁灭只留下一片焦土诉说曾经存在过的族群，弱小异族被奴役贱卖，各个异族之间都在攻伐中互相消耗着自身的底蕴。
　　穷奇就这么看着，看着那些后世已经完全不存在的异族被灭绝，看着更强者在血与火中越发强盛，明礼也在看着，比起穷奇的漠然这位更多的是叹息，他知道异族的命运会如何，可以这么说此时的星空百族之所以大战连连的根源就是源自于他们这六大不灭级传承。
　　战火纷飞一路自然也不会安生，负屃倒是很高兴能尽情的战斗，而白冰也得到了自己想要的各族素材，从始至终这些异族在她眼中就是一堆实验品，本来这样的日子会过的很潇洒，但是被让盯上了的穷奇一行显然也不会潇洒多久。
　　一座巨大的城池出现在远处崇山峻岭之间，与山齐高的漆黑石塔之上让凭窗而立，窗外残阳如血染红整个天地，风带来淡淡腥气，说不清那是土腥还是血腥。
　　“禀报大皇子殿下，发现明礼一行就在离此八百里外，照那路径应该往此处来无疑！”一壮硕身影跪伏在让身后道。
　　“知道了！”挥挥手摒退来人让神色平静，但他眼中的炙热却怎么也掩盖不住，多久了，终于找到了。
　　穷奇一行继续往前，其实他们根本没有什么路线就是往前，只知道横穿整个神庭，如果不意外的话他们会走到生灵古族和永恒皇朝的地域交界处。
　　从足够高的高空俯视而下，神庭位于百族聚集区中心偏下偏右，占据了差不多近三分之一的面积，生灵古族偏左上角，永恒皇朝偏右上角，整个百族区域就像是个大心脏一般突起三个角就是三大势力所在，百族区域之外，一边就是真正的边缘地带曾经无欢初次降临起源大陆的那片混沌破碎区，更多的是连接起源大陆的四周，可以说整个百族区域就起源大陆而言真的很小连千百分之一都没有，但就这么一点点地方百族都没探索完毕。
　　根本不知道让就在前方等着的穷奇依旧不紧不慢的前进，或许就算他知道了也没什么表示，本来就是来找打的，有区别么！
　　百族有城池真正的城池，这不是一些异族聚居的部落城寨一般的区域是有高门大户功能齐备真正的城市，墙高千百丈高耸入云延绵而出数百里一眼看不到头，这是穷奇在这个时代见到的第一座真正意义上的城池，而有城池就代表这里是下位省中真正的强族盘踞之地，一城既是一国。
　　城门宽高皆超过百丈，门上大匾额之上书写着穷奇根本不认识的文字，每一族皆有自己的文明语言文字，看不懂也正常，但在这匾额之上却有两种文字，下面一种粗旷而上面一种秀雅。
　　“曜岩城！这里是曜岩族的城池！”穷奇不认识不代表明礼也不认识，粗旷的文字是曜岩族的文字，而在曜岩族之上的文字则是羽族的明礼认识。
　　“曜岩族？”穷奇在回忆中，他好像在哪听过。
　　“南下位省四大强族之一，据说族中有一老祖跨越入了神级领域！”白冰淡然道。
　　“不，曜岩族老祖只是半步通天而已！”明礼纠正道。
　　神级是羽族对跨过彻地境的通天境强者的评级，而通天则是大雪山对这一境界的评级，此通天非后世那通天。
　　“下位省中称得上强族的族内或多或少都有通天或半步通天的存在，这才是他们敢建城面对神庭的底气！”明礼补充道。
　　“走，进城！”穷奇一记响指一马当先往城门走去，管他对面什么龙潭虎穴，自己不就是为这个来的么！
　　“穷奇兄......”明礼明显想拦也来不及了，神庭肯定在找穷奇一行，而能在城门上以羽族文字书写就说明这座城内有神殿，曜岩族和羽族走的很近，也就是说神庭会知道穷奇入城了。
　　神话时代是很久远了，但这不代表此时的城池就一定是那般的陈旧破败古董般，其实后世的城池建设风格和神话时代相比并没有多少变化，只是内部的各族灵器，铭文的使用有差距而已。
　　两条宽达数百丈的巨大街道交汇横穿将城市分成四个区域，一座内城位于大道交汇之处屹立城池中心，那是整个曜岩族的核心内城，四周街道分叉极为整齐，建筑物粗旷材料漆黑反射着暗暗的幽光，街上人来人往各种异族皆有极为热闹。
　　一支支身着制式黝黑甲胄的兵士来回巡逻沿途传来一片敬畏之声，此城禁武，敢动手基本都能在城外某一乱葬岗找到遗体。
　　穷奇一行刚刚跨过城门没多久就被一支曜岩城甲士堵在了门口，看情况他们早已在此等候许久。
　　“奉族长之命，特来迎接诸位贵客！”
        
