　　天亮不过几个时辰夜幕再次笼罩这片战场，荒芜旷野之上依旧是一道篝火如一点火花般照耀在整个漆黑夜幕之下。
　　“嘶！”一道倒吸冷气声中缕缕暗红色气劲从无欢身上溢出，能战胜堕响无欢暗喝实在侥幸。
　　“无欢，感觉如何？”吴然调侃无欢道。
　　“不怎么样！”真元损耗过渡此时无欢很虚弱。
　　“我们的计策算是成功了，千里之内暗中尾随的人少了大半！”这时火灵麒回来了。
　　“剩下的都是一些硬茬了，吴老大照你的估计我们可能会碰到谁？”紫飘潇问道。
　　“剩下的够胆出手的最次也是李非那个等级了，也就是说都是极为逼近真皇领域的高手，上次苍渊都出现了之后我不敢保证彦无息和无间会不会出现！”吴然道。
　　“怕什么大不了一步步打回去就是了！”雷迦也是一个唯恐天下不乱的主丝毫不介意前面的对手会有多强。
　　“这我喜欢！”啸天吼更是露出一个嗜血的狞笑。
　　“各位，我们还是分开走吧！”就在众人战意熊熊之际无欢说话了，顿时众人安静了。
　　“靠，你小子在说什么啊！”紫飘潇一阵怪叫众人的目光齐刷刷的转到无欢身上。
　　“我发现自己还有所不足暂时不想离开！”无欢淡然道，还有个理由无欢没说那就是一众伪皇级高手拦路哪怕众人一路杀了回去也会出现死伤，这是他不想看见的。
　　“看不起我们了嫌我们累赘了是不！”珂比拓撇撇嘴。
　　“有点！”无欢点点头顿时引来了众人的一阵杀气。
　　“你...决定了？”吴然看着无欢问道。
　　“嗯！”无欢点的很认真。
　　“好，我们在兵锋城等你！”吴然的干脆出乎无欢的意料之外。
　　“我一定自己走回去！”无欢重重的点头承若道。
　　“小子听好了，回来后准备接受我们的群殴吧，不要以为攀上伪皇级别了我们照样能虐你！”雷迦阴笑道。
　　“嗯，我等着！”无欢点点头。
　　当夜无欢就独自离开了队伍冲入漆黑的夜幕之中，看到无欢跑到没影了吴然众人互相对视一眼一丝会意的微笑浮现在众人嘴边，难得这片战场上汇聚如此多的高手这可不能浪费了。
　　战场的日夜极为的奇怪没有规律，今天从白天到黑夜不到四个时辰但从天黑到天亮却已是二十个时辰之后了，在夜色中一座篝火就像夜幕中的启明星般耀眼，一支冒险者小队就在此休整。
　　“啧啧啧，老大你是没看到白天那一战啊，方圆百里之内全部塌陷天崩地裂的，那个无欢竟然能胜堕响这实在太出乎意料之外了，老大，你说都这样了我们还要继续追击下去么？”一个队员在向他的老大汇报情况同时附加自己的建议。
　　“单打独斗我不是堕响对手，明虎他们不是发来联手的提议么，我看可以试试！”任宣撩拨着篝火回答道。
　　“但是老大明虎那厮出了名的蛮横不讲理没道义的，和他们联手靠谱么？”手下队员担忧道。
　　“明虎只是一个牵头人而已，到时众人齐聚压都能把他压的死死的有何问题！”任宣冷笑道。
　　“为了一个不知真假的消息对上兵锋小队怎么看都有点吃亏！”有队员说道。
　　“闭嘴！”这支小队的成员都来自与同一宗门，此次宗门发出命令抢兵冢战铠是假目的就是杀了那个无欢！。
　　“你们果然阴魂不散！”就在这时一道清冷的声音传来，众人顿时色变真元流转齐刷刷亮出兵刃戒备着，此时他们才发现自己等人竟然做不到出声的人是谁。
　　“谁？”任宣灵识横扫而出，但方圆数千丈内除了自己一行外根本就没人。
　　“你们不是在找我么，我自己来了！”空间一阵荡漾发出道道涟漪一道身影自虚空而来缓缓走到众人面前。
　　“无欢！”任宣低吼，他见过无欢的画像所以认识，此时此刻被对方侵入身旁而不自知任宣顿觉一层细密的冷汗从背后狂冒。
　　“你如果隐藏起来或许我还忌惮三分，现在你是自己找死，上！”任宣一声冷哼无形气场顿时撑开，顿时四周空气的流动变的极为缓慢，无欢感觉自己掉落泥沼般身体很重动作很费劲，而对方众人却一个个行动如风。
　　“领域么！”无欢低声道，此时他丝毫没看正扑来的众人而是将注意力放在任宣的领域之上。
　　“果然，同样是伪皇级别战力真的差很大！”不知过了多久也许就是一瞬般，当无欢抬头看向正举刀朝自己劈来的众人时嘴角露出一丝微笑：“领域，开！”
　　轰！
　　一声巨爆打破了寂静的夜晚，漆黑夜幕之中无欢独自一人缓缓前行，身后不远处是一个横跨数里的大坑，大坑底部露出几截破碎的残尸大地殷红一片。
　　接连数日无欢在这片战场之上横行手上埋葬的冒险者无数，到现在为止还留在这里的除了是那些对自身极为有自信的人之外就是那些别有所图的人，数个势力暗地里联手颁下格杀令，那些依附在这些势力之下的一众势力门人直接密布在整个战场之上，无欢碰到这些人就一个字，杀！
　　有趣的是除了无欢在战场之上磨砺自己的战力外兵锋小队众人并没有就此回兵锋城而是游荡在这片战场之上专门找茬，不管对手多少人一拥而上一路缓缓往战场之外走去，小队所过之处一片哀嚎，再怎么说一群堪比伪皇级战力的妖孽还是很有看头的。
　　皇级境界可以说是天骄妖孽的专属境界，一般修者在唯我九重巅峰之后很难跨进这个领域唯有冲击彻地之境，而各宗门也有统计，曾经进入皇级领域的修者在冲击彻地之时成功率是普通修者的好几倍，哪怕冲击失败往往也能保得一命不会被结界崩溃时的余波所湮灭掉，所以，卡在唯我九重到皇级的高手很多，是彻地和通天境大能的无数倍。
　　战斗一场接一场，无欢对阵伪皇的经验都快刷爆了，而让无欢郁闷的是伪皇之中的实力差距实在太大了，强的好似堕响等人无欢胜之艰难，弱的就像任宣一个领域一记大招瞬间秒杀。
　　今天无欢照往常一般放出战兵兽寻找目标，当一堆人影出现在视野之中的时候无欢的瞳孔不自觉的收缩了几下。
　　“这群人终于出现了！”无欢收回了战兵兽动身往那边赶去，永恒皇朝，乱星海果然也派人出来了。
　　轰！
　　一声巨响之中大地如不平静的海面般抖起道道涟漪扩散开来，两道高大的身影轰然撞在了一起道道涟漪就是在他们脚下荡漾出来的，此时他们脚下数十丈方圆大地在下陷就好似在站在烂泥沼泽上般。
　　“破！”一声怒喝如一道惊雷般在这片空旷大地之上炸响一道暗金色身影应声被轰了出去，点点暗金色流光逸散。
　　轰！
　　又是一声爆响暗金色身影重重落在大地之上直接炸出一个直径十丈大坑，一层近乎实质的波纹从他脚下扩撒，大坑再次暴增数倍。
　　“永恒皇朝的体修不外如是！”沉闷而如雷般轰鸣的低喝声中一个浑身缭绕着浓浓灰色气雾身量极为魁梧的大汉缓缓走来，行走间道道雷鸣爆响不多不少正好九声。
　　“切，凭你一个伪皇巅峰的高手欺负我这一个炼体雷鸣六道连伪皇领域都没踏进的小辈你好意思啊！”道战费力的压下体内差点沸腾的气血冷哼道。
　　“小子，碰到我算你倒霉！”大汉身上道道铁灰色花纹不住的流动，一步步走来就好似一头绝世凶兽般煞气逼人。
　　“该死！”道战身上的暗金色皮肤此时已经布满了裂痕体内骨骼更是不少已经开裂，炼体雷音九道每一道之间差距极大尤其是后面三道那已经是伪皇的标志了，对上这个乱星海的炼体妖族道战根本没有胜算，道战不由的将目光看向不远处。
　　在道战和这妖族大汉的战场之外是另一个更大的战场，道战一行在此碰到了乱星海一行人战斗很自然的打响，面对乱星海的高手除了顶级战力外道战一行不逊于对方，本着自己拖延最强者由铁苍郁一行快速解决掉那群手下然后汇合齐战这个大汉，但显然乱星海一行也不是吃素的，道战自己都快撑不住了铁苍郁一行才刚刚取得上风而已。
　　“靠，郁头你倒是快点啊，哥快撑不住了！”道战暗暗叫苦道。
　　“看来得快点解决掉你先了！”那大汉也看到了不远处自己手下的快挡不住了。
　　“那就看你有没有这个本事了！”道战硬气道。
　　“很好！”大汉一声冷哼浑身铁灰色花纹在急速游走，本来就很魁梧的身形骤然膨胀开来转眼过丈。
　　“吼！”一声像野兽多过像人的怒吼中大汉直接露出自己的本体，顿时一层铁灰色气焰暴起十丈。
　　“靠！”一道灰影闪过道战只觉全身上下被无数把大铁锤轰轰轰的连锤数百下般。
　　咔嚓！
　　一道清脆的开裂声中道战身上那层暗金色皮肤骤然崩碎。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　咔嚓......
　　无数道开裂声中道战好似一口破麻袋般被一拳轰了出去如一具死尸般重重落地后再无声息。
　　“送你归西！”大汉从远处奔来，突然一道拳风从远处袭来大汉举臂挡于身前。
　　轰！
　　一声爆响中大汉被轰退数丈，而此时有一道身影出现在道战身旁。
        
