　　界域之上神功秘法无数，各种修炼体系交相辉映，只要你够强，没人会过问你修炼的是哪种体系，因为殊途同归，兜兜转转最终还是会走到法则面这一体系上来。
　　在下界之中，因为天地大环境的关系，能登天而去的寥寥无几，数千万年来无数修者前赴后继将能走的路走到尽头，这就像一颗树上探出无数枝桠，每一枝桠之上枝繁叶茂，眼下冷枫和孙不乐的战法融合了法相，领域以及心念，在下界也有类似的秘法，而这是属于八大战道独有的战法，也是他们被称为八大战道的原因，一种让低阶修者提前体会法则领域的秘法。
　　大战正酣短时间内根本分不出胜负来，在无欢给无忧讲解的各类秘法中，眼下这种招式有点土了，更长的寿命更高层次的力量没有让界域中的修炼体系百花齐放反倒越走越窄了。
　　风暴散去巨猿依旧在咆哮，孙不乐占据了上风，不是因为他境界比冷枫高，而是他战意更旺盛力量更强，虚境法则界域强者也有涉猎，只不过在界域之中入门太难。
　　所有异象突兀的散去，全身破破烂烂的孙不乐拄着长棍，全身上下布满了伤口，冰霜冻结反倒没有流血，只是伤口一片紫青。
　　反观冷枫依旧俊逸纤尘不染，但是靠的近了你才会发现此时的他双眼早已失去了焦距，但哪怕是失去了意识，冷枫腰板依旧挺直。
　　“孙不乐胜，七天后正赛入场赛！”说完裁判消失了一刻都没多呆。
　　“小妞，小心点哦，这点伤几天就好了！”无忧临走前听到孙不乐的得瑟。
　　“哦！”无忧摆摆手头也不回的走了。
　　“喂，小妞，给个反应啊！”无忧的冷淡让孙不乐跳脚。
　　第四场就是一道坎，无忧过来了，萨达尔和星落却败了，好在除了伤势重一点外并无暗伤，而走过第三场的他们所能获得的奖励绝对值得这一身伤，水柔子依旧高歌猛进。
　　外门此时只剩一个洛洛了，这一战她战的艰苦，第五场将很难，而到了这个时候道场开始发力，各种灵丹妙药使劲上，压下伤势再以长老相助疗伤，七天内就把洛洛重推巅峰。
　　至于核心，依旧是老鸮和芩岚在撑着，如今情况无忧五个已经是整个道场最后的希望了。
　　正式演武之前最后一战如期而至，整层就只有无忧，孙不乐以及那个裁判，空旷的校场上很是空旷。
　　孙不乐一如既往懒懒散散丝毫没有大战前的紧张，然后他发现对方更是极品，那眼神略显慵懒惺忪，得了，这是根本不知道要发生大战是吧。
　　裁判宣布比试开始就退到了一边，而无忧和孙不乐没有一个先动手的。
　　“喂，还不动手么？”无忧打着哈欠问道，这几天犯困。
　　“不是你先请么，女士优先！”孙不乐客气道。
　　“我没有先出手的习惯，你先来！”无忧回道。
　　“打女人我也不习惯啊！”孙不乐为难了。
　　“喂，你们两个是来比试的还是来交朋友的！”无忧二人唧唧歪歪场外裁判不爽了。
　　“要你管！”
　　“你管太多了！”
　　二人几乎同时回怼回去，此时他们才发现二人的频率挺重合的，看对方也顺眼多了。
　　“美女，怎么称呼啊，在下孙不乐，叫我小乐就行！”孙不乐笑道。
　　“记住，姐叫无忧！”无忧也觉得孙不乐挺有意思的。
　　“得了，无忧美女，打个商量，你认输呗，事后哥请你吃饭！”孙不乐说道。
　　“叫姐懂不，看你挺顺眼的，还是你认输吧！”无忧道。
　　“额，这不行啊，老头子知道我认输非抽我不可！”孙不乐摇摇头直接拒绝。
　　“得了，看来还得让姐推你一把！”无忧单指一划，一道水鞭凭空而现，水鞭轨迹刁钻最后狠狠抽向孙不乐。
　　孙不乐横棍胸前，水鞭抽至，一声闷响之中，水鞭溃散而孙不乐连退三步。
　　“呦，不错么！”第一次无忧的水鞭被击散心念崩于法则之中。
　　“还行！”孙不乐暗暗咂舌，看起来对方柔柔弱弱的，这一鞭够狠的。
　　“那得了，我不留手了啊！”无忧指间滑动，水鞭再现，凌厉的鞭影划破虚空发出锐器破空之声，水至柔而利万物，同样它也可摧金断玉刚猛无匹。
　　孙不乐手中长棍横扫点出漫天棍影砸向水鞭，一时间漫天爆响金铁交击之声无数。
　　水鞭缠绵层层套圈，收回长棍之时孙不乐才发现自己棍上不知何时已缠满了层层水线，只见无忧指间微曲，那水线随着绷紧，一种危机感油然而生。
　　“血脉之力，开！”确定短时间内无法挣脱这些水线之后孙不乐血脉之力骤然爆发，璀璨如金的力量从他体内暴涌而出，一瞬间无忧感觉自己套住的不是一个生灵而是一头抗天巨兽一般，细细的水线不再保险根根寸断。
　　靠着血脉蛮力孙不乐挣脱了无忧的“水绵柔”，笼罩在一层金光之中的孙不乐脸上懒散神色早已不见，有的只是刚毅，整个人如同战神一般身形变的伟岸。
　　“果然最讨厌你们这种特殊血脉的修者！”无忧鼓着脸瞪了孙不乐一眼明显不高兴了。
　　特殊血脉不管在哪个等级的世界都有，但是下界血脉在上界都会显的平平无奇，所有真正的特殊血脉是这血脉源头都不简单，来源至少尊级，所以，有着特殊血脉的修者，其祖上一定出过尊级的存在，每一个背景都不简单。
　　孙不乐血脉之力加持自身力量，使其彷如染上一层黄金一般，狂暴的力量充盈孙不乐全身，同样的招式威力凭空强上一个层次，这就是血脉之力的可怕。
　　激活血脉之后孙不乐变的狂躁也变的好战起来，紧握手中长棍发起了冲锋，一棍横扫万法辟易，无忧也得暂避锋芒，因为这一棍下去，法则全崩了。
　　“有点意思！”真力激荡，水鞭之上同样流淌着金色的光辉，但孙不乐给人的感觉是狂暴霸气，而无忧的这个则是中正平和。
　　以真力加持，无忧的水鞭多了一层保险，再次抽出打在孙不乐身上暴起一声巨响，此时的孙不乐血肉之躯好似完全变成了钢铁之躯一般，又是一棍扫来打偏无忧的水鞭，欺身而进，迎面又是一棍。
　　“连我都敢打，反天了！”迎接孙不乐一棍的是无忧的一掌，澎湃战力极为刚猛的正面硬钢孙不乐的一棍，两股属性不同却同样澎湃无匹的力量结结实实轰击在一起，顿时爆开，狂暴的力道猛的将二人推开，当然，二人几乎没有受伤。
　　“哎呦呦，好硬！”无忧甩着手连连喊疼，殊不知孙不乐额头早已爬满了黑线握棍的双手在不停变化位置，到底谁硬啊！
　　虽然无忧从始至终没有展现什么惊天动地的大招，水鞭，一掌就已经完全招架住了孙不乐当前的极限攻击，不提升战力是不行了。
　　尊级血脉的特点是，血脉始祖境界越高血脉变异越大，如果血脉始祖还活着且再次晋级的话，血脉也会跟着蜕变，很不巧，孙不乐的血脉始祖还活着，更不巧的是大棍道场尊者也姓孙，是一名大尊。
　　伴随孙不乐一声低吼，他身上的金光越发强盛起来，从鎏金化为橙金之色，一道黄金巨猿虚影在孙不乐身后浮现，而此时的孙不乐境界不变但那气势却如火山般再次上扬，打的冷枫脱力的血脉二段变来了。
　　“一棍灭地！”意境再次展开，一头擎天巨猿舞动手中极为粗糙的一根石棍从天而降砸向无忧。
　　“惊涛拍岸，卷起千重浪，水云间！”同样的意境浮现，那是一条无边无际无限宽广的大河之上卷起万重巨浪横推而来，这条大河不是其他正是流淌着无数大世界的界河，无忧以此为基衍化自己的法。
　　惊涛对上灭世之猿，眨眼间巨浪将其笼罩，轰隆一声爆响，澎湃力量肆虐而出，防护法阵之上流光溢彩闪烁无数铭文，仅仅只坚持了几息间就轰然溃散，余威外泻开始肆虐整个校场，裁判一声“咦”，蓝光一闪，所有余威尽散。
　　不知过了多久声威暂歇，校场早已被打崩，无忧依旧站在那，而她脚下孙不乐呈大字瘫软在地正急促的呼吸着。
　　“老头，不是爷不努力，只怪对手太暴力！”第一次他被对手打到脱力，这感觉比窒息还刺激。
　　裁判看了眼无忧又看了眼装死的孙不乐说道：“无忧胜，你，随我来！”说完指了指无忧转身就走。
　　走过长长的走廊裁判带着无忧来到一处大殿之中，此时这大殿之内早已有人，裁判人带到就消失了。
　　无忧巡视众人，不管他们或坐或站是男是女仿佛都是世界中心一般，无一例外，虽然都是五星之境，都强大至极，比之前的孙不乐不遑多让。
　　“正式演武的选手！”瞬间无忧就知道他们是谁了。
        
