　　　　时光流逝水月如梭，距离上次星际青年论道大会过去已经三年了，这三年里星际间补充了大量的新鲜血液有生力量。
　　有人看见欧拉索离开了玄苍位面只身闯荡星域沿着星空古路一步步往极冻星河迈进，净琉璃带领同出道的盛催离丧津等人组成小队在星际位面间冒险，莫梵一人一剑开始纵横，风落仿佛游子学者般寻幽探秘，星际间也同时多了一个诡异的杀手出手无情，莱茵带领狂氏兄弟迈斯沃尔夫等人加入了世交兄弟组建的佣兵团里，之后风翔，姬动，袁不破，剑凡尘，帝昊，熊猫，凤幽梦，盖尔，歌舒轩，天翔等无欢熟悉的人一个接一个出现在了星际的大舞台上，而曾经在三年前大放异彩的无欢却销声匿迹无人知其下落，哪怕曾见过无欢的万空也在荒金位面继续自己的学习之旅，除了有限的几个人外整个星际间彻底的失去了无欢的消息。
　　而在众人于星际间努力留下自己印记的同时，无欢正在夏老的工作室里和火灵晶进行着最后的一战。
　　两年前，火灵麒突破进入了法相二重之境之后用了一年时间进入了二重境中期后正式开始踏入星际，火灵麒离开之后无欢的对手就转变为了火灵晶。
　　火灵晶的风格不像火灵麒那么狂猛霸道但也不是当时无欢所能抵挡的，因为火灵晶的修为不多不少正好压制无欢一头，哪怕无欢以聚灵环加持修炼也无法在短期内缩短这个差距。
　　在夏老工作室的实验场上战斗已进入最后部分，火灵晶一甩手中银色长鞭，一道鞭影横空，锐劲撕裂虚空横跨数十丈距离对着无欢当头劈下。和火灵晶大大小小打了那么多次无欢对她的招式早已烂熟于心不慌不忙的倒退避过，但这鞭子仿佛有灵性般如一条灵蛇顺着无欢后退的步伐不断逼近，鞭顶尖锐处仿佛一柄铁矛般直接对准无欢刺了过来。无欢直接一掌拍开长鞭一转身改退为进飞快的冲向火灵晶，论远攻自己永远都差了一点。
　　在无欢拍开鞭子的同时火灵晶立刻直接收回了手中长鞭，那鞭子退的极快，仿佛中间的空间消失般瞬时出现在火灵晶手中而后盘成一好似水银般的一团液体，一截刀尖从液体中冒了出来之后就是刀身接着的是刀柄，很快一团液体直接变成了一柄长柄的大刀，“碎月斩”手握大刀长柄火灵晶好似一女武神般一声娇喝对着无欢当头一刀劈下，一道惨绿色长逾五丈的巨型刀芒破空袭来目标就正是正急速奔来的无欢。
　　“霸凌霄”面对猛招袭来无欢想也不想直接一拳击出，顿时一道三丈方圆的巨型拳影直接对上了刀芒，两团霸道的招式就在半空来了个打对撞，在击起一阵冲击波后两两抵消消散在半空中。
　　“不打了，现在要赢你真是越来越难了！”火灵晶直接罢手手中大刀再次变成一滩液体而后在火灵晶肩膀上凝成一只小银雀，小鸟伸展着翅膀整理着自己那仿佛水银铸成的羽毛，原来火灵晶使用的武器都是果冻变化成的。
　　“那是你进步的速度慢了！”无欢此时也收手了，一步步向火灵晶走来。刚开始和火灵晶交手的时候自己可是被她打的很惨的，尤其是那果冻，看起来小小的却千变万化十八般武器样样都行完全不受自己体积的限制简直就是自己万法的生灵版。同样是使用兵魂却和火灵麒是完全不同的效果，更加的变化多端更诡异。
　　“你现在应该快要踏入法相了吧！”火灵晶是看着无欢的进步的，从两年前被打的无还手之力到现在可以和自己分庭抗礼，无欢的进步不可谓不大。
　　“嗯，快了，已经感觉到那道屏障了，只要再积累下突破应该就在这几天了！”三年时间无欢从显圣七重修炼到了现在的显圣九重巅峰。突破七重用了三个月，突破八重用了九个多月，而现在要突破九重几乎用了自己的一年时间，如果不是聚灵环的加持作用自己还得六年时间才有望突破。
　　“哦，那正好，我就再等你几天时间！”火灵晶这三年时间里也突破到了法相二重中期水准，所以她也要离开这个位面了，既然无欢快突破了，她不介意留下来等无欢突破先。这几年时间无欢和火灵麒兄妹的交情很好，三人也偶尔组织去野外探险，水里来火里去的也算过命的交情了。
　　“嗯，你第一站准备去哪？”无欢问道。
　　“先去找我哥，他现在在炎虹位面探索一个古宗门遗迹，我想去看看。你准备什么时候出发？”火灵晶反问道。
　　“等我突破法相后，再准备些东西之后就出发！”无欢说道。
　　“好，那在这先预祝你成功了！”对无欢踏入星际的目的火灵麒兄妹都清楚，现在已经是无欢在做最后的准备了。
　　“你也注意安全！”星际间危险重重无欢也只能道声珍重了。
　　“嗯！”
　　“既然要走了，那把果冻借我两天！”
　　“可以，老规矩，看你的表示了！”
　　“简单，果冻，吃饭了！”无欢立刻自己从自己的护腕里拿出了一块血红色并有着淡淡光晕的奇特金属，在火灵晶肩膀上的鸟状果冻立刻直接从其肩膀上飞离落入无欢的手中。
　　“真是一个吃货！”显然无欢已经不是第一次这样引诱果冻了，火灵晶翻翻白眼表示无奈。
　　金灵兽的成长之路和普通生灵不同，它们只要有吃的就能快速成长起来。当然金灵兽不是什么都吃的，它们只吃金属，越稀有灵性越充足的金属神材越好。金灵兽无固定形体可千变万化从死物到活物无物不变，当然能变成什么样的得和金灵兽自身的成长情况挂钩。
　　金灵兽成长只分三个阶段，银色的幼年期，金色的成年期，紫色的巅峰期以及传说中的暗金色终极期。火烈手中就有一只已经被他培养到紫色的金灵兽，那是果冻的母体。
　　因为金灵兽的这种千变万化的特性可谓受尽世人的追捧，这简直就是天生的最强灵兵和最佳搭档，可化灵兵战铠也可化猛禽凶兽可攻可守可配合进攻也可独立作战简直就是完美。如果不是因为培养一头金灵兽到巅峰太过困难和耗费资源的恐怖，或许现在的铸炼界也不会这么繁荣了。只要有足够的资源金灵兽理论上可无限分裂繁殖，即使果冻也是火烈耗费可打造数把紫级灵兵的材料为代价才从自己的金灵兽中换来的子体。
　　无欢向火灵晶借果冻可不是只为了好奇而已，早在两年前无欢第一次见识过了果冻的能力之后就有一种明悟，这果冻简直就是“战体兵”的理论原型啊！
　　无欢通过给果冻喂食奇异金属过程中发现即使果冻吞下了超过自身体积无数倍的金属也不见它体型扩大，而在用“修罗战意”修炼中得到的修炼瞳的观察下无欢看到了果冻身体内部那剧烈的置换，从金属上泛出的光光点点迅速融入果冻体内，果冻体内那些稍微黯淡的光点直接消散在空中，这些东西肉眼根本看不到而金属就这么一点点的消融在果冻体内，这才是“战体兵”所描述的最终修炼境界金属消散灵性后直接湮灭。
　　现阶段无欢的“战体兵”已经入门踏入黄级灵兵的水准了，如果不是因为自己卡在法相境之下的话或许已经可以进入绿级了和火灵麒同级。
　　而无欢现在能修炼“战体兵”完全是个意外，他虽然没有法相境般可随时随地补满元力的能力但他的元力太过深厚以致于完全足以支撑在修炼“战体兵”过程中的元力消耗，只是最近到了绿级的门槛元力才略有不及。但即使这样也让夏老和火烈吃惊不小，“战体兵”虽说是火烈所创的但修炼者实在太少在无欢前就火烈父子而已，火烈缺少这门战技的实际修炼数据。
　　通过对果冻的观察无欢对“战体兵”和铸炼境界的感悟飞快的上升，自然界中众生皆有道，你的未必适合我但却可以给我以启迪。无欢就是在这样的观察下不断的开拓者自己的境界和感悟。
　　
        
