　　第三重海如何，时至今日穷奇依旧没能见到，哪怕赤云王朝就在第三重海边上，哪怕在赤云王城都能感觉到大海特有的气息，但是穷奇依旧到不了海边，不止他甚至连赤云王也很难看到大海，因为在距离海边亿万里之遥的这片区域上盘踞着无数的巨兽。
　　整个环海大世界是生灵和巨兽的天下，作为另一大支柱的巨兽遍布大陆之上无人区之中，而巨兽更上一层次也就是钟力口中所说的妖兽不在其他区域而是大部分聚集到了沿着第三重海环绕一圈的这亿万里浩瀚疆土之上，因为妖兽要渡海。
　　皇级大陆和王级大陆之间只隔一重第三重海，以比例来说第三重海甚至能测量直径，这样的距离并不是那么遥远，王级大陆之上的修者来往应该很简单才是，但事实是因妖兽这层屏障的存在非王级巅峰无法靠近海边，而海中更是无数妖兽盘踞，海洋就是妖兽的天下，没跨足皇级过海都难。
　　同样的皇级大陆的生灵要想过来也极为困难，因为在皇级大陆之上真的是生灵与妖兽平分天下，皇级大陆的生灵更像是困在了孤岛之上被无数妖兽包围一般。
　　沿着这片禁区穷奇一路前行，禁区边缘时不时散逸而出的妖兽气息让人不由得心头气血翻腾起来，兽类自带煞气，所居之处受其煞气影响也会影响生灵的性情，所以，这里是各大势力边界防区常年驻扎了无数军队，一来未防止这些妖兽肆虐，二来也是为了练兵修炼。
　　隐隐的穷奇有种预感，或许这片妖兽禁区会是自己的福地，显然现在时机不对，他要去寻仇的，没法全身心的投入到对未知领域的开放开发之中。
　　“来人止步！”在翻过一条划分赤云王朝疆域的大河之后，在高空之上极速飞行的追风兽被人拦了下来，被一队身着甲胄的兵士拦在了半空。
　　澜都瞥了眼众人，初入王级领队一群上中下主宰而已，这样的队伍来再多也只是多两拳而已。
　　“玄龙宫的兵士！”对方甲胄之上有标记是一头黑龙，这是赤云王朝比邻的玄龙宫势力所属的标志。
　　“赤云王朝所过修者需登记，各位，请了！”领头王级不是看不出澜都身上传来的恐怖气息，但他背后站着的可是玄龙宫一个顶级势力，所以他有底气。
　　“滚！”澜都的话简单直接也霸气非常，一声低吼如扇形般扩散而出，整个空间都在动荡，传入这队兵士耳中无异于一声惊雷一般，弱者更是脸色一白一缕缕鲜血从嘴角流下。
　　“阁下好大的威风！”王级强者只觉气血翻腾的厉害，但多年的高傲让他不低头，一声低吼释放了自身的气势，面对澜都他依旧无所畏惧。
　　“明知不可为而为之，我是该说你忠勇还是该说你愚蠢呢！”穷奇一声轻笑从车厢内传出，一个边关小队都敢拦下自己，由此观之他们背后的势力会是多么的霸道，这也可以看出这些顶级势力的立身之本就是强势霸道，忍让只会被毁灭。
　　“滚吧！”这一声低吼中澜都夹杂了自己的力量，一瞬间每个士兵只觉自己被一大铁锤迎面敲击了般，本就压下的伤势瞬间爆发所有人如折翼的鸟儿般直直的坠落大地之上。
　　“敌袭！”玄龙宫尊严不容轻辱，一道流光从王级队长手中绽放开来，远处，连绵大地之上无数道光柱立时冲天而起，整个边防营地全部被激活了。
　　“这情况有点有趣了！”之前是太无聊了，而现在或许会很有趣，对于这点穷奇并没有多少畏惧，本来就是为了刷知名度，一战成名天下知还不如百战连天踏连城来的震撼。
　　也是唯恐天下不乱的澜都驾驭着追风兽朝着前方冲去，此时远处大地之上无数到流光冲天而起，那是一列列排列整齐布下战阵的玄龙宫军团......
　　平静的午后最适合来一杯卡兰若红茶再和几个让人看着赏心悦目的动人女兵聊聊人生畅谈下理想，顺道还可以发展出一些不得不说的故事之类的，但是，一道狼烟完全的打破了墨读的美好一天，难道是赤云王又脑抽了想找宫主大人聊聊天了？
　　带着不解以及不爽墨读飞上了高天，看着一排排一列列军阵俨然有序的大军墨读放下心来，玄龙宫的玄龙灭生军阵可是在整个东南区都赫赫有名的，在一群初级王级主宰的率领下有过斩杀一个封侯巅峰存在的记录，哪来的土包子敢正面对冲玄龙大军。
　　看着冲入军阵的异兽车架墨读鄙夷的想着，然后接下来发生的事让他惊掉了下巴，一团金色的骄阳在军阵之中炸开，无数兵士如下饺子般从高天之上不断往下落，那辆异兽马车拉到哪，哪里的兵士唰唰唰的往下掉。
　　玄龙军引以为傲的军阵在这架马车面前简直就是个笑话，在惊惧过后墨读抽出自己的佩剑招呼着身旁的下属出动。
　　“随我杀！”一声低吼剑指穷奇的车架，只见无数道蕴含极致压缩界力的攻击化为光柱冲天而起，其中更是有着不少的法术攻击，天空之上好似下了一场七彩暴雨一般将穷奇一行整个淹没。
　　“守卫边疆居然都有如此战力，顶级势力就是顶级势力！”外界难得一见的法术级强者眼前这片边军之中就不下七八个，单单这股力量真的足以横扫王级大陆七成以上的势力了。
　　“这才像点样子！”车架大门开启从其中骤然轰出一道金色流光，流光膨胀化为一道巨大的拳劲，拳劲落下整片天空都被穷奇的力量所覆盖......
　　“墨龙侯上报玄龙王城，今日一未知强者强闯我墨水河边界，十万玄龙大军无法挡其锋芒，墨龙侯携麾下战将裨将共计三十二王级主宰惨败，异兽拉车体修执鞭，绝对封王级的存在，此人正往腹地前行！”一封战报通过军团内部传送网络在穷奇穿过边界之后不久送到了玄龙宫主桌案前。
　　“哪来这么多的封王存在，他就是那个让赤云王很是头疼的万兽谷强者吧！”玄龙王看着这份战报，从一开始就是来者不善，踏完赤云王朝准备再来踩踩我玄龙宫么！
　　关于穷奇强闯边疆冲入玄龙宫腹地的情报第一时间传遍了这整个玄龙宫疆域，不管是穷奇的强势还是他一路走来轰隆隆丝毫没有掩饰踪迹的打算都让无数人侧目，整个行动轨迹也不难猜就是往玄龙王城去的。
　　每一个顶级势力的疆域其实都很大，当几个月后穷奇来到一片一望无际的广袤平原之上时有关他强闯边军以及更早之前在赤云王朝所发生的事都被翻出来了，而玄龙宫和万兽谷并没有什么交集，那他这是来观光的不成。
　　玄龙王城座落在一片平原之上，整座城就像一头巨龙蜿蜒匍匐在平原之上般，一座山脉贯穿整个王城好似脊椎一般，而玄龙宫就在这脊椎般的山脉最高峰，整个玄龙王城的头颅位置。
　　远远的看着那架不甚巨大的车架缓缓驶来，城中生灵好似觉得一片遮天乌云笼罩了整个王城一般，那股压力真的很大，一些王级之上的强者更是手心出汗，知道这位的战绩他们不得不紧张啊。
　　就在穷奇即将踏足王城之时，龙形王城龙头位置突然黑光一闪一道身着九龙黑袍男子出现在穷奇面前。
　　“玄龙王！”穷奇身影出现在玄龙王面前，玄龙王虽是人形但穷奇在他身上感觉道一股隐藏很深的戾气，传说玄龙王是妖兽黑龙和其他生灵结合的后代，而据说那头黑龙就在皇级大陆之上。
　　“生灵和妖兽的结合，不就是兽人么！”当得知这个消息时穷奇撇撇嘴道。
　　“你就是穷奇，来我玄龙王城有何贵干？”玄龙王很是平静道。
　　“找一个对手，试试自己的斤两！”穷奇说道。
　　“闯我边界直扑王城，本王是不是可以把这视为你万兽谷的挑衅！”玄龙王冷声道。
　　“真要挑衅那你边军就不会现在这般了，既然你已知晓我的来意，请！”穷奇很清楚玄龙王知道他的目的。
　　“你我本无仇怨，甚至你的到来本王还需设宴款待一二，但你强闯我边界，哪怕手下留情但依旧需要给我玄龙宫一个交待，既然如此，你我一招为限，生死无论！”玄龙王淡然道。
　　“请！”穷奇浑然无惧。
　　“有意思！”只见玄龙王右掌摊开，空气中无数点点蓝光在他手中汇聚，就好像一滴滴水滴集合成水团一般，而就在水团膨胀到拳头大小之时水团中心突然塌陷下去形成一黑点，而后这黑点将所有的水吞入，然后不断挤压压缩，一种迫人气息从这不过一黄豆般大小的黑点中散逸而出。
　　“法术！”玄龙王最强的就是法术，此时施展的就是他最强攻击。
　　“水龙破！”阵阵龙吟声中一头极为袖珍不过一尺却须发鳞甲毕现的小黑龙从那黑点内钻出，玄龙王随手一甩这头小黑龙如那脱缰巨兽般朝穷奇扑来......
        
