　　　　“是赛氏兄弟，他们为了任务真是不要命了！”风翔道。
　　“这是什么爆炸威力这么大？”卡特感受了下战场中央那狂暴的元力后惊讶道。
　　“单兵灵武，破元弹！”无欢咬着牙一字一句道。
　　“破元弹？号称可伤唯我境的一次性灵兵？”雷涛惊讶道。
　　“不错，一颗破元弹价值不菲，赛氏兄弟应该没本钱准备这样的一件装备，想必是雇佣他们的人给他的！”无欢道。
　　“这么强力的爆炸你说莲小姐和阿蛮撑得住么？”青木问道。
　　“如果莲小姐在巅峰状态还有可能，现在么......难说！”无欢判断道。
　　“等会过去看看吧！”莱茵说道。
　　“嗯！”众人纷纷赞同道。
　　众人看着眼前雄雄火焰混杂着暴乱的元力肆虐了半个盆地整整三个时辰之后才稍稍收敛了点，再过了三个时辰整个盆地草原的元力暴动才得平息，看着眼前直接被炸成一片焦土的盆地众人再次对破界弹的威力表示诧异。
　　“无欢，你现在能做出这种破元弹么？”影泣突然问道。
　　随着影泣的提问众人纷纷把目光看向无欢，试问身边备着这样的凶器做底牌保命几率也高很多是不。
　　“很遗憾，破元弹属青级范畴的灵兵，以我面前的水准做不了！”无欢说道。
　　“那你什么时候能升级呢？”影泣对于这种大范围杀伤性武器似乎情有独钟。
　　“至少得等我突破法相九重巅峰时再说吧！”无欢说道。
　　“靠，那还得多少年啊！”雷涛立时泄气道。
　　“那你自己去买一个好了！”无欢瞥了眼雷涛后道。
　　“没钱，穷！”雷涛直接哭穷道。
　　“滚，谁不知道就你家最有钱！”无欢不屑道。
　　听着无欢的话雷涛不由讪笑着不说话。整个落日山脉下的落日城有一半是雷涛家族的，落日城城主还是雷涛的亲叔叔。每次想起落日城那仿佛兵工厂流水线般的生产着灵兵灵器，每天出售的高级材料更是无穷无尽，无欢就是一阵眼热，这得是多少财富啊！
　　******
　　“各位，这里有几条狐尾！”追踪最拿手的影泣已然发现目标呼唤众人过去看看。
　　“狐尾是被强横的冲击力震断的，各位再找找吧看看有没有其他的一些残骸剩下来！”看着眼前几根快被烧焦的尾巴莱茵也感觉莲和阿蛮真的是凶多吉少了。
　　之后众人陆陆续续发现了一些残骨碎片之类的，其中众人分辨出这些大部分是属于赛氏兄弟的，想必他们二人也被爆炸波及了。只是众人想不明白既然明知是破元弹威力二人为何还是要投递甚至不惜同归于尽也要拉莲他们一起下地狱，或许这二人不是什么佣兵而是欧家培养的死士也说不定，人都死了再追究也于事无补，本着入土为安的原则众人挖个坑就地把他们掩埋了。
　　“无欢，你说莲他们真的死了么？”在回去的路上莱茵传音向无欢询问道。
　　“死了，以后世界上不会有再出现莲和阿蛮这两个人了！”无欢淡淡道。
　　“嗯，他们确实是死了！”莱茵心领神会道。
　　******
　　在离那座无名的盆地草原千里之外和无欢他们回去方向截然相反的方向，这里靠近极地范围天气寒冷，漫山遍野银装素裹，阵阵寒风吹得枝桠哗啦啦作响，在这万籁俱寂的山野中一个高大的身影行走其间，在他强健有力的双臂间正抱着一个娇小的身影。
　　“莲，你冷么！”开口说话的雄壮身影正是无欢口中已经死去的阿蛮。
　　“在你的怀里永远都是那么温暖！”莲靠着阿蛮健壮的胸膛柔声道。
　　“你看这雪景像不像当年我们第一次见面时的情景啊！”阿蛮走在雪地中不由问道。
　　“是蛮像的，想想时间过的真快都四百年了，真想回家乡看看啊！”莲看着雪景喃喃道，只是此刻她的眼神仿佛失去了焦距般有点明亮而无神。
　　“回家，对，我们回家。莲我们回家吧！”看着怀中的人儿阿蛮哽咽道。
　　“呆子，有什么好伤心的，我们回家了，应该高兴才对！笑笑！”莲睁着无神的双眼看着阿蛮伸手抚摸着他的脸庞，仔细观察会发现此时莲的手不复以往的白皙无暇其上正生长着一层淡淡的绒毛，手指开始变的有点尖锐，指甲更是快有一寸长了。
　　“高兴，我很高兴，我们终于可以回家了！”阿蛮此时露出一个比哭还难看的表情来。
　　“其实早在七十年前我就已经预感到会有今天了。在爆炸响起的那一刹那我忽然明白了，或许是我太自私了一直想在你身边多留会，为了多和你在一起我已经杀了太多的生灵了，这次的劫难真可以说是报应吧！”莲缓缓说道。
　　“不，那些人都是我捉的，要报应也应该报应在我身上才对而不是在你身上！”阿蛮激动道。
　　“有因必有果，我是因，所以我承受果报！你才是被我连累的！”莲看着阿蛮说道，只是此时她声音越来越小，脸上脖子上都开始长出了一层绒毛。
　　“不，如果有果报的话都有我承担吧，我愿意！”阿蛮紧紧抱着莲道。
　　“傻子，我七十年前就该死了强撑着活了这么久也够了。那个青木没骗我，一命真的可以换一命，蛮，断尾秘术已将我剩余本源都度到你体内了，以后你要好好活着啊！”莲虚弱着说道，此时她耳朵，手臂已经开始兽化，她的时间不多了。
　　“真想回到青狐山看看家乡的雪景啊！”莲看着天空不由深深叹息道，随着这句话的说完莲仿佛泄了气般以一种以极快的速度兽化着，而想再次抚摸阿蛮脸庞的手在半途就已经完完全全化为兽爪，在阿蛮想捉住之时更是直接溃散化作点点星光随风飘散。
　　“蛮......我美么......”至此的莲在阿蛮的怀中正慢慢随风飘逝，而空中悠悠的传来莲的最后一句话。
　　“莲......！”雪地群山间中远远的传来阿蛮那撕心裂肺的绝望嚎叫声。
　　“莲，我会好好活着的，我还要带你回青狐山老家看那雪景还有那新月湖，翠竹林......还会让天狐公子跪在你面前忏悔！”雪地上阿蛮趴在那喃喃自语着，当说到天狐公子时阿蛮身遭顿时杀意飙升，“天狐公子，你可要好好的活着等我回来啊！哈哈哈......”阿蛮那近乎癫狂的笑声在山野间久久不散。
　　******
　　众人回到营地的速度很快，除了最早死掉的那个欧文外此次无欢他们救回的除了青木，柳絮之外还有两男一女三人。回到营地自然有专人出来接待无欢他们，获救者在向莱茵众人表示感谢后纷纷回房洗漱休息同时也将自己安全的信息传回了长辈那里报个平安。
　　自此，除了赛氏兄弟与敌同归于尽外众人可算是平平安安的回来了，此次的营救行动当真是一波三折到最后连唯我境高手大能都出来了，如果不是无欢挡着众人现在或许就要等着长辈们拿丹药赎人了。
　　一夜无话，经过这几天的战斗众人都有点疲劳，尤其是作为主战力的无欢修为都不到全胜时期的十分之一了，所以众人都早早的回房休息去了，至于有什么事那也是明天在说了。
　　******
　　在距离蓝鸟位面无数光年外的欧拉位面，此时的欧家大宅里一个威严的中年人听完手下的汇报后不由的自语道：“一颗破元弹炸死一个唯我境大能和一个法相九重域之边缘高手，赛氏兄弟死的还真值，只是可惜了没炸死其他人，我儿都死了为何你们都还活着！”声音中透着一股强烈的怨气。
　　“欧四，最近星际间还有没有其他的消息？”好一会后中年男子才问道。
　　“回家主，最近星际间流传在中环域的一乱石流附近发现一处空间通道疑是彻通天大能的道藏，现今众多法相高手纷纷汇聚于流灯位面伺机进入！”欧四道。
　　“再探！”
　　“是！”
　　“通天境的道藏，是被天地法则逼出来的吧！可惜只是个散修道藏价值不大，看来以后这种道藏会越来越多！”中年男子自语道。
　　
        
