　　一众羽族在山坳里扎营也在这里布阵，从高空看下去一群人如蚂蚁搬家般在大地之上慢慢搭建出一个横跨千丈的巨大法阵，无数材料被埋下一股莫测的气息在腾起。
　　无欢学过铭文却没学习过摆阵所以羽族的阵势他只看出不凡却看不出哪里不凡，以法阵改变天地大势偷天换日无欢没见过但他却是眼睁睁看着羽族将整个山坳完全从血色战场剥离开来，那弥漫混杂在元气间的丝丝煞气完全被驱散，留下的是比外界更加浓郁的天地元气。
　　整个大阵在短短几天内完全摆好，丝丝灰蒙蒙的气息从大地之上溢出，天地间好似迷迷蒙蒙一片般所有属性的元气被揉杂归一，这就是所谓的混沌气息。
　　“开始吧！”耀等这一天已经许久，黑白气旋领域开启疯狂的吐纳着空气中的混沌气息，只见他高举右拳，从气旋内投下的灰色气雾尽数没入右手的手套之中，顿时一股恐怖的威压弥漫天地之间压的无欢差点暴露出来。
　　“助我！”一声低喝大地之上千人大队上空立时浮现一层晶莹的气雾，这些气雾瞬间腾起也没入耀的右拳上，几乎同时无欢立时暴退，因为随之而起的是一股越加恐怖凌厉的威压横扫而过，无欢没把握在这片威压中不被对方发现。
　　耀的拳头上此时已经汇聚了太多的力量，这股力量已经超过了他的承受极限，伴随着耀声嘶力竭的嘶吼声右拳轰然轰向了大地落入之前摆好的大阵之中。
　　恐怖的拳芒落下大地爆震不已，整个大阵顿时发出刺目强光一股剧烈空间波动弥漫开来，突然一道灰蒙蒙光柱冲天而起直径近乎千丈，受大阵隔绝外面根本看不到这道光柱。
　　耀身在光柱之中丝毫不受影响，因为这大阵没有攻击力，它的作用就是把这光柱内的一方天地推回混沌之时，没有天地元气没有空间也没有时间。
　　受大阵影响光柱内的空间壁垒消失了，无数的空间乱流好似脱缰的野马般汹涌而出四处奔走着，耀站在乱流之中手持玉盘在寻找着，只见玉盘上射出一道晶莹的白光落入半空的一道空间乱流之中，随着光芒的照射一点亮光缓缓绽放着，如水般的涟漪泛着晶莹的光，耀看着这光顿时欣喜若狂，终于找到了。
　　大阵的运行维持不了多久，几乎在数十息后大地之上传来连串的爆鸣声，那些布阵材料完成了它们的使命崩碎了，空间壁垒再现天地元气充盈，整片天地再次恢复原状，不同的是耀手持玉盘射出一道好似鱼线般光将那空间涟漪拉出了空间乱流。
　　空间波纹荡漾许久这片空间涟漪终于平静了一条空间通道缓缓成形，耀费了这么多周折终于打开通往基地的路。
　　“去！”耀看了队伍中几个伪皇一眼命令道。
　　几乎在命令刚刚下达的时候一个伪皇级羽族带着百人大队率先冲了进去，但在几乎数个呼吸之后无数道身影被轰了出来，再过个数息间又有数十道身影被弹出，耀遍观众人发现那个伪皇羽族还在空间通道内。
　　“里面怎么回事？”耀看向被轰出来的一众羽族问道。
　　“禀报神子，我等刚刚进入空间通道就被一股巨力排斥出来！”最早被轰出来的几人说道。
　　“我们扛着排斥前进，但越往里走排斥越强！”稍晚一些被轰出来的羽族回答道。
　　“就剩他没被轰出来了！”耀看着空间通道隐隐的想起了皇族中流传的一则未经证实的消息。
　　“那近侍果然没夸大，神庭帝皇是个有大魄力的枭雄，为考验后辈实力特地设下禁制，如果后辈不肖他不介意让这基地永世不见天日。
　　耀站在空间通道之前注视许久，一道黑影从空间通道内浮现，顿时黑影被轰了出来，那位羽族伪皇此时面色苍白双翼无力的收拢着。
　　“里面情况如何？”耀漠然问道。
　　“路途艰难非真皇不得过！”这伪皇眼界不低在思索会后回答道。
　　“哼！”一声冷哼耀直接冲入了空间通道之中，看情况他是准备自己硬闯看看了。
　　过了不知多久耀依旧未出，但空间通道深处传来的轰鸣声表示他依旧在前进。
　　耀势力不俗是公认的巅峰伪皇之一，真皇试炼那次引动第二层次真皇出手是少有的平局之一堪比一般真皇，所以耀能过关的概率很大。
　　又不知过了多久一道身影缓缓走出，耀面无表情的走出了空间通道，一挥手一众羽族鱼贯而入。
　　走过空间通道众人进入了另一方天地，这里有山河湖泊有大江碧水有光明却无生灵，山是无数材料堆积而成的枯山，水是琼浆玉液滋养着漂浮在水面上的无数灵株。
　　无欢不得不感叹最古老的技艺还是有着可取之处，这方空间好似没有时间流逝的痕迹般，截取天地一方空间做成的基地自成系统，依附在天地间就好似果树上的一颗果子般，大树不枯养分源源不断而来。
　　耀漠然扫视一圈自有手下人指挥着众人收拾，可恨这方天地间的物资实在太多众人的空间储物设备齐齐开启依旧如蚂蚁搬山般短时间内根本没法完全搬空。
　　“这不是办法，”耀眉头皱起，“前些时候发现了有人窥视想必后续部队随时回来！”耀看了看手中玉盘又看了看四周这横跨近千里的巨大基地。
　　“所有人等装满各自储物袋后离去！”耀一声低喝传遍四方，四方顿时传来阵阵应和之声。
　　不一会整个空间内就剩一个耀了，只见他手中玉盘浮起发出阵阵白光一股空间波动传递开来。
　　“给空间留下标记么？”无欢看到了，那玉盘上散出的光没入四方空间壁垒之中，只要有这玉盘在手哪怕空间关闭了，在外界任何一处都能靠此打开这个空间。
　　一众羽族拿着的只是常备物资真正的大头都在这里，显然耀也不在乎这点东西，这支队伍是自己日后的班底他不介意加快他们的成长速度。
　　无欢跟着耀走出了基地，就在耀即将关闭这空间通道的刹那一记灵魂冲击直接打出去，顿时耀的脑门好似被一记大铁锤轰击过般，一瞬间的恍惚中手中玉盘已经易主，无欢夺过玉盘瞬间远去不理会身后耀的怒吼。
　　到嘴的鸭子飞了，此时耀的内心是崩溃的，自己提防许久却在临成功的刹那被人翻盘。
　　上千羽族大部队遮天蔽日而过，最前面的是耀和他身后的十大伪皇级高手，哪怕无欢已和众人拉开近百里距离耀依旧不依不饶的追击着。
　　无欢不敢飞行，就他一个人在高空之上狂飞百里之内再明显不过，但耀不怕，羽族千人大队战气缭绕化为整体，这样的规模那些异魂体煞早就躲的远远的了，耀一直将目光锁定前方，因那与玉盘本身就是羽族至宝，耀能锁定玉盘的气息，所以哪怕无欢跑到天边去了但在耀眼中依旧如太阳般耀眼。
　　追逐持续了不知多久，整个大部队时不时有人掉队，最后还勉强跟上来的人十中无一，耀带着最精锐的百人紧咬着无欢不凡，距离也从百里缩短到数十里，他已经能看到无欢的身影了。
　　“无欢！”一声怒吼响彻天地，耀身上腾起的黑白气焰将他渲染成了一颗诡异的流星般，奈何无欢根本不鸟对方依旧闷头前行。
　　“极光，坠星！”一声低吼中耀的左手突然光芒大作，一柄虚幻的光弓出现在手中，拉弓射箭一道光矢划破天际如流星般陨落，那速度称得上电光火石之间，眨眼间数十里距离直接穿过，耀不指望这一箭拦住无欢至少能阻拦他的脚步。
　　“极光，坠星！”
　　“极光，坠星！”
　　......
　　紧随在耀之后的又是数声低喝，一道道光箭划破天际朝无欢射去，显然这些人伪皇也不是吃素的，之前距离太远没把握现在近了几成把握还是有的。
　　有人远距离射箭也有数道身影瞬间加速超过了众人往无欢扑去，羽族不只是只有光明与黑暗两种属性，地水火风雷样样不缺，瞬间加速冲来的就有使用风火雷三种属性真元的羽族伪皇。
　　数十里说短不短说长不长，速度本就不是无欢强项如果不是靠着雄浑真元硬撑着早就被追上了，在横跨数万里之后被追上无欢并不觉得有何不妥的，何况羽族大部队分开了，现在自己面前的就是一群精锐，而无欢最不怕的就是面对一群精锐的围攻。
　　数道光矢让无欢横转闪避，就在这时瞬间爆发而来的五个伪皇也终于拦住了无欢的去路，没有废话也没有威胁上来就是大招招呼着，狂雷天降飓风咆哮天火焚城，眨眼间无欢就被一波又一波的战技所淹没。
　　“不要停继续攻击！”眼见众人稍稍停下攻击远远的传来耀的命令，而此时数把灵兵突然破开战技而出朝那几人飞来。
        
