　　　　紫电横空如一堵高墙般整个推过来，云惊天长发狂舞面容狰狞十分的癫狂。
　　“好久不见啊！”无欢面带笑容迎着雷霆而来很是热情的展开双手好似要拥抱对方般。
　　咔嚓嚓……双臂合抱整片雷霆直接被拍散徒留丝丝电芒在半空游走。
　　“死来！”云惊天一开始就火力全开从天而降紫色电芒如海，电蛇缭绕此时看上去威猛无比。
　　“这就是你欢迎老朋友的架势么！”无欢狂啸一声骤然飞起一掌拍出，巨大掌印迎上云惊天狂暴的大戟影爆出惊天巨响声闻数百里，顿时云惊天身后军营乃至附近几个军营的人尽皆惊动无数人往这战场看来。
　　“惊雷戟，雷兽破天！”一招无果云惊天身上气势再次拔高数分，一戟斩出一头狰狞巨兽隐藏在一片雷海之中朝无欢扑来。
　　“这一招是......”无欢曾经见过这招，在与云破天最后一搏中见他曾经勉强使出过，只不过那时数十丈大小的巨兽和此时上百丈的巨兽相比弱了不是一点半点。
　　“是惊雷宗的直系传人，那人谁啊敢在雷羽军驻地前动手！”观战者中有人低呼。
　　“是云家新生代三绝天之一的云惊天。靠，那个谁啊这么凶残竟然直接把雷兽给撕了！”顿时人群中响起一阵惊呼。
　　“云惊天虽只有唯我五重中期的修为却可做到在唯我六重中横行，那人修为难道很高…擦，唯我四重初期怎么可能！”这时有人注意到了无欢修为，之后又是一阵骚乱因为他们看出了无欢竟然是罕见的最终极的极道唯我。
　　“怎么可能！”云惊天差点吐血，自己在神话战场苦修死战十数年终于追上云破天了，结果十年后再战无欢竟然还是被全方面压制最可恨的是他才唯我四重初期低自己一个境界，这简直就是赤裸裸的打脸啊！
　　“看来你这几年进步进步不小啊！”裂开雷兽气劲的无欢缓缓走到云惊天面前，此时后者脸上青一阵白一阵的十分难看那是气的。
　　“混账！”雷芒再起云惊天身上气焰再次轰然炸起身后浮现一道数百丈大小的紫色虚影顿时一股狂暴的气势再次威压全场。
　　“他还没过渡身劫疑惑他走的是小世界？”看到对方身后的虚影无欢判断着。
　　“死吧！”伴随着手中大戟狂舞和云惊天的怒吼高空之上此时缓缓形成一个直径数千丈的紫色漩涡无数雷芒嘶鸣，无欢敏锐的感觉到那股力量已然超过唯我七重的极限。
　　“天地惊雷！”一戟擎天沟通天地，云惊天骤然将大戟指向无欢顿时一道粗过百丈的紫色雷柱轰然落下目标无欢。
　　“好快！”几乎眨眼间雷柱完全将无欢淹没轰入大地之中，一时间方圆千里之内各路大军都能看到一道雷柱贯通天地整个地面都在轻微的颤动着。
　　“那是...惊雷宗云家的神技！”不少人察觉到真元波动后十分诧异，难道有敌军入侵了。顿时无数人从远处赶来，这股波动足以轰杀普通唯我七重的高手了，而唯我七重已经堪称高阶战力。
　　“呼…呼…”雷柱消散大地溅起百丈高的烟尘，伴随着云惊天的喘气声整片区域是那么的安静，地面只有细微的沙子流动声。
　　“终于死了！哈哈哈……咳咳咳！”云惊天快意的大笑伴随着剧烈的咳嗽响起很是怪异。
　　“喂，有什么好笑的事让你如此开心，说出来给我也乐呵乐呵！”这时一道略带调侃的声音突兀的响起云惊天好似被掐住脖子的鸭子般发出一声“嘎...”。
　　海风吹过浓烟慢慢消散露出大地上那个直径超过百丈深不见底的大坑，大坑边缘是一圈进过高温结晶化的沙子和玻璃渣似的，大坑上面此时正漂浮着一道高大紫色身影无欢更是直接被这身影半包围着。
　　“这是真我法相！你竟然走这条路不可能……”云惊天指着远处的无欢满脸的不可置信，他曾想走这条路但是失败了，所以他知道这路有多难走多凶险显然无欢成功了。
　　“靠，这人谁啊？”看到那高不过一丈的法相人群之中再次沸腾起来，这可是真我相号称九死一生才能具有的机缘是那些真正的妖孽才能走过的绝路，这类人只要不死一个个都将会名动星际成为传说。
　　“无欢！”伴随着云惊天沙哑的嘶吼雷芒再起，这个家伙根本就不准备认输，此时看他身上那股力量已经隐隐有狂暴失控的迹象。
　　“我还没输，惊雷……”
　　“够了惊天你已经输了！”就在云惊天准备施展惊雷变之时一道厚重的声音直接喝止了他，人群中这时走出一道高大的身影来到云惊天面前。
　　“大哥！”
　　“云啸天！”无欢和云惊天的声音同时响起。
　　“好久不见无欢兄！”云啸天神态自若的和无欢见礼，“惊天学艺不精让你见笑了！”一开始云啸天就把自己的姿态摆的很低。
　　“没什么学艺不精多敲打敲打就好了他还年轻！”伸手不打笑脸人无欢顺势道。
　　“你......”云惊天好玄没被气死刚要说话却被云啸天一个眼神制止了。
　　“无欢兄当真惊才绝艳连真我相都已经凝聚出来想必已经渡过渡身劫当真可喜可贺！”云啸天不想在此事上过多纠缠直接将话题转到无欢修为上。
　　“侥幸侥幸！”无欢表面上轻松实际上心里打起十二万分的小心，上次他可是被云啸天坑过一次差点和破军山的那群家伙打起来。
　　“成了就是成了哪有侥幸之理，无欢兄如此自谦倒是让我等无地自容了！”云啸天说的很是诚恳。
　　“想不到云家三绝天之首的云啸天拍马屁的功夫如此了得当真让人叹为观止啊！”就在这时一道调侃的声音从远处传来，只见云啸天所在军营中此时走出一队人，说话的正是领头人，来人很年轻很是俊俏但那眼角处的傲慢怎么都掩盖不住。
　　“雷天冥！”来人一出现云惊天倒是先低呼起来了。
　　“雷天冥？惊雷宗雷家！”无欢从对方名字中顿时知道来者的来历，和云家一样雷家也是惊雷宗内的不朽级家族论历史还在云家之上是惊雷宗三大势力之一，和云家竞争激烈。
　　“雷天冥你来作甚？”云惊天直接低喝道。
　　“怎么再不出来我惊雷宗的脸都快被你们两兄弟丢光了！无欢是吧听说你很嚣张要不要和我过几招啊！”雷天冥甩都不甩云啸天兄弟二人很嚣张的对无欢道。
　　“雷天冥你不要把事情闹大！”云啸天一声低喝似乎要阻止雷天冥继续闹事。
　　“哼，你云家不行那就我雷家来！”雷天冥十分霸道的大手一挥顿时一股强猛的力道冲天而起，但说实话这家伙的实力连云惊天都不如，他是哪来的自信啊！
　　“奇怪了！”事情的发展有点不对劲但无欢一时半会又说不上来，此时那个雷天冥直接冲了过来手中雷光闪耀一掌拍来。
　　“有问题！”虽然无欢不清楚问题在哪但对方一掌拍来无欢想都没想一指点出，这个雷天冥的实力比起云惊天差了不是一两点啊！
　　“什么！”无欢指劲一往无前如入无人之境般没入雷天冥掌劲之中，顿时雷天冥感觉自己手掌一凉无匹掌劲顿时消散开去。
　　“有没有跟你说过你的战技很烂啊！”就在雷天冥诧异的同时无欢突然出现在他面前淡漠道。
　　“不可能！”几乎在同时雷天冥感觉腹部一疼人已被无欢一拳轰出远远飞出去。
　　“这货色好像也不咋滴么！”无欢看着云啸天却看到云啸天那一闪而逝喜意，不好！无欢本能的感觉到不对。
　　“可恶的小子你敢打我，你死定了！”这时雷天冥被他手下一群人七手八脚的扶了起来，相比起刚开始的傲气凌人此时的他简直就像个小丑。
　　“召唤我姐过来，我要他的命！”雷天冥几乎是气急败坏的对旁边人吼道，只见其中一人立时捏碎一个玉简之后不久大营深处一道雷霆乍然亮起往这里冲来。
　　“借刀杀人！”看着云啸天嘴角不由自主浮现的一抹微笑无欢脑海中闪过这几个字。
　　“谁人欺负我弟弟！”这时一道娇喝响彻云霄人未到声先至围观者们顿时感觉耳朵嗡嗡直响。
　　“好强！”不见其人先闻其声来者实力非凡比起云惊天高了一个档次。
　　“这声音是雷霆战姬雷静语！”就在众人低呼之时那声音的主人已经出现在众人面前，一身修长合身的紫色甲胄包裹着玲珑有致的身躯，身量不是很高但比例却很完美，完美的五官配以锋芒毕露的气质有着一股别样的英气，在那浮现四周的紫色电蛇烘托下仿若雷女降世般，此人很强！
　　
        
