　　　　“老大兵锋军的人启程了！”某一山谷之中，此时万兽军一众人等皆在此安营扎寨进行休整，有人将兵锋军的动向报告给了狂猛。
　　“哈哈，前面是十几股大势力的狙击有他们哭的！”狂猛略显苍白的脸色满是幸灾乐祸。
　　“你不怕他们真的能回到军营么？”蒙轲看向狂猛道。
　　“他们回不回得去我不知道，但俺知道一点，不管谁要抢兵锋军的东西绝对会崩碎他们几颗牙。俺算是看明白了兵锋军有个绝世战将正在崛起，在人数吃亏的情况下俺们没赢的可能！”狂猛很中肯道。
　　“会认输这可不是你狂猛的性格啊！”另一边一个同样体形彪悍的人戏谑道。
　　“丫的，谁说俺认输了！没听俺说的么在人数吃亏情况下俺赢不了但不代表同一情况下俺还会输！”狂猛对着那人一阵鄙视。
　　“靠，接下来我们是看戏还是继续跟进？”那人一阵郁闷却又对狂猛提出疑问。
　　“远远吊着就是！”狂猛一个眼神之前那个来汇报的人直接转身离去。
　　******
　　轰！
　　高空之上一头由无数灵兵组成的巨大青狼一爪拍下直接拍碎一头骨兽前臂，这头只有骨头没有身体看不出何种类型的异兽顿时扑到在地缕缕战气缭绕试图修复那破碎的前爪。
　　轰！
　　又是一声爆响大地腾起一朵布满烟尘的蘑菇云，青色战兵兽整个压在骨兽身上将它彻底的轰成渣。
　　“裂刃斩！”另一边叶枫控制着一柄巨斧破空而去直接将一头长着羽翼的巨大翼蛇劈成两半，兵锋军双线做战力压骨族和另一相对弱小的异族势力。
　　“万骨海！”掌控骨族大军战阵的不是萨严而是一身披骨架体形很是壮硕的男子，只见他双臂奋力一抛一团战气被他扔出紧接着这团战气迅速的膨胀开来突起无数枝桠化为一片布满了骸骨的汇聚地，这是一片全由骸骨组成的海洋。
　　“玄天学长你来！”无欢对玄天破邀请道。
　　“好！身似狂刀剑化翼！”玄天破接过了战兵兽的指挥权，面对对方投来已经锁定战兵兽的骨海直接一声低吼大招直接轰出，顿时战兵兽化为一道流光瞬息间横跨整个骨海冲入骨族战阵之中，轰然巨爆之中骨海崩破整个骨族战阵直接被冲散，如果不是玄天破手下留情了骨族之中至少要留下几百具尸骸不可。
　　“破！”另一边，叶枫也崩散了那一异族的战阵双线大捷。
　　“走！”两只队伍再次汇合在一起浩浩荡荡的一路直线往前。
　　万兽军败了，骨族也败了，羽族附属羽蛇族也败了，而这才是众人刚刚踏出荒漠兵原时所遭遇的对手而已。
　　“呦，终于来了啊！”一条位于两座山之间的唯一通道外一个一头红色乱发披散身披兽皮骨饰的大汉领着一大群同样装束的人翘首以待。
　　“蛮族！”双方慢慢靠近了，相对三百丈时齐齐站定隔空喊话。
　　“兵锋军的废话不多说要过去赢了我们先！”火蛮大汉一声大喝身后数千蛮族齐齐怒吼。
　　“战！”无尽战气腾起众人以行动表明自己的决心，正面开战谁怕谁！
　　“火！”火蛮一声怒吼汇聚在蛮族上空的战气如火焰般燃起直冲云霄。
　　“属性战阵？这是蛮族的图腾战阵！”巫寒见多识广一声大喝只见数千兵锋军士齐齐后退一步，而一身武装的器修均一步踏出，最前面无欢等人也齐齐往后退去只留下以刑古为首的战兵营挡在蛮族战阵之前。
　　“火祖，蛮荒天火！”那火蛮一声怒吼无尽火焰翻腾整个从高空俯冲席卷而来，烈火连天天地化为烘炉这好似要灭世般焚尽八方的火焰无穷无尽整片天空无尽天火落下。
　　“战兵营，九号战术，大雪，天地冰封！”战气无属性兵锋军也不是以这种术法型战阵见长，但他们有器修，灵器的作用完全可赋予战气属性攻击，对付蛮族这种纯属性攻击的战阵战兵营绝对是他们的克星。
　　以刑古为宣泄口一道冷白色的光柱没入那火海之中，光柱所及火焰尽皆凝冻成冰不一会整片灭世火花般的攻势变成了一片冰雕的世界。
　　“七号战术，突击，撼天大炮！”六只金属机械腿般的支架从刑古身上伸展而出没入四方大地，只见搭在刑古肩上的大炮突然分解开来却又受某种引力般虚空悬浮着依旧组成一个巨炮轮廓，而此时无尽战气被大炮吸入一道极刺目的紫光在大炮底部绽放。
　　轰！
　　紫色光柱轰入蛮族战阵之中，只见围绕着他们的战气正飞速消散着，伴随着蛮族众人的怒吼他们的战气轰然溃散，紫色光柱横扫没入大地一声惊天巨爆中整个蛮族战阵被打散了。
　　“我们上！”这时在战兵营后方的火灵麒等人一声怒吼发起了冲锋，这不是战阵在冲锋而是一个个个体在冲锋，跑在最前面的是最强的那一波人，短兵交战开始了。
　　“战！”被冲散了的蛮族悍勇依旧，捶着胸膛自发的对冲来的兵锋军发起了反冲锋，一个个怒吼着身上气势丝毫不减。
　　双方的短兵大战从日中打到了日落，虽然蛮族数量不占优势但一个个悍勇无惧硬生生的和兵锋军打的难解难分，最终还是在最强的那五部蛮族被无欢等人联手压制之后力竭而败，从始至终没一个蛮族喊出投降这两个字。
　　高空斜月高挂，荒凉的大地之上篝火处处，大战一天的众人正围着篝火休息。
　　“兀那熊人，下次有胆和我单挑以多欺少算什么本事！”乌拉巴顶着一只淤青的左眼瞪着老陶恨恨道。
　　“靠，这是战斗不是对决，回兵营后大战三百回合又何妨！”老陶十分霸气道。
　　战斗胜利了但整个部队的战力也没剩下几成，而无欢和蛮族也算有点交情，说来也巧黎高斯等人都是乌拉巴他们的前辈。在打过一场双方两败俱伤的情况下借着这个关系无欢硬生生的把蛮族和兵锋军聚拢在了一起，对于耿直的蛮族来说兵锋军能正面放翻自己就是比自己强不一会众人就开始热络起来，不打不相识尤其是对这些蛮族来说能打合胃口看的顺眼的就是朋友。
　　“无欢，你们是赢了我们，我们也承认这次是我们输了，但是前面可还是有十几股势力在等着你们，你们要小心永夜城的那些家伙，暗地里下手的可不会和你们客气！”火蛮阿巴斯一边大口灌着酒一边提醒无欢。
　　“每个势力皆有其特色，据我所知灭空城和天河城已经联手，一个善攻一个善守，不动剑罡的防御你们也看到了！”出身风蛮的格里姆道。
　　“龙，凤两族你们可以放心他们出了名的高傲绝对会和你们正面大战，临海城，天宇城，天星城，风灵城这四座大城也已经进行联盟，还有羽族这股势力，说真的从剑域出来后我们根本就没听过他们的消息！”乌拉巴补充道。
　　“兵来将挡水来土掩坐等他们跪舔！”紫飘潇豪气道。
　　不等无欢他们行动，当天晚上就有人对大部队们发动了攻击，天空一片漆黑天地间除了一堆堆的篝火外再无其他光亮，就在众人调息恢复白天大战过后的消耗的真元时负责值勤的外围兵士一个个被放倒，如果不是巫寒以防万一事先埋下的警报器惊退了偷袭者，那么当晚就不止三百人昏迷了。
　　“永夜城的暗行者！”不用看也知道十大城中唯有永夜城是这种风格。
　　第二天，兵锋军和蛮族分开后继续前进，但奇怪的是走了整整一天也没发现哪怕一个人影，受那三百昏迷兵士的影响兵锋军的行军速度慢了不少，当夜幕降临时再次有数百人被弄晕过去，第三天情况依旧。
　　“妈的这些暗老鼠！”这两天老陶等几个脾气火爆的家伙早就受不了了，奈何对手神出鬼没的有力愣是用不出憋屈啊！
　　“老陶你们先冷静下，永夜城明显正面对抗我们没把握才出此阴招的你们越烦躁他们越得意！”火灵麒劝慰道。
　　“我知道，但这实在是憋屈！”老陶愤愤道。
　　“要是有什么办法能抓住他们就好了！”巫寒眉头紧锁，这两晚他可是用了很多方法，奈何永夜城的人神出鬼没的太难防了，这样下去整个队伍会被蚕食干净的。
　　“鲁墨，你曾经说过红莲是引诱残魂的诱饵是吧！”这时无欢看向鲁墨问道。
　　“是的！等等你不会是想......”鲁墨反应也不慢。
　　“既然他们想玩那就大一点！”无欢看向远处面露阴笑，旷宫铭给那些被弄昏迷的人检查过了，他们是中了雾夜位面特有的迷夜雾一种高级迷药，没有解药的话十天半个月都醒不过来堪称杀人越货偷鸡摸狗必备神药，既然你们玩阴的我不介意也来一次，无欢如是想着。
　　离兵锋军不远的某一处隐秘之所无数隐藏在暗影里的人不由的背后发凉好像被什么不好的东西盯上般。
　　
        
