　　　　云惊天所选的时机实在太对了，此时最后一道天雷落下贝儿接的很难可以说是最后关头，他们插手已经无碍因为天雷的力量全部在最后一击释放完了，高空上那遮天蔽日的乌云已经很稀薄相信贝儿再撑那么一点时间就能过了。
　　“你们两个截下云鹤，那个小子我来！”云鹤已然破入极道第三关云惊天自问能赢却又不是三招两式能解决，反倒是无欢在惠莹的介绍中只是一个器修而已，那就是一招秒的菜啊！
　　“该死！”云鹤速度快了一些抢先一步手中刀剑齐出，此时惠莹和单信突然越前一步一招轰来正好将云鹤截了下来。
　　轰！
　　惠莹二人的攻势全力以赴一道剑芒一道拳影与云鹤的刀剑齐齐一撞发出震天爆响，而这时云鹤却看见云惊天越过自己继续往前冲去。
　　“他的目标是贝儿！”云鹤暗呼不妙。
　　轰！
　　突然，雷霆大作一道雷光横跨而来在云惊天身前炸响。
　　“滚回去！”无欢虽然慢了云鹤一点但也不远，正好看到云惊天朝自己飞来想也没想一掌拍出。
　　“找死！”高速飞行的云惊天看也没看无欢一眼随意的一掌拍出，他的目标是贝儿。
　　轰！
　　两掌相击轰然爆炸强横的气浪横扫使得云惊天顿时一顿，而此时无欢下一招早已攻来。
　　“靠！惠莹的情报有错！”此时云惊天如果还不知道无欢不好惹的话那他就不是云惊天了。
　　轰！
　　再次一声爆响激起漫天的烟尘，一道身影如一道箭矢般飞出直直的落入远处的山壁上震塌一片山石。
　　“哪来的倒霉孩子横冲直撞的！”无欢穿过尘烟看向被云惊天砸的烟尘四起的山脚郁闷道，明明很强结果被自己一连轰退，你是有多自信啊！
　　“可恶！”很快的一声咆哮从烟尘中传来无数雷芒如群龙乱舞般将烟尘一扫而空，只见云惊天虚空而立浑身上下布满了雷霆霹雳好似天神下凡般气势惊人。
　　“预计错误！”此时惠莹和单信面面相窥，以为最好拿捏的一个竟然是个硬茬，惠莹实在不明白有如此实力的无欢为何还用一堆灵器来和自己打。
　　“很好，你成功惹怒我了！”云惊天对无欢低喝道。
　　“你那位？”说真的无欢到现在还不知道云惊天是谁。
　　“记住，杀你的人是我云惊天！”说话间云惊天爆射而出如一道闪电般冲来。
　　轰！
　　又一次爆响，这一次的爆炸比前两次的更夸张也更狂猛整个大地竟然如水面般波涛起伏，地下一波波暗劲如海浪般将整个大地吹皱了。
　　“云惊天？云破天是你谁？”战场中央无欢与云惊天拳拳相撞，双拳间的空间破碎了又愈合愈合了又破碎反反复复不停的重演着，此时无欢不面色阴冷道。
　　“云破天云破天为什么每个人只知道云破天谁还能记得我云惊天，他不过就运气比我好破入极道三关而已那又如何！”听到无欢的问话云惊天好似被踩到了尾巴的猫般几乎暴走疯狂的咆哮着，身为云家这一辈最优秀的几人世人只记得云破天却无人知道云惊天这对于心高气傲的云惊天来说是比杀了他还狠。
　　“滚！”无欢没空理会云惊天的咆哮一声大喝拳头轰然发力一股巨力直接间云惊天轰了出去，眼前这人完全失去了理智像头疯狗。
　　轰！
　　又是一声爆响，在惠莹两人震惊的目光下云惊天再次以一颗流星般速度划过天际落入山壁之上炸塌一方山岩激起一片尘烟，整个大地都在震动。
　　“靠！”单信一声惊呼拉着惠莹急忙后退，有这样的一位猛人在他们完全没赢的可能。
　　和无欢交过手的人都明白一件事那就是绝对不要和他拼输出，比常人更深厚的真元储量除了某些特别的凶兽外无欢就没见过谁比自己强的。
　　“啊......”烟尘之下一声声嘶力竭的嘶吼声中雷霆爆炸开来，如果说第一次是没注意，第二次是轻敌的话那第三次就是以事实证明自己的对手绝对不是省油的灯，他是和自己同级乃至有所超越的存在。
　　嘶吼过后烟尘消散，再次出现在众人眼前的云惊天显的十分平静，竟然是是同级的对手那么再疯狂下去只会自取其辱，作为云家这一代的最强者之一云惊天有着真正的强者之心，该战斗的时候该有什么心态他比谁都清楚。
　　“看来我小看你了！”远远的云惊天隔空对无欢说道。
　　“是云惊天，云家三绝天之一！”此时云鹤与单信他们早已罢斗传音对无欢说道。
　　“云家？惊雷宗云家，云破天同族？”无欢问道。
　　“对！”云鹤肯定道。
　　一个登天而去的主宰可拉起一个不朽级的势力，如果一个宗门出现两个，三个这样的主宰呢！
　　十大超级位面之中出过主宰最少的位面是天图位面只有五个，但整个位面就两个不朽级势力山河宗和问天宫，而历史上出过主宰最多的不朽级势力是化羽宫足足有七个，不过它现在分成七个势力也就是化羽位面的七个不朽级势力。
　　同样的惊雷宗就出了三个主宰云惊天出身的云家就是距今最近的一个主宰所留下的家族，在这样的势力眼中只出过一个主宰的普通不朽级势力也就忌惮而已真要打起来惊雷宗除了神风道外无惧其他不朽势力这是底气也是底蕴。
　　“难怪云破天这么霸道来头很大啊！”无欢眉头微微皱起，自己要是斩了这样的一个妖孽那云家那惊雷宗岂会甘心，但想想后无欢也就释然了一个没成长起来的妖孽死了就死了至少那些惊雷宗的老怪要出手的话上面自然有人顶着。
　　“小看又如何？要打就快点！”无欢对着云惊天喊道，远处的贝儿此时已经即将渡劫成功，那人鱼虚像虽裂痕密布但依旧平稳而雷霆已经开始余劲不济正慢慢的减弱着。
　　“是要快点了！”云惊天发动这次袭击的原因就是为了渡劫后的洗礼，他有秘法可将渡劫者渡劫之后的洗礼转移一部分出来增强自身根基，这是云家秘法也是不传之秘，在他的计划里在场众人全部要死。
　　“哼！”一声冷哼声中云惊天手中一握一杠紫色大戟凭空出现，瞬间云惊天舞动大戟横跨虚空一戟轰下一道水桶粗的紫色雷柱扑面而来。
　　“惊雷戟？云家绝学啊！”云鹤眼睛够毒云惊天一出手他就知道这是什么战技了。
　　“有何名堂？”在见识这方面无欢差了云鹤好几条街。
　　“云家先祖所创战技！可以说是神技！”云鹤道。
　　“又是神技，先打了再说！”无欢跨步而出直接迎向雷柱一拳轰出火光冲天，对方是单一的雷属性顶级高手自己在雷属性上并没有太多优势反而有点受制于人，所以无欢决定用火元力。
　　爆火破空一道火柱直接对上了云惊天打来的雷柱，正所谓天雷勾地火你火我也火，同样狂暴的属性同样的威力，双方可谓斗的难解难分如两头纠缠在一起的红紫大蛇般互相撕咬谁也不让谁。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　爆破声声连绵不绝，两道蕴含巨大威力的战技几乎横扫方圆数百丈之地将大地深深打陷数丈，栽种在湖边的林木接连湖泊的沼泽直接被摧毁蒸干大地沟壑密布好似一副末日景象。
　　轰！
　　最后在一声惊天爆响之中雷火双蛇同归于尽一道混杂着雷火的光柱冲天连带着四方大地再次爆震裂痕无数。
　　“靠！”
　　一声怒骂声中两道身影各自远远退开，云惊天发现在自己全力以赴的情况下依然难以占得一丝上风，明明对方的境界比自己还低，在他身上自己好似看到了云破天的身影。
　　“这不可能！”云惊天摇摇头将这可怕的念头甩出脑海之中，一个云破天已经很变态了不可能还来一个可与他相抗衡的存在，那将是很多人的噩梦。
　　“这就是云家的惊雷戟！”无欢微微活动了下被震的生疼的双拳，冷静下来的云惊天实在难缠自己全力之下才占得丝毫便宜，惊雷戟果然霸道。
　　“他是谁？”战场之外数里单信惠莹面面相窥，能接下云惊天的惊雷戟就代表那人有极道第三关的战力，如此实力足可抗衡云破天了，星际间什么时候出现这样一个默默无名的高手了。
　　“这就是极道第三关所应有的战力么，看来我的路还长！”云鹤看着无欢与云惊天的拼斗心有所悟，看来极道境界还有路可走。
　　“你到底是谁？”几次三番不能拿下无欢云惊天已然有点抓狂。
　　“无欢！”无欢道。
　　“十年前的所谓法相第一人！笑话！”在云惊天看来所谓的法相榜确实是个笑话，十年前的自己都已经冲击唯我境了。
　　轰隆隆！
　　这时一道炸雷声将众人的注意力拉了回去，那边，正抗衡雷劫的贝儿她一直苦苦抵挡的雷劫轰然爆炸连带着那人鱼法相一起爆碎，天空乌云消散五色光华从天而降笼罩在贝儿身上，贝儿的唯我劫结束了！
　　
        
