　　浑身冒着金光的穷奇显的凶悍无匹，他俯视霍松，瞳孔内映照的霍松身影显的渺小而低微，此时的霍松全身都在喷血，这感觉就像一个承载太多东西的水瓶般，承受不住开裂了。
　　一时间全场鸦雀无声，所有人都知道霍松接下来的命运会是什么，生灵不是异兽他们可以选择脱离大典，但是在穷奇的眼皮子底下整个蛮荒部落无人能出去，因为霍松已是他们中最强大的存在。
　　“想不到这就是我的结局！”体内心炉雏形早已因为超负荷运作而崩溃，如今的霍松不要说之前压着穷奇打了，连平时的状态都差点，心炉难炼借着苍茫古树之助或许会有希望，从古至今为什么只有十皇的传说，因为只有他们靠着苍茫古树凝聚了心炉去往皇级大陆。
　　“来吧，给我一场体面的结束吧！”气血如狼烟般再次冲天而起，霍松如那残火一般迸发出最后的余烬，蛮荒体修从没有后退的，只有正面战死。
　　远在平原之外所有人都能感觉到从霍松身上散发出的决然和悲壮，只见无数蛮荒体修握拳不住的捶打自己的左胸口中发出阵阵呼喊，那拍打声和呼喊声形成一首很是苍凉悲壮的曲调，有种像是送葬曲。
　　穷奇的双眸之中唯有兽类的暴戾面对霍松他一声低吼整个人化成一道金光扑去笼罩，血光飞溅，穷奇的兽口狠狠的咬在霍松身上，这情形霍松会被穷奇咬死也是板上钉钉了，但凡是都有意外，就像现在。
　　金光一现一阵刺痛袭来，霍松已经准备好接受自己的命运，但是预想之中的黑暗和困倦没有袭来，但那刺痛依旧是那么的清晰。
　　“就这么咬死你有点太亏了！”霍松耳边传来一道调侃的声音，只见咬在自己肩膀之上利齿已经破入体内的穷奇咬牙切齿的露出一个狰狞的笑容。
　　“滚！”一股巨力涌来霍松根本无法抗拒，天旋地转整个世界因为速度过快而模糊起来，穷奇的身影在他眼中越来越远......
　　轰！
　　伴随着一声巨响是一阵剧痛从背后传来，当四周景物再次清晰起来之时霍松已经被扔出了血祭平原，整个人狠狠的砸在那入口的大门之上砸出了一个巨大的如蛛网般的裂痕出来。
　　“它没杀我！”出了血祭平原就代表退出了血祭大典，此时整个平原之上只有穷奇依旧活着。
　　事情发展的太快快到很多人还没反应过来霍松就已经被扔出了平原，穷奇双翼轻拍飞翔在半空口中发出阵阵咆哮，血祭大典他站到了最后。
　　不知何处来的风吹起带起片片枯败的落叶，刮的苍茫古树枝叶摇晃不定，就好像苍茫古树醒过来般发出呼吸。
　　“老老大，老祖醒了！”大椿树发来讯息，苍茫古树苏醒了。
　　经过连场大战，此时的血祭平原可谓满目苍夷，尤其是霍松撕裂千里大地砸向穷奇更是把整个平原的地形都改变了，布满了无数的沟壑，但是在古树苏醒之时整个血祭平原就像一湖面一般，所有的一切突起尽数融入大地之下，平原依旧是那平原如最初那般水平如镜，什么兽肢残骸血肉泥浆尽数消失一空。
　　“开始了！”四周观战蛮荒体修中不乏参加过不知多次大典的存在，但是每一次经历依旧是这般的震撼，这好似改天换地般的手段让无数强者敬畏。
　　穷奇看着大地恢复如初更是啧啧称奇，没有什么力量的波动，有的只是最为自然平缓的却需要无尽岁月才能造就的沧海桑田，第一次，穷奇对那古树产生了敬畏。
　　一道碧绿色的光柱不知从何而来就这么笼罩在穷奇身上，光柱极为凝实隔绝了外界所有的窥探，没有人知道里面发生着什么，而通过穷奇的视野无欢看着里面发生的一切。
　　碧绿色的光辉一般代表着生机，但这碧绿色的光辉虽然也是生机却像是以生机凝聚成的其他东西般，就像水泥浇筑成的墙壁一般，性质已然改变。
　　“变化扭曲事物的本质，这是一种什么境界？”无欢感受的很清楚，这棵苍茫古树的境界很高，高的吓人。
　　“小朋友，你看懂了没？”就在这时一道懒洋洋的好像梦呓般的呢喃声轻飘飘的落入无欢耳中。
　　“您就是苍茫古树吧！”无欢丝毫不诧异苍茫古树知道自己的存在。
　　“这只小兽是你鼓捣出来的吧，为了生命层次的蜕变而蜕变，很罕见的修炼之法！”苍茫古树说道。
　　“您老点评下如何！”无欢说道。
　　“想法挺奇特的，初期还行，但后期的路数想来你自己也在摸索中吧，虽然生灵为了超脱追寻的就是生命层次的蜕变，但这需要基础，你连万法注我都没接触过，最多两次，你的这头小兽生命烙印就会崩溃！”苍茫古树说道。
　　“看来您老是要教我！”无欢笑道。
　　“每个生灵都有自己的路，我教不了你什么，能做的就是给你一点借鉴了，能领悟到什么看你自身机缘了！”苍茫古树的声音似远似近好像永远睡不够一般，一如当初的大椿树般。
　　苍茫古树其实话不多全靠实际行动来体现，在无欢和苍茫古树交流之时穷奇早已陷入最深层次的睡眠之中，正如苍茫古树所说的无欢给穷奇的修炼方式其实不完整，一切都是基于无欢的境界之下而实行的，也就是说如果无欢自身境界依旧停留在当下的话，最多到第五次生死劫时穷奇自身的生命烙印就会崩溃，整个轰然倒塌，而那个境界没有定式没有固定的路子全靠个人领悟，而苍茫古树现在做的就是把自己知道的展现给无欢看。
　　“我也不知道什么是修炼，从有记忆一来，从我还是一棵小树苗的时候开始我只是单纯的想快快长大，让那些大树遮挡不了我的视线，或许修炼的原始动力只是一种欲望而已，本来我扎根大地深处无限量的汲取生机，到了后来那些生机变的聊胜于无，而我本身又处于一种很是饥饿的状态，偶然间两头小兽在我脚边死斗，其中一头还死在了那里，也就在那时我才发现，临近死亡的边缘是生机最为活跃甚至暴动的时候！”说到这苍茫古树停顿了下好似在回忆当时那种感觉般。
　　“再后来，或许是我所散发出的生机挺有诱惑的，无数的小兽在我四周环绕，它们或死亡或蜕变从出生到死亡演绎着生命的种种神奇，而我也在不知不觉间越发茁壮起来，而当我想要更进一步蜕变之时发现生机不够了，或者说这些生机不是我想要的！”苍茫古树说道这无欢已经知道了后续的事，就如鱼儿一生下来就会游泳一般，蛮荒大地的种种神奇都是苍茫古树在自身蜕变中本能掌握的，它说的不是教无欢什么而是要告诉他所谓的修炼所谓的蜕变只是一个不断满足自身渴望的过程而已。
　　而就在苍茫古树诉说自己的成长历史时，穷奇的变化开始了，碧绿色的光柱是生机却又不是生机，这是苍茫古树根据自身需要扭曲生机而成的，或者说这是苍茫古树在掌握法则之后改变了法则的性质，得到自己想要的东西。
　　当然这样的生机对穷奇来说就是毒药，而苍茫古树要做的就是把这些生机转化成穷奇所需要的，而这就是苍茫古树要教无欢的，那种只可意会的玄妙。
　　把法则比为木材，高超的艺术家可以做出一件传世名作来，而山野村夫只会一斧头劈下当柴烧，这就是区别也是本质的区别，而在无欢看来苍茫古树的手法如行云流水一般浑然天成，碧绿色生机退化成血精，而血精又在瞬间化为异兽死前所迸发而出的生机，这些生机就如空气般抓不住也没什么作用，而在苍茫古树手中这些异兽死前所迸发的生机才是最初的素材。
　　风起如丝絮一般飘扬，无形无质化为有形有质直接的把穷奇包裹起来，好似蚕吐的丝一般。
　　“让我看看你这小家伙缺了什么......”苍茫古树慢悠悠说道，“你这小家伙真是给我惊喜啊！”
　　本来淡定的苍茫古树变的不淡定了，因为它发现穷奇给它的惊喜实在是太多了，而无欢也很好奇，此时的穷奇缺了什么。
　　“小朋友，你再一次让我感到吃惊，你为何能想到这种修炼之法呢，实在是让我惊讶！”苍茫古树连说两个惊讶，因为穷奇给它的惊讶真的不少，而作为穷奇的修炼导师无欢给它的惊讶更多。
　　“此法可有纰漏？”无欢好奇道。
　　“从效果上看并无纰漏，但是你却将兽类的蜕变历程整个打乱了，也不能说打乱了，而是你给了他们远超当前境界所能拥有的东西，虽然从某一方面来说缩短了他们的修炼时间，但是却也给他们建起了一座全新的阻碍！”苍茫古树说道。
　　“此话何解？”无欢虚心求教道。
　　“兽有智慧，那它是兽还是生灵？”苍茫古树问道。
        
