　　　　“血战天崖！”
　　虎军刀势一转，本来霸道的刀势瞬间变的惨烈无比。受伤了的野兽更威胁，见了血的虎军刀刀搏命一往无前一时间竟能将陆伉压下。
　　“剑皇，斩！”
　　惊天剑芒再现直接与虎军的血色刀芒相撞。
　　空间爆震如玻璃般破裂，擂台之上数道巨大沟壑往四面扩散，二人战技的余波几乎将擂台一分为四。
　　“这样的比试才有趣！”
　　此时虎军有点不正常或者说有点癫狂般眼中戾气不断高涨，那是**裸的杀气。
　　“咦，虎军应该是大地属性才对，但为什么我感觉他身上的戾气这么恐怖和大地宽厚气质不符！”
　　“很正常，大地属性所有者中有些人的戾气很重。有人特别研究过那是大地之中所蕴含的金铁之力产生的锐气，这类人在将自身修为推到巅峰之时就会这样杀性极重！”
　　“大地之中蕴含金铁之力这不是五行中的金行么！难怪这个世界没有金属性原来包含在大地属性里了！”
　　无欢耳尖听到其他人的窃窃私语顿时恍然大悟，难怪碰到那么多大地属性高手有些的人的气质那么刚冷锋利。
　　此时的虎军金色气焰狂涨无欢甚至看到气焰上边缘上有一层金属般光泽，一股锐气冲天而起虎军已然全力以赴。
　　“再来！”
　　一声唳喝声中无欢隐隐约约看见一头淡淡的白虎随着虎军的刀而奔跑着。
　　“白虎随行好重的杀性！”
　　无欢瞬间倒吸一口凉气，这个虎军真是杀生杀到一定境界了。
　　“虎啸！”
　　一记重斩从天而来，陆伉横剑硬挡整个人直接被对方轰入擂台之中，一时间乱石翻飞人们只看到金银两色气焰从擂台里往天上蹿着。
　　“滚！”
　　一声大喝伴随着一声巨爆，只见一道金色身影冲天而去，紧随其后的是一到巨型剑芒追击而去。
　　“白光虎，出来吧！”
　　就在这时就在剑芒即将追上之时高天之上突然发出一阵强烈的白光如银月般的光芒瞬间晃的众人眼睛生疼，这白光穿刺性极强照的众人浑身冷嗖嗖的。
　　吼！
　　一声虎啸响彻天地，吼声霸气闻者无不心底发寒汗毛倒竖就好像一柄冰寒灵兵身上刮过心底莫名的恐惧。
　　“哇靠，还真是白虎啊！”
　　高空之上燃起一轮白日虎军就在白日之中，在他身旁围绕着一头黑纹白色巨虎，血眼凌厉不怒自威那眼神简直要择人而噬凶的可怕。
　　“兽魂武士！”
　　观众席上响起一片惊呼，众人想不到虎军竟然会是罕见到近乎绝迹的兽魂武士。
　　“那是地煞白光虎！”
　　一言激起千层浪，复眼邪虎的近亲凶戾好杀的地煞白虎竟然会做其他人的兽魂，这简直不可思议啊！
　　“那柄刀......”
　　邪寂眼尖看到那白虎兽魂眼中闪过一丝嘲讽，桀骜难驯的地煞白光虎怎么可能会甘于给他人做兽魂，这明显是被那柄刀压制了么。
　　“融合！”
　　虎军一声大喝白光虎如烟般消散直接融入他的身体之内，当虎军再次睁开双眼之时一双好似血钻般的双眼充斥着暴戾甚至连他的头发也直接变成黑白二色一身气势暴戾残忍。
　　“虎啸！”
　　虎军一刀斩下天空横过一道黑白气焰对着下方的陆伉悍然斩下，刀芒破空直接斩在陆伉剑上，瞬间连人带剑给直接被轰入擂台深处。
　　“靠，虎军**了！”
　　随意一斩竟然将陆伉斩的毫无反手之力这差距也太大了吧。
　　“虎军元力暴涨能有如此威力也正常，不过陆伉并非没有抗衡的本钱！”无欢说道。
　　“这还怎么打差距如此之大！”秦天疑惑道。
　　“你们注意到没有那头虎魂眼中奇怪的神色！”无欢提点道。
　　“你是说虎军役使虎魂造成二者不能真正的完美融合有破绽！”云鹤转头问道。
　　“答对了！如果虎军不能速战速决的话时间拖的越久陆伉胜算越大！”无欢肯定道。
　　此时擂台上虎军可谓意气风发，手起刀落无匹元力流冲天，一时间陆伉完全被压在下风被逼的只能不住的后退。
　　“虎啸八方！”
　　刀锋如狱一刀覆盖八方整个擂台之上充斥着黑白气焰，局势顿时一面倾倒陆伉已经被逼到了擂台边缘。
　　“该再见了陆伉！白虎重斩！”
　　虎军双手合握手中战刀高高举起，一道极其霸道的刀芒从刀身之上冲天而起形成一头咆哮着的白虎。刀芒冲天如一道黑白火柱般沟通天地，虎军是要以这招将陆伉彻底解决了。
　　“斩！”
　　刀势朴素无华正面斩来却给人一种避无可避的感觉，好像你逃到天涯海角也终究是要在我刀下走上一遭。
　　“剑皇，纵横！”
　　就在刀芒劈下之时陆伉动了，就在刚才他看到了虎军刀势之中的一缕破绽，那里的刀意有破绽。
　　银色剑芒横空而过快逾闪电，剑芒一闪虎军的无匹刀势瞬间崩溃白虎巨像好似泥堆的堡垒般轰然倒塌这变化快的惊人。
　　“什么！”
　　刀芒溃散一道银亮剑芒破空而来，虎军一声惨呼声中直接被剑芒轰飞，倒飞中的虎军发色慢慢恢复正常陆伉的一剑就打的他兽魂离体。
　　“这怎么可能！”
　　虎军以刀驻地慢慢站起，胸口一道剑痕破体而入鲜血顺着剑痕不住的流淌着。
　　“你败了！”
　　陆伉还剑入鞘，一身衣袍虽破碎大半却难掩他那剑客本色，就好像人靠衣装靠的不是款式是气质，同样的乞丐服陆伉都能穿出国际范来。
　　“陆伉胜！”
　　陆伉赢的干脆虎军败的心服，二人各自下台各自考虑此战得失，查漏补缺才是不断进步的基础。
　　“藤天对战空灵列！”
　　比赛选手只剩十七人，其中这一轮梦怜轮空，所以随着比赛的继续剩下的一些选手的配对观众们也猜对了几个，毕竟只有这么点人了么。
　　一袭绿袍的藤天走上台来而他的对手空灵列根本就没来，可是那位裁判却宣布比赛开始，也就是说空灵列已经在台上只是众人没看到而已。
　　砰砰砰！！！
　　突然空中传来一阵爆炸之声，以藤天为中心爆炸绵延不断如接龙般拉出一串老长的爆炸轨迹出来。
　　“藤天的四周漂浮着好多奇怪的东西如灰尘般！”
　　有人眼尖捕捉到了瞬间画面那是一颗颗好似灰尘般的漂浮物在爆炸。
　　“那是植物种子里面灌注了一丝很细微几乎不可察觉的元力！”
　　莱茵费了好大劲才发现这些细微的种子之中存在若有若无的元力波动。
　　“藤天是植物系凶兽自有其对敌方式，一击必杀的刺客对决持久性暴强的植物凶兽，藤天好像很克空灵列！”
　　云鹤老神在在对着擂台上的战况评价道。
　　在发生连续爆炸许久之后擂台上已经安静了许久，藤天不动低头思索空灵列没出手在未知的某处徘徊着，局势一时低迷静的诡异。
　　“这下有趣了在玩谁是木头人么！”
　　底下人等的无聊自娱自乐般的进行着吐槽。
　　“这是刺杀的艺术讲究一击毙命，作为刺客如果连这样的耐心都没有那还不如改行！”
　　“我感觉藤天四周漂浮着的种子更多了，甚至有往四处扩散的趋势！”
　　“这就有点麻烦了，时间越久藤天所能布置的后招越多，等他把种子炸弹布满整个擂台的时候空灵列就无处可躲了！”
　　“空灵列应该不会这么干等着吧，我感觉他已经行动起来了！”
　　“他要如何突破那一层种子炸弹的防御警示圈，结果你们也看到了空间稍有波动种子就会爆炸来着！”
　　“隐息影族主修融合空间和黑暗的影子法阵，但此时太阳高照明显不利于空灵列施展，难道他在等日头偏移！”
　　“看，天上朵云飘来了！”
　　就在这时天空中晃悠悠的飘来了一朵白云，白云不大投射到地上的影子就三尺不到，而这时藤天显然也发现了那朵白云嘴角微微翘起，我又不是木头人难道我不会走么！
　　藤天一步步往白云飘来的斜角方向走去直接避过了那朵白云，空灵列修炼影系法则所以他不可能藏身空间夹缝之中，就算他能藏身其中那加一个人后的空间波动明显会有所差别这样等于告诉别人他在那，影系说穿了是一种涉及空间的黑暗法阵，裁判没出声制止所以他肯定还在擂台之上之所以找不到完全是因为他折射了光线造成一个视觉盲点，而能让在场所有人都看不到他那么就唯有影族的传奇领域隐身领域才能做到。
　　藤天一步步走来脑中闪过一条条信息，人还在擂台的某处只是你看不到而已。
　　“天花乱坠！”
　　藤天眼珠一转顿时计上心头，你不是会隐身么，那么我就把你逼出来了。
　　就在这时藤天浑身上下突然开出了一朵朵娇艳的花来，清风徐徐黄金般的花粉随风飘荡，不一会儿观众们都闻到了一阵淡淡的幽香。
　　“是气味！藤天要用气味来定位！”
　　整个竞技场充斥着藤天花朵散发的幽香。
　　“看你躲哪去！”
　　这时藤天终于在擂台上捕捉到了一丝的不正常，擂台上有处地方没有花粉附着，那么空灵列就在那。
　　“落雷种子，爆！”
　　一声轰然巨响中擂台某一处突然爆炸一道黑影被爆炸余冲击波给冲了出来。
　　
        
