　　似水非水似雾非雾的云海之上，环海大世界稳稳的在这界域之中安了家，界域法则接入覆盖了曾经的天地，诸天奥义璀璨争辉好一个恢宏大世。
　　苍茫古树下一众帝者欣喜不已，天花板拆了，他们看到了更广阔的天地也看到了自己未来的路，界域法则浮现对他们来说就好似一生追求就在眼前，有几人按耐不住激动释放了自己所参悟的法则，然后.......
　　“啊.....”凄厉的惨叫声中，鬼帝身上突然黑雾喷涌，那黑雾好似世间最具腐蚀的物质般正快速的侵蚀着鬼帝的身躯以及元神。
　　“快停下来！”长生帝君当机立断开启领域以自身法则取代鬼帝身周天地，侵蚀鬼帝的黑雾没了来源被鬼帝以自身强大的心神之力驱动的黑暗法则所驱散。
　　可就这么几息之间鬼帝好似受到了重创一般整个人萎靡不振，鬼帝的行动让众人心头一紧，眼前看似美好的前景是一致命的诱惑。
　　“所有人不要妄图烙印法则于天地间，会被这界域法则同化的！”环海大世界何等巨大，但是在这界域之中依旧渺小如一粒尘埃，同样的界域之中的法则比之环海大世界强大多少亿万倍，在环海大世界好似臂指一般的法则在这界域之中众人根本调动不了，结果就会如鬼帝刚刚那般被法则侵蚀。
　　“长生帝君说的对！”这时无欢的声音从苍茫古树上传来，在一众帝者在古树下调息之时他早已带着穷奇进入界域之中了，这是他通过雪汐把情况反馈了回来。
　　“无欢，你现在在哪？”玄空帝君问道。
　　“额，我现在应该已经离你们三云里了，云里是界域内的距离单位，一云里大概一百个环海大世界的距离！”无欢说道。
　　“一百个？”环海大世界有多大不用说了，而无欢居然已经跑出三百个环海大世界的距离了。
　　“看来你有什么发现了，说说呗。”玄空帝君问道。
　　“结果很不乐观啊！”如果不是因为这个原因无欢也不会耗费巨大的代价传回这段话。
　　“如你们所见，这里就是大千界域，界河的终点和起点，是我们所在这界域的中心，大世界外衬托着的是云海，你们可以理解成一种法则的具象，云海无底之下别有洞天，我们是云海之上的生灵，云海之下是无边归墟，像大世界破碎崩塌碎片会掉落归墟之中，运气好的话会在界膜之中重新化为小千位面，一路顺流而回，这些你们有时间可以再了解，现在我要说的话可得好好听了，因为危机和机遇都将涌来！”说道这重头戏来了。
　　“大世界进入界域，大世界和界域之间的法则会有一段过渡时期，这段时间长则千年短则百年，过了这段时间云海之上其他大世界的生灵就该来了！”说道这众人已经明白了无欢所说的危机和机遇是什么。
　　“你们想必也试过接引界域的法则了吧，是不是差点被法则给淹没了，各位抛弃你们曾经身为大世界顶尖强者的傲气吧，在这界域之中我们就像抱着金砖在闹市行走的三岁孩童，我们连自保之力都没有，这个世界帝者只是称得强者，甚至可以说是稍微强大点的蝼蚁而已！”无欢严肃道。
　　“你有解决的方法？”咆哮帝君直接问道。
　　“这就是我要说的，帝者的修炼之路被曾经的上苍带歪了，帝者无劫，或者说在界域之中帝者还没资格引来大劫，在这里帝者的正统修炼之路名为奥义，奥义代表你所能驱动的法则威能，整个界域有着很明确的等级划分。”
　　奥义就是帝者所领悟的自身法则特性，融入天地法则之中一成就是一星帝者，二成就是二星帝者，只有八星之时才有资格称为大帝，九星帝君，而十成那就是帝尊，以曾经的三大神殿为例，最强的未来天谕者也不过五星帝者而已，这一对比众人简直弱的不行，虽然修炼之路被上苍弄歪了，但是众人也有个优点，那就是自身的法则奥义千锤百炼，基础极为扎实，找到正确的修炼之法短时间内就能突飞猛进。
　　而在环海大世界四周一云里以内就有三个大世界，虽然三个加起来都没有环海大世界大，但是上面最强的一个七星帝者就足以碾压众人，如果不是因为大世界在融合界域之时会对其产生压制，他们早来了。
　　修炼，不修炼这次真的会死的，无欢带来的消息让众人心头一紧，同样的无欢也给他们带来了界域帝者的修炼之法，虽然是从路上遇到的某个帝者身上抢来的，至少给了环海大世界的帝者们一个参考，如果不是起源世界的空间通道和环海大世界相连，如果不是因为白泽他们都在皇级大陆之上，如果雪汐不是身融苍茫古树支撑起整个大世界的话无欢真不会管那群帝者的死活。
　　远离环海大世界不知多少亿万万里之外，魂体的无欢突然身躯一阵模糊，好似一团烟雾一般随时会被风吹散吓的穷奇跳了起来。
　　“鬼叫什么，我还没死呢！”很快无欢就稳定了自身的魂体，果然还是太勉强了，界域内的天地之威太过于可怕，以魂力为媒介投影自身体内星空都差点被挤爆，这是一个需要小心活着的世界。
　　“老大，我们现在要去哪啊？”许久之后穷奇问道。
　　“错，不是我们要去哪，而是你们要去哪！”无欢看着前面两个穷奇说道。
　　“老大，你又要抛弃我啊！”穷奇情绪瞬间低落，反倒是黑肤穷奇一脸淡然。
　　“得了，野生可比家养要有活力，还有你，虽然你源自穷奇一缕心神之力却已是独立个体，穷奇之名本是他的，我再给你取个名吧！”无欢对黑肤穷奇说道。
　　“请老大赐名！”黑肤穷奇躬身一礼。
　　“你以后就叫梼杌吧！”这个名字是无欢在观察黑肤穷奇很久后才想到的，穷凶极恶，穷奇凶狠好斗而这梼杌纯粹的就是恶，恶的纯粹仿佛婴儿一般。
　　“是！”梼杌欣然应允。
　　“那么去吧，你们彼此融合的时机未到，而时候到了你们自然知道该怎么做，现在你们的目标是让自己不断强大起来，强到你们觉得时机到了的那个时候！”无欢看着穷奇二人。
　　“老大，以后我去哪里找你啊？”穷奇问道。
　　“两种可能，一种是我突然出现在你的识海之中，那表示我这个身躯被人磨灭了，另一种，我会呼唤你们！”无欢说道。
　　“但整个界域神国，圣地，道场，帝域无数，强者如云，疆域纵横无数万云里，怕到时......”梼杌说出自己的担心。
　　“那也是！”无欢想了想一指点在穷奇二人眉心，那里有一缕无欢的意识，也是给二人的一点保障。
　　“去吧，界域无边无际，这是一个真正的大舞台！”无欢目送二人离去后目光转向一旁，那里躺着一少女，双十年华面容姣好身形曼妙修长，哪怕昏迷之中依旧透着股清冷之气。
　　“这就是你给我准备的肉身？”一道悦耳的声音在无欢耳边响起。
　　“二星帝者，寿元充沛悠长，出生至今不到百万年，资质不俗，这样的躯壳应该够你所用了吧！”无欢笑道。
　　“垃圾！”那声音一声冷哼不屑道。
　　“你想称尊做圣染指神座，但你自身所携带的气息注定出现就会被抹杀，不要说你感觉不到冥冥之中那道意志！”无欢笑道。
　　“但你也给我找个合适的啊！”那声音不爽了。
　　“目前为止这个算是最好的了！”无欢耸耸肩就是不让步。
　　“赶紧的吧，那道意志已经开始注意到你的气息了！”无欢催促道。
　　“哼，区区肉体凡胎，看我逆天改命重铸无上体质！”比起曾经为自己准备的肉身，眼前这具肉身确实差的不是一点半点，但时间不等人，没有肉身偷渡而来的上苍终究藏不了多久。
　　上苍没死，或者说她的意志被无欢以秘法保留了下来，双方通过交流各取所需，如今上苍就要借体重生，这是必需的一个步骤。
　　九色光华从无欢身上腾起，几乎在同时天空之上乌云滚滚，雷霆震天响，界域的天地意志察觉到了不该存在的异类气息降下了天怒，九色光华脱离无欢尽数没入那少女体内，几乎前后脚泛着九色光华的雷霆从天而降，一道又一道不停落下，以少女为中心方圆数千里内大地如大海般汹涌，雷霆肆虐彷如灭世。
　　无欢站在雷域之外看着这雷霆轰击九九八十一次，最终云开雾散，出现在眼前的是一万里大坑，一道赤裸焦黑的身影生机全无如死尸般躺在那。
　　“喂，还活着没？”无欢站在这“死尸”边上。
　　咔嚓！
　　突然一道清脆的开裂声响起，“死尸”身上骤然裂开了无数裂痕，一只稚嫩而晶莹的小手从死尸中探了出来。
　　“准备好带我领略大千界域的这诸天万界吧！”一唇红齿白的幼女从焦黑的“死尸”中坐起对无欢露出一个甜甜的微笑......
        
