　　此时的幽书白给无欢一种很怂的感觉，说是闭关吧整个人蹲在地上双手抱头，身体还在不停的发抖中，怎么看怎么怂到家的感觉。
　　“喂，你在干嘛？”无欢好奇问道。
　　“闭关啊！”幽书白的回答中都带着颤音，天知道他在害怕啥。
　　“闭关闭到你这种程度的也算前无古人了！”无欢不由翻翻白眼。
　　“算了，还是我自己看吧！”无欢进入幽书白识海之中，进进出出的这都快成他家了，一点也不设防的。
　　“命，你来说！”无欢找到了命。
　　“恐惧突破自身极限！”命的话言简意赅。
　　“置身于大恐怖之中，极致的恐惧引起超极限的反弹，他有这份觉悟？”无欢一愣，想想这不对啊，幽书白没这么拼吧。
　　“因为他不想死！”命的回答依旧简单却很直接，因为不想死所以他准备让对方去死。
　　“这家伙不是把我当成了挡箭牌，怎么还有人盯上他？”无欢好奇问道，之前只是听说幽书白被盯上，但他本身也是被幽书白扯虎皮做大旗立在那的。
　　“没人发现你的踪迹，而且，对方已经发出照会，你没回应！”一个圣者对另一个圣者发出照会却得不到回应，这是很掉价的事，而无欢对于普通圣者的照会是懒得回应，那时正忙着呢，而这就给了外界一个讯号，所谓的帝师圣者不是对手放弃了幽书白。
　　“哦，还真忘了！”这个锅无欢背但无所谓。
　　“效果如何？”无欢好奇此时幽书白的进度。
　　“极限边缘无法过去！”命说道。
　　“我看看！”说着命开启了幽书白的意识让无欢查看。
　　“果然，蝼蚁难以形容九天之上的真龙姿态，你们所营造的极限冲击少了神韵，来来来，好好感受下何为圣级！”说着无欢接手了，自己接触过的圣级，无忧，梼杌战胜过的圣级，无欢通通打包塞入幽书白所营造的绝境之中，既然玩生死，那就真个见生死了。
　　在幽书白所营造的恐怖异境中，此时的幽书白被一群曾经的对手以及无数不知道什么品种的敌人围攻，那攻击铺天盖地，敌人层出不穷，而幽书白呢，手中除了一柄大刀外什么都没有，连倚重的亡灵魔法都无法使用，绝境中的反扑。
　　说实话幽书白自身战力不差，界域，奥法界两种体系同修，虽然奥法体系的魔法比较惹眼，但是他自身的界域体系战力也不差，只不过吧他的极限还未到。
　　“你还真是手下留情了！”无欢对命嘀咕着，然后十道散发着惊人气息的身影从天而降，每一个都有着镇压诸天万界的恐怖气势，好似十片天塌下来般。
　　“卧草！”面对那些人幽书白就已经被逼到极限，这十个和自己完全不是一个等级的存在降临，难道，命这家伙要夺权？
　　“真正的恐惧不是在自身限制下面对的绝望，而是尽展所能却依旧无法改变事实时的悲哀，如此才是真正的地狱！”无欢阴阴一笑，同时，幽书白自身禁锢尽去，无欢连命都给扔了进来，如今这个异境他说了算。
　　“亡灵天灾！”幽书白毫不犹豫施展最为拿手之魔法，一时间亡灵大军充斥整个异境。
　　“风旋舞！”十圣之中一人出手了，手一按，天地间狂风呼啸而起横扫八方，任你是亡灵还是其他敌人尽数在狂风之中飞灰湮灭，人海战术对圣者无用。
　　“亡灵，黑暗，无间！”幽书白虽然称得上近战法师，但他还是法师，法则攻击最强，双系魔法混合使用营造出一个诡异空间，一举将那出手圣者吞噬。
　　此招是幽书白所创融和界域，奥法体系，由他和命配合施展，凭此招天尊都会陨落，而面对圣者则是......
　　“风临！”简简单单一声低喝阵阵微风化为破界之刃，幽书白的诡异空间之上瞬间布满无数道裂口，风呼呼吹出。
　　不为圣终为蝼蚁，此圣还是无欢记忆中最弱的存在，哪怕如此也是幽书白所无法抵御的。
　　一步步走出来的圣者俯视幽书白，那一瞬间无力感充满幽书白全身。
　　“结束了！”圣者单手起，风在他手中凝聚成一团不断压缩，屈指微弹，化为一粒水滴的风被轻轻弹起，就好像一滴水滴飞出划出一道弧线落在幽书白头上般。
　　那一瞬间强烈的死亡阴影整个将幽书白笼罩，死亡气息扑面而来，不是虚幻是真实，从踏上修炼之路到如今幽书白无数次感受过这种让人窒息的感觉。
　　“我不要死啊！”无与伦比的压力下人会崩溃，也会疯狂，幽书白就在崩溃的同时陷入疯狂之中，什么魔法秘术，什么破界通通不要了，是力量就行，他要活下去。
　　一层暗淡无光甚至称得上粘稠的黑气笼罩整个刀身，太久没有如此亲近死亡的幽书白整个疯狂了，不管是什么力量尽数灌入手中大刀之中，此时此刻只有这把刀给他一丝丝的安慰。
　　竭尽所能的一刀狠狠斩在那水滴之上，水滴虽小却好似一个世界一般压下，幽书白全身顿时爆起阵阵血雾，双脚一点点沉入大地之中，此招根本不是他所能抗衡的。
　　“不能死，我不要死啊！”幽书白在疯狂，全身就像裂开无数口子的水袋般血止不住的流，而在现实之中，异境所受的伤如数反馈到自身，这才是完美的模拟。
　　要力量没有，幽书白所能掌控的力量压榨到极限也就如今这般了，破开的部分九禁无休止的压榨自身潜能已到极限，如今他靠的就是不想死的意志支撑着。
　　“凝聚啊，你倒是凝聚啊！”论力量总量那一滴风之力和自身力量相差极大，但就如表现这般，水滴和气雾的差距，面对这样的力量幽书白的力量不堪一击。
　　任凭幽书白如何死命发力，差距依旧没有缩小，如无意外的话幽书白会被此击彻底击杀，面临生死时刻，全力以赴依旧是这般的不可抵挡，那种绝望和恐惧如黑夜般将他笼罩。
　　“还有办法！”幽书白脑子疯狂转动，越是到了必死之时他越是冷静，或者说临近死亡他就是命，命是他的潜意识是他本来就拥有的。
　　“那些畏惧我的，生活在我阴影之下的众生们，贡献你们的敬畏吧！”香火之道给幽书白打开了一条有别于梼杌的路，梼杌以众生善恶为基以情绪为体，幽书白却是把他人对他这个人的存在为根基，那些生活在他阴影之下的众生不管是敬畏还是畏惧通通转化为了他的力量，以香火取代气运凝固自身根基。
　　“不死就生！”没有选择了，幽书白和命完全陷入无欢掌控的异境之中，生死之时，不管完不完善，救命稻草也值得拼死一试。
　　“别死了啊！”无欢就在一旁，幽书白成长至今也倾注了无欢不少心血，所以吧，哪怕幽书白现在死了，无欢也可在最后关头截住对身躯的反馈，也就幽书白意识以为自己死了，但他身体却不会收到这个信息。
　　香火源源不断汇聚而来，幽书白聚纳归一对意志上限那层屏障发起冲锋，所谓的心劫，考量的就是修者本身意志之凝实，冲击途中会伴随一些异象，这有点像梼杌的心魔一般让人堕入幻境之中，心智不坚往往会在这些幻镜中散去自身意志，冲击那个屏障就如鸡蛋碰石头一般自己会被砸个细碎，神破界虽然只有一个心劫，但那些把神破界放在最后的修炼体系所遇到的心劫难是绝望级的。
　　以香火充盈自身屏蔽幻镜的骚扰，疯狂吸纳众生敬畏香火的幽书白自觉意志无限膨胀，那种被束缚的感觉越发明显，但怕死的他选择继续压缩继续累积，心念一动间电光火石完成了无数事，而在他即将达到极限之时的刹那奋起一搏。
　　“心劫，破吧！”香火填充起来的念带着横冲直撞横推而出的霸气冲击那道无形的屏障，幽书白气势如虹。
　　“势头不错！”如此情形无欢表示还行，无忧靠自身无敌意志冲破心劫也就这个程度吧。
　　但是吧，幽书白不是纯粹的神破界，他还同时进行着精破界，而同样的精破界也同样的卡在最后血，颅，脉三禁。
　　在前六禁的层层加固下，此时幽书白的心劫厚度虽然不及神级那般让人绝望，却也是介于尊级和圣级之间的难度，换算来说神级是翻两番的话，幽书白现在的心劫难度是翻一番。
　　嘭！
　　一声简短而略显急促的破裂声中，狂奔中的幽书白心念好似撞到一堵无形墙壁般，在无欢面前如礼花般爆开，干净利索，破碎的极为漂亮，而崩碎的点点心念中幽书白感觉自己的意识被切成了千百万份，每一份意识反馈的信息是疼，脑袋挨了一记又重又沉闷棍般的疼，这种疼痛千百万份。
　　“我......死了！”意志涣散，那滴风顺势将幽书白绞成了飞灰......
        
