　　“我很好奇，我就一个你们怎么分！”四周聚集起来的海族不断增多，除了这四个明显强一大截的家伙外伪皇数量一直在增多。
　　“这点不用你多心，不管谁得到了你的鳞片日后好处均分，虽若反悔共讨之！”海族剑客冷声道。
　　“久闻魂兵皇大名希望你不要让我等失望才是！”鲨鱼头倒是战意沸腾满嘴獠牙森然迫人。
　　“不怕崩了你的牙么！”无欢回敬道。
　　“就看你的本事了，动手！”大龙虾一声低吼身上鲜红甲胄之间突然爆出一阵白烟整个人直接如出膛的子弹般朝无欢扑来，几乎同时那群伪皇及一众高手呼啸着朝无欢杀来，漫天真元狂乱战技漫天。
　　“好久没好好运动一下了！”真我甲胄浮现惊天煞气彷如实质般从身上暴起，暗金色气焰如火笼罩在无欢身上更添威势。
　　“接拳吧！”鲨鱼头跑得最快蔚蓝色气焰暴起，那是原力这鲨鱼头是个海族体修，一拳几乎把数十丈方圆直接轰成了真空，这一拳力道大的惊人波及范围极广，这就导致鲨鱼头身边根本没人。
　　“好啊！”同样的一拳无欢轰出，无欢不是体修但手脚功夫还算厉害，兵之意念灌注拳头就好似一柄抡圆了战锤般呼啸声扑面而来。
　　轰！
　　两座大山轰鸣撞击声中一层近乎实质的气浪崩散开来，声波夹杂冲击波混在一起轰然爆出，四周海族瞬间被轰飞一圈，狂风肆虐数十里之内，无欢和鲨鱼头齐齐后退开去，双方的反震之力真的很强。
　　“好，接我一剑！”浪涛声在高空响起，海族剑客一剑天降彷如浪涛拍岸势若惊雷一般，趁无欢未稳之际杀来。
　　“滚！”暴退中的无欢举手就是一掌，崩天掌印霸道无匹横推而过，一掌直接将浪涛剑势镇压回去，那海族剑客此时就好似撞到了一堵墙般压力大的出奇。
　　踏踏踏......
　　细碎而密实的踏步声中一道火红色身影从一旁直追而来，那大龙虾似的海族踏着奇特的步伐诡异的朝无欢扑来，方向诡异多变不说还很快。
　　一道红影闪过横扫而来，无欢抽身而退堪堪避过，迎接他的是又一道红影直捣黄龙而来。
　　砰！
　　横臂格挡一股巨力传来无欢暴退数步，这大龙虾很擅长近战，一身甲壳提供了很好的防御却不影响速度还能增加伤害性，密集的倒刺遍布全身，可以说这个大龙虾浑身都是武器碰不德。
　　“魂兵皇，久仰了！”突然无欢背后寒毛倒竖一股寒气袭来无欢本人更是本能的绷紧全身整个人骤然冲天而起，一道近乎透明的水浪横扫无欢之前所在的区域，薄纱飘飘那看起来有点透明的海族从虚空而来一闪而逝再次隐藏在虚空之中。
　　“刺客，空间潜行？”无欢明明没感应到空间的波动。
　　“是水母，她不是潜行了而是隐身了！”突然一个很有特色的海族族群从无欢脑海中划过。
　　“真看得起我啊！”四个海族高手四个不同类型的高手，可以说每一个无欢都得费些手脚四个一起上无欢都感觉有点头疼。
　　“好，好极了！”不知从什么时候开始每次无欢的出手总是被围攻，同级之中能与他一战的越来越少，每一次面对一个对手时战斗变的很无趣，四人联手无欢反倒体验到了久违的压力。
　　“不相干的人给我滚！”一个个气旋浮现身后一道道虚影走出，与那四人之战无欢不想有其他人来打扰，所以那些碍事的海族们可以滚了。
　　上百各族虚影从天而降冲入人群之中顿时人仰马翻，无欢缓缓落下直接被四个海族大高手所包围，此时此刻只有他们四人能对抗无欢因为他们的后援那群近千海族高手此时正被无欢的幻影追杀中，堪比伪皇的幻影虐这群海族并不是太困难，只是这真元消耗......看来得速战速决了。
　　“真不知道该说他狂傲敢独战千军还是该说他愚蠢如此硬碰硬的对上这些海族！”就在无欢大战一众海族之时远处战场之外四面八方出现了一群人，他们不是海族一个个肩膀上有着不同鳞片，而几人竟然是紫金色的。
　　“这不正好，有他吸引那些主力倒方便我们行事了！”其中有人低笑道。
　　“我只是好奇，如果把这些海族的鳞片全部收集的话会如何？”有人好奇，他产生了和无欢一样的想法。
　　“这不现实，被你解决的海族应该有数百了吧却没见你肩上鳞片有何区别，现在该想想那些难缠的彻地真皇级别的海族被无欢吸引过来四个还有几个在路上，那么你们说守卫在四海之门边上那些海族我们是否能突破！”有人想的很实在就是进四海之门，但裂岩做了一个不好的榜样给了那些真皇之上的海族一个希望，一定要猎到一个有着紫金色鳞片的异族，那群海族中真正的高手此时大部分以四海之门为中心密布四方，他们不为进门而是要半路拦截，这些人中大部分都是被堵回来的。
　　“我很好奇，无欢最后是逃出去还是被灭！”有人低语好奇道。
　　“我倒是好奇有多少海族能逃出来！”一人冷笑转身而去，身上凌厉煞气一闪而逝霸道无匹，那方向正是四海之门。
　　“昔年遗落大陆的那次么！”那人低声低语好似想到了什么，一声冷笑也走了。
　　无欢不知道他身边的四个海族高手也不知道就在远处曾经有一批异族在窥视他们其中紫金鳞片的有数人，因为他们战的激烈打得疯狂完全把百丈方圆化成一片禁地伪皇之下没资格靠近。
　　“啊......”
　　“呀呀呀......”
　　一只巨大的铁拳一道包裹着倒刺的狰狞拳头和无欢的双拳轰然撞在一起，一时间无欢就被一股恐怖巨力直接掀了出去，一个体修一个近战高手他们的拳很实在也很恐怖，一声声细密的脆响无欢手上的甲胄都有点开裂。
　　“好胆！”天上一道蔚蓝色剑芒斩下，那海族剑修早已等待多时出手就是全力。
　　“剑修的脸都快被你丢尽了！”无欢一掌横拍直接崩碎对方的剑芒厉喝道。
　　“等你能活下来再和我讨论剑修的脸面！”那海族瞬间连变数招，剑芒如波涛般连绵不绝横拍而来，“浪涛三重剑”，称得上浪涛剑中的大招也是流传最广最实用的一记招式。
　　“哼！”无欢旧力已尽与这大招相抗会吃亏直接扭转身形加速冲了过去，无欢示弱了隐藏在暗处的那刺客出手了，虚空中突然伸出一截细细的长针朝无欢背后刺来。
　　“就等你了！”无欢好似背后长眼般骤然转身并掌为刀横削过去，甲胄碰上那细针顿时爆出惊天巨响狂暴的反震之力直接把二人震了出去，那海族刺客整个透明再次消失在半空。
　　“你归我了！”四个海族的配合堪称默契，一个原则就是不让无欢有喘息的机会，各色各样的攻击那是如滔滔江水般压的无欢差点回过气来。
　　“你很强，单打独斗我们没人是你对手，但这是狩猎不是比试切磋，所以你认命吧！”大龙虾般的海族紧随鲨鱼头后也扑了过来，他们为战无欢可谓放下了各自的骄傲。
　　幻影一个接一个被一众海族所淹没，适应了无欢幻影攻击的一众海族在以伪皇为首带领下开始反击，因为无欢被四人压制的缘故这些幻影受到一些影响实力受挫，可以说两个战场皆对无欢不利。
　　“哈哈哈，看来我们来得很巧么！”就在这时远处传来一阵大笑声，只见又一大批海族从远处冲了过来带头的是三个半人半兽的海族，最主要的是他们的气势都在伪皇之上不是真皇就是彻地，无欢的压力更大了。
　　“达纳苏斯此人是我等猎物你们来掺合什么！”鲨鱼头对来人直接呵斥道，显然他们双方不是盟友。
　　“你越界了！”海族剑修冷哼道。
　　“越界？越什么界，这座海神之城不是你柳杉的你没资格分什么界！”达纳苏斯也就是之前发出大笑的那个海族看不出是哪一族的但那暗色皮肤上密布块块斑纹看起来透着凶气就不是善茬。
　　两拨人一碰面就露出浓浓的敌意，大战也就打不起来了，无欢看看两批人，貌似打不起来了。
　　“打啊，你们可以继续打啊当我们不存在便是！”达纳苏斯冷笑着道。
　　“然后给你捡漏么！”龙虾海族一声冷哼直接退出了战场一众海族围了上来，整个局势隐隐的三方对峙，当然无欢是被包围的那一方。
　　“可以这么理解！”达纳苏斯很嚣张露出一口如锯子般的獠牙。
　　“看来你们的意见不统一，那么回见下次再打过！”无欢笑了挥挥手表示自己不奉陪了。
　　“人族，谁准许你走了！”达纳苏斯回头看向无欢那表情和看砧板上的鱼般。
　　“我很不喜欢你的眼神！”无欢双眼微微眯了起来。
        
