　　当晚无欢就将运功路线转为《天元纳气道》，《兵器谱》虽然神奇但就品级功能来说只能作为铺助功法使用，灵级上品确实不凡元气运作速度快了许多，无欢也领教了何谓狂暴属性，只见雷火双属性如大洪决堤一般疯狂从天灵过天地桥入丹田转化着体内无属性灵气。
　　无欢本身有多种隐藏属性因此寒天大叔曾经建议无欢在灵光境后能分开储藏，而人有三个丹田，灵台泥宫，胸口檀中，下腹丹田，所以无欢把无攻击性的百兵战气移到了泥宫里去让其自成体系，与其说百兵战气是元气还不如说它是一种介于灵魂和灵气之间的存在，这是无欢一直以来的想法，毕竟每次运用它来凝聚冥冥之中的兵魂打入兵器之中进行醒魂怎么看都像是灵魂类范畴里的事物。
　　雷火最为狂暴无欢把它们留在了丹田之中却在它们两者之间留下了自身属性之中最为弱小的冰寒属性，风和木二者相铺相成可自成一完美循环，因此把它们移到胸口温养。
　　多种属性齐练在现今大陆已经很流行了，毕竟单一体质的人比熊猫还稀少，很久以前就有大能发现很多高天赋的修炼者往往很难达到更高的境界，往往是那些资质差一点属性单一的人能取得更好的发展，在其后无数大能总结发现是身体之中固有属性的失衡限制了修炼者的发展，哪怕你不需要将自身属性都练到巅峰，但缩小主副属性的差距也可减小进级的阻力，因此上层修炼者大力推广开辟多丹田修炼之法避免身体某一面属性过弱而断绝了修炼者上升的空间。
　　更改完运功路线，无欢就把主要精力投入到对《万法》学习，既然欧大叔都对这部功法这么推崇想必定有不凡之处，整篇功法看下来，无欢算是对这部技术运用多于实战的功法有个大概了解了，这篇《万法》整一个《英雄无泪》中那口箱子的翻版，只不过更变态更诡异莫测而已，那口箱子只能组成武器，这《万法》只要你够实力够牛组装出盔甲战车那是妥妥的，其制作工艺更是变态按组装等级分最初的三十六零件，七十二，一百零八，二百五，三百六十五，七百二十……只要你够水准就没有极限这回事，书里面记载最牛的是一千零八十个零件组成一套名为千机的战甲。
　　打造零件除了最初的几组有作者和后续使用者记载在书里以外，其他后续升级的都要靠使用者自己设计打造，毕竟越到后面每个人的知识层面构成和理解都不一样，前人之作也只是给你提供了参考而已。
　　《万法》除了打造的零件以外铭文的组合才是关键，在每个零件里篆刻铭文然后进行组合出自己想要的武器，可以说铸造整套《万法》这本身就是一项极其浩大工程，幸好无欢现在要做的就是把前三十六个零件打造出来，所以相对轻松，别忘了在他身边还有一个神秘莫测的欧大叔。
　　早早的无欢来到铁匠铺里，寒天大叔那边因为大家都过了灵光境所以都是以自我学习为主，有不懂的再去找他，看到欧大叔一个人站在门口抽着烟无欢整个眼睛都亮了，现在欧大叔在无欢眼中那就是一堆极品材料，而在欧大叔的监视下，无欢想多拿也不行在选取了铸造《万法》的材料后，恋恋不舍的走出了欧大叔的仓库，在里间门关上的瞬间，无欢感觉自己的心也碎了，心疼啊。
　　铭文无欢已经学习了五年，可以说从正式踏入蜕凡起，无欢就在学了，铭文和无欢以前在老家看的篆书很像，就是看着眼熟其实根本看不懂意思，以前无欢只是在学习怎么看和怎么写，现在要学习怎么刻，说到刻，篆刻铭文有专门的刻刀，所以欧大叔先要求无欢自己打造自己的篆刻工具顺便还扔给了无欢一本篆刻手法入门秘籍附送《灵风变》一套风属性连品级都够不上的提升手指灵活度的小功法，接下来无欢就开始为了自己的《万法》而努力了。
　　******
　　初晨的阳光撒满大地伴随着初春的暖风吹开了远处的嫩芽，村东头的一群人正和远行的人挥手送别，离开的人正是无欢，寒霜和阿箩。
　　从初冬到初春近四个月，无欢终于在“十八岁”前把需要准备的东西都准备好了，《万法》已经打造完毕，各项功法也基本都入门了现在缺的就是实战经验了。
　　今天是他们三人一兽启程出发去沧澜学院的日子，从挥手道别到现在无欢一直以一种亢奋的状态盯着左手腕上戴着的护腕，无欢感觉世界就在自己手中。
　　这个护腕是在出发的前一天晚上欧大叔给无欢的，整个护腕通体由星辰铁和黑岩晶构成，看上去普通却是一件紫级空间灵器，里面装满了欧大叔给无欢的材料，手记，铸造工具和一些零碎，空间有多大，东西有多少无欢根本就没有去统计，只知道无欢之后很长时间不用为材料烦恼。
　　看着三个少年远离的身影，站在村口送别寒大叔，菲雅阿姨和欧大叔转身往回走，走到一半菲雅阿姨拉住寒天大叔说道:“我感觉我们是不是忘了给孩子们准备什么东西了？”菲雅阿姨就是阿箩的母亲，在早上送别的时候对无欢这个扇飞自己女儿的家伙她可没好脸色看，一直盯着无欢盯的他全身发毛。
　　“应该没有了吧，我们可是准备的很全面的，”寒天大叔想了想道。
　　“为什么我总感觉就是差了点什么呢，”菲雅阿姨边走边呢喃着。
　　“缺什么由他们自己搞定，路还是要他们自己去走的，”欧大叔边走边说道。
　　“也是，”这么想着他们也各自分散回去了。
　　在出山的一路上无欢可谓走的很郁闷甚至憋屈，不是说另外两个人走的慢，作为比无欢还高一重的两人来说跟上无欢的脚步那是妥妥的，主要问题出在吃上，你见过吃肉的精灵么！
　　作为一个纯种的自然精灵，阿箩可谓把精灵那份对自然关爱的特性发挥到极致，一路走来阿箩渴了喝泉水，饿了吃野果，看到穷奇叼着一只小兔子回来做晚餐直接撵的它满山跑，连带着无欢和寒霜也不能吃肉装了一肚子水果出山，搞的寒霜以后每看到野果一张万年不化的冰脸上总有青筋在暴。
　　在山里走了七天，无欢终于走出了大山，看着前方不远处的一个小镇无欢双眼湿润了“终于可以吃肉了。”
　　随着步伐的前推三人离镇子越来越近，远远的就听见镇子里那热闹的喧哗声，作为一来到这个世界就窝在山里的少年无欢来说何曾看过这个世界普通人的生活，一切对于他来说都是那么新奇。
　　一路走来无欢东张西望看看这个摸摸那个活像土包子进城惹来众人一阵白眼，不知不觉寒霜和阿箩已经和无欢拉开了距离因为现在的无欢走一起很“掉价啊！”
　　沿着大街走，路过一家酒店，这家酒店可以说是整个小镇规模最大也是最高的建筑，楼下人来人往很是热闹，闻着从里面传出阵阵肉香，想起这几天吃的全是水果，无欢顺着香味脚步轻浮的“飘”进酒店里去，看着无欢进去了，寒霜和阿箩也后脚跟进。
　　“三位是想住宿还是想吃点什么啊，”在大堂的侍应生巧妙的挡住了要进去的无欢三人后礼貌的问道，脸上露出一副标准的公式化笑脸。
　　“来酒店当然是为了吃饭，”无欢自来熟的道，“给我们找点好点的位置再来份菜单，我们要点菜。”
　　“好的，三位请随我来，”说罢引导着三人往靠窗的位置而去。
　　坐好位置选好菜肴无欢和寒霜一人一份吃的那叫个香，看的旁边的阿箩无语的享受着眼前的果汁，沙拉和一些水果“不吃肉会死啊，”边想边把前面的水果塞进嘴里。
　　过了好一会儿，在无欢他们吃饱喝足后旁边的侍应生恰时递上了一份账单，看着眼前的账单，无欢突然想起一件很重要的问题，好像自己身上没有晶币啊，用眼神询问了寒霜和阿箩后，无欢不得不得出一个结论:好吧，其实他们身上都没钱，哪怕欧大叔给了无欢一大堆极品材料却偏偏没有给无欢钱，可能他们的境界已经没有钱这个概念了吧。
　　看着三人眼神的不断交流，侍应生很疑惑的看向无欢，无欢很镇定把账单放下说道:“你好，请给我们三人再上一份甜品，谢谢。”说罢拿起桌上的果汁抿了一口。
　　侍应生疑惑的看了眼无欢:“好的客人，请稍等。”最终还是转身走了。
　　“无欢，你干嘛，我们已经没带钱了，你还……”旁边的阿箩小声对无欢说道，对面的寒霜也疑惑的看向无欢。
　　“我知道我们没钱，反正都是吃霸王餐不如吃的爽一点啊，”无欢无所谓的说着，手里还拿着一个大鸡腿准备往嘴里塞。
　　很快甜品就上来了，无欢叫住了准备离开的侍者问道：“请问下，这附近哪里有收购内丹的，我有一些货要脱手？”
　　听到内丹两字，侍者立马停下转身恭敬的对无欢说道：“尊敬的客人，本店就有内丹收购业务，如果需要我可以为您介绍本店驻点大师与您商谈。”
　　要知道凶兽的内丹是紧俏商品，侍者接手一单就可以从中抽取百分之一二的提成，有时成交量大的话比一年的薪水还多，因此酒店侍者对这种客人是相当的欢迎的，毕竟这座靠近落日山脉的余辉镇就是因内丹生意而兴起的。
　　“除了内丹，你们还收什么，”无欢试探着问道。
　　“这就多了丹药，内丹，灵兵，傀儡，铭文阵，盔甲，药材等等，只要有都收，”侍者激动的回道，“发财了，这人明显有不少好东西么。”
　　这不能怪侍者太好骗，毕竟像无欢他们三个人流露出的那种气质一看就不是普通人，如果这样还是骗子，那只能说这骗子的水准真的很高。
　　“那好，你把这柄剑给你们管事的看看，有意思的话可以和我谈谈，”说罢无欢从系在腰间的空间袋里抽出一把长剑，霎时一股寒气在整个大厅里弥漫开来，侍者首当其冲更是被冷的直哆嗦。
　　这时整个大厅的人的目光都盯着无欢手中的长剑，尤其是寒霜更是两眼精光直冒。
　　“这位兄弟你要卖剑的话可否卖给在下，价钱绝对让你满意，”这时坐在靠近大厅中央的一个大汉说道。
　　周围想出价的人一听大汉准备出价都把话咽回去，看的出来这个大汉在人群中很有份量。
　　“这位客人，这位先生已经决定把剑卖给我们酒店了，如果您需要可和我们主管谈谈，”看到有人出来抢生意侍者立马站出来维护道。
　　“这不是还没到你们店手里么现在决定权还在这位小兄弟手里，你说是吧，小兄弟我出一百黄晶，”伴随着周围一片吃惊的吸气声大汉报出了自己的价格。
　　侍者见大汉已出价知道自己已无法阻止就向着无欢道：“这位先生请再好好考虑考虑，请稍等片刻我立刻去请主管过来希望先生别这么快下决定。”说完顾不得施礼一路小跑而去。
        
