　　　　蒸干了这片区域的水汽后莲的幻术结界失去了依托很容易的就被无欢的炎龙阵破了，重见天日的无欢不由有点感慨还好自己够机警不然真差点就累死在里面了。
　　“不错不错，虽然知道幻术困不住你,但没想到你能这么快就出来了！”就在无欢眼前不远处莲轻拍玉手赞赏道。
　　“莲小姐，你的幻术都被我破了，你还有什么招么！”无欢笑道。打了这么久对于莲的一些底牌无欢也知道了个大概。
　　“说实话幻术本不是我最擅长的领域只是在疗伤的这几十年随便玩玩的。其实吧，我最擅长是冰就好像这样！”说话间莲身后六条完整的狐尾仿佛孔雀开屏般伸展开来，只见狐尾尖端的那一撮白毛上燃起了一缕缕晶莹雪白的火焰，“空狐幽火！”莲低声轻吐六条尾巴上的雪白火焰立时旺盛起来，无欢感觉到大量的水汽正向莲急速汇聚着，“月生寒”那些水汽以六朵火焰为中心纷纷聚合而后无欢仿佛看到莲身后不知何时出现了一轮圆月，他直觉圆月寒光一闪自己竟然直接被冰封了起来速度快的惊人。
　　而在莱茵等人的眼中莲在伸展开的狐尾上汇聚了大量的水汽之后直接对着无欢就是一轮扫射，以莲为起点她前面一片触目可及的区域直接变成冰雪世界，而无欢就这么还没来得及反应就被冰封了。
　　“靠，风紧，各位我们要撤么？”雷涛转头问向周边众人，回应他的是众人的白眼，跑得了谁还在这里看他们对决啊！
　　“等等，有情况！”风翔观察比较仔细出声提醒道，“那个莲的脸色有点不对！”
　　确实如风翔所说的刚刚发完大招的莲脸色确实不好，本来大病初愈就有点苍白的脸此时竟然有点泛青了，她那光洁饱满的额头上早已布满了汗珠。对修炼有点常识的人都知道只要修为达到入微境人体基本上就是寒暑不侵了，而流汗或打喷嚏只有在碰到外界环境远远强于自身修为可控范围之外才会发生的，而另一种就是自身受了极重的伤已经对身体失去了控制，但不管是哪一种都不是什么好事就对了。
　　“喂，青木你是炼丹师你来判断下！”莱茵回身对着青木说道。
　　此时的青木正给阿蛮喂完药后给他做检查身体听到莱茵的问话头也不抬道：“如果你伤重卧床不起两三年，有一天病忽然好了可以下床散步了，这时你家起大火了，你又是忙着救火又是忙着救人的，请问你撑的住么！”
　　“你是说那个莲现在很虚弱！”雷涛问道。
　　“对唯我境我并不是太了解，但依药理来讲那个莲确实催谷过度了。照无欢他们刚刚的对话来看这个莲受伤时间超过七十年了，现在虽然好了但本源有亏还需一段时间调理才行，但从一开始她先后和你们，无欢打到现在，她现在也差不多该到极限，再打下去我怕她会死！”青木说道。
　　“青木兄照你这么说那头妖狐已经到极限了？”赛尘突然问道。
　　“不出意外的话是的，哪怕她没油尽灯枯但也绝对是五劳七伤！”青木肯定道。
　　“那就好！”说完赛尘和赛暴二人对视一眼之后突然出手，二人齐齐伸手一人抓住阿蛮一只手而后迅速逃离这艘飞船往莲那里飞掠而去。
　　整个过程极快从青木说完到赛氏兄弟逃离眨眼间就完成了，莱茵众人甚至还没将放在战场那边的注意力转移过来，同时也根本没想到赛氏兄弟会突然出手劫走阿蛮。
　　“不好！”看到赛氏兄弟的行动风翔突然想到了这二人的特殊性，他们的任务是来杀莲人的。
　　挟持阿蛮的赛氏兄弟鼓动全力往莲那边掠去，无欢此时被冰封不知生死而莲也因催谷过度此时正属于虚弱期，此时绝对是自己兄弟二人完成任务的最佳时机，所以他们想都没怎么想就直接行动了，有人质在手不怕莲耍什么花样。
　　“蛮！”莲虚弱的抬起头看着赛氏兄弟停在自己百丈外，一个人拿把匕首顶着蛮站在另一人身后，“你们两个想干嘛？”莲问道。
　　“没想干什么，就是想要你的命！”赛任对着莲开口道。
　　“为了脱身？”莲道。
　　“不不不，我们的任务就是杀你而已！”赛任纠正道。
　　“为什么？”莲疑惑道。
　　“他们是为了上次死了的那个小子而来的！”被赛暴挟持着的阿蛮说道。
　　“那个小子不是我杀的！”莲淡然道。
　　“不是你杀的，那么欧文少爷怎么死的！”赛任问道，欧文也就是那个唯一死去的人。
　　“我杀的！”阿蛮淡淡道。
　　“大哥！”听了阿蛮的话赛暴刚想动手却又开口问道。
　　“莲，我们只要有人偿命就行，你们是准备谁来啊？”赛任此时不怀好意的道。
　　场面局势顿时紧张起来，但这样气氛没持续多久就被莲的一声轻笑打破。
　　“你怎么看，莲！你来还是我来？”阿蛮突然神秘的问道。
　　“这两个家伙有点天真！”莲不以为意道。
　　“你们在说什么？”赛任忽然有中不妙的感觉，莱茵他们没行动就不说了，怎么这个阿蛮也这么淡定，“暴，杀了阿蛮！”塞任急忙对赛暴喊道。
　　“太迟了，瘦死的骆驼比马大这就是理由！”阿蛮如是说道。
　　在阿蛮的声音刚落下之时莲的尾巴动了，而赛氏兄弟突然发现自己动不了了。域！赛氏兄弟想不到已经虚弱成这样的阿蛮竟然还能发动域来困住自己，而此时莲的尾巴已经到了跟前......
　　******
　　“域？这个阿蛮没有比预想中的虚弱啊！”莱茵道，“青木，你刚刚给他喂了什么药啊？”
　　“没什么，就是一颗九玄丹而已！”青木道。
　　“靠，那不是你目前所能炼制的最好的疗伤药么，你这么大方啊！”雷涛惊呼道。
　　“那对赛氏兄弟真是被你害死了！”风翔眼角不由的抽了下。
　　“噢，谁知道他们会突然出手劫持阿蛮啊！我以为他们知道的。”青木耸耸肩道。
　　“这也是他们倒霉，不知道人质正面要挟对唯我境以上的大能来说无用的么，除非你这边有人能压制对方的域！”莱茵道。
　　对于劫持阿蛮威胁莲，莱茵众人甚至想都没想过。在场的众人谁背后的传承里没有几个大能在那，而莱茵他们从小的教育就是不要试图胁迫那些唯我以上的人，除非你能压制他们的域不然你上去就是给他们送菜，现在赛氏兄弟就是明证。
　　******
　　“莲，我听青木说你的伤......”吃了青木的药后阿蛮此时气色好了很多来到莲身边关心的问道。
　　“是有点催谷过度了，但还撑的住！”面对蛮，莲本来气色比较差的脸色慢慢的有了一丝红润。
　　“那个无欢应该被压制了吧！”看着前方被冰封在一方天地中的无欢阿蛮问道。
　　“应该是被镇压了，在法相境就强成这样，这个无欢绝对是我生平仅见。”莲给了无欢一个很高的评价道。
　　“如非必要真不想和他们为敌，莲，我们还是放他们离去吧，我们也离开这里！”阿蛮对着莲道。
　　“不行，放他们走了你的伤怎么办？”莲反对道。
　　“你认为凭我们两人能在他们这些人身后的势力手下安全的拿到丹药么？”阿蛮说了一个很现实的问题。
　　“不管如何我都要试一试！”莲坚定道。
　　“莲，你......”在阿蛮还准备劝说的什么直接被远处的爆炸声打断了，只见冰封着无欢的冰块直接炸裂了开来－－－无欢脱困了。
　　“妖狐，你们的对手来了！以你现在的情况你还有几分把握能挡下无欢！”被莲尾巴捆着的赛任咆哮道，自己竟然威胁不成反被抓还有比这更倒霉的事么！
　　“闭嘴！”看到无欢脱困而出正往这边急驶而来莲尾巴直接一用力立时震晕了赛氏兄弟将他们远远的抛飞出去，对于无欢莲绝对要打起百分百的精神才行。
　　“莲小姐，我们有见面了！”无欢速度很快几个刹那就再次来到莲和阿蛮的面。
　　“无欢兄，你们不要再打了，我们认输还不行么，我们......”阿蛮不想莲再次催谷耗损本源特意阻止道。
　　“蛮，你到一边去，无欢我们再来过！”莲却没有给阿蛮再次开口的机会直接一卷尾巴把蛮远远的挪走了。
　　“正有此意！”看着莲再次舒卷身后的六条狐尾无欢再次鼓起了自身元力，这次自己可不会那么容易再被冰封了。
　　
        
