　　内门弟子比外门弟子的待遇高了不少，至少不用再花费贡献值买套住宅啥的，而交易大街上除了宗门店铺外内门弟子自己也有开店或摆摊的交易资格。
　　外门区域分布在平原，而内门弟子却是围绕着一座宏伟大山住在半山腰上，山巅之上有着和外门区域差不多的宫殿区。
　　无忧刚到内门那领路之人就直接转身离去并没有过多的解释什么，甚至连交流都没有全程沉默，无忧也没在意，内门区域就一个，所以占地极广，空着的房子也极多，身份卡片就是钥匙，无主之人的房子随意住，每一栋屋舍都有法则铭刻，静音，守护功能齐全。
　　这次无欢没有跟过来，不知是否错觉，这些年无欢的存在感越来越低，没特别在意的话直接都被忽略了，而进入内门也是无忧自己的打算，她盯上了内门中传承的天水流道，这份道法对她还是挺有吸引力的。
　　而就走无忧在思考怎么获得道法之时，道场深处一座大殿之中，三个全身上下荡漾着剧烈法则波动，看一眼好似看似看到了一个世间流转般，似真似幻的感觉扑面而来，而在他们之间的桌案上浮现着一道投影，投影内正好放映着无忧对阵星落，对战幽离雀时的画面。
　　“一个四星帝者就能达到这样的地步，她到底什么来历？”三人中最为冷峻的中年男子低沉道，如果道场内门弟子看到此人的话绝对会连大气都不敢出，因为此人是掌管道场内刑狱奖惩的刑名大长老严铮。
　　“先不管她什么来历，此次与玄鸟尊者的联盟被这不知轻重的小丫头弄的很不完美，玄鸟尊者虽然依旧愿意履行盟约，但结果离预期差太多了，此女该罚！”说话的是一少妇，语气中充满了对无忧的不满，虽然知道她肯定已经经历过悠久的岁月洗礼，但岁月却没有在她脸上留下痕迹，容颜依旧俏丽，尤其那久握权柄而养成的雍容气质中透着丝丝的威严，换成男子的话，这位绝对就是一位不世枭雄。
　　“师妹，你言重了，一个在四星就能压制玄鸟尊者五星幽离雀这不是很好么，从侧面也反应了咱们道场底蕴不凡，和玄鸟尊者的联盟反倒有利！”三人中最老的也最为温和的传功大长老言法安抚那少妇笑道。
　　中年人是刑名大长老严铮，老者是传功大长老言法，那和他们平起平坐的少妇身份呼之欲出，是总管玄云道场内外诸多事务的执录大长老，而他们讨论的就是一个小小的四星弟子差点破坏两个尊者势力联盟的情况。
　　“这个小丫头已经晋升五星入了内门，师妹你可不能太针对她哦！”言法笑着道，脸上虽然笑着但言法心底不由的摇摇头。
　　“言法师兄，你也太高看她了吧，哪怕这丫头触犯门规不是有严铮师兄处理么，你说是吧，师兄！”少妇将目光转向严铮。
　　“门人触犯门规我自会惩治！”严铮依旧面无表情，心底却为无忧默哀，水柔子可是自己这位师妹的掌上明珠宝贝的紧啊。
　　“玄鸟尊者已然同意结盟，那么玄罗道场那边？”相对于整个道场来说，无忧这件事可以忽略不计，最重要的还是道场之间的势力碰撞。
　　“怪只怪玄罗道场霸道惯了！”说道这严铮的脸色更沉重了。
　　如果可以一般玄级道场中没几个想惹玄罗道场的，毕竟那位据说要晋级了，尊级之中也有各个境界，每一个境界之间的差距大的让人绝望，如果不是那位要晋级了玄鸟尊者也不会选择和玄云道场联盟，因为压力大啊！
　　“玄罗道场的霸道我们也习惯了不是么，想不到昔年新晋的玄罗道场会发展到如今的地步，此次的圣域朝贡不能有失！”言法沉声道。
　　“如果幽离雀和水柔子结成搭档的话，那把握就更大了，都怪这个丫头！”少妇抬头不由的又瞪了眼投影中的无忧。
　　隐隐好像被什么不好的东西盯上的无忧不由抬头看看天空，心念一动神识横扫而出，没有谁在窥探自己，那自己莫名翻腾的心血又是怎么回事。
　　修者对于自身有着绝对的掌控，突然间的心血来潮就是一种预感，想了想后无忧也就放轻松了，想玩的话我陪你们玩到底，玩到你们崩溃。
　　唯一真力游走吞吸空气中逸散的灵韵壮大自身心念，界域这点很好，在大世界中皇级还需要打生打死抢夺的地脉节点，在界域之中遍地都是根本不值钱。
　　在唯一真力的滋养下，无忧印证自身所悟，帝者开始什么功法资源都在其次，最重要的还是自身的悟，通透了，心念间的飞跃，瞬息间连破数道境界也不是传说。
　　平静了三天之后无忧走出了自己的住所往宫殿区走去，缺个跑腿的就这点不好，什么都得亲力亲为，无忧有点想念陌仟了。
　　内门弟子很多，比外门弟子还多不少，毕竟没了逗留限制，只要贡献值够了，你甚至可以在内门弟子这个位置上直到老死，数千万年的积累下，整个内门弟子间的年龄跨度大的夸张，但是修者之间以境界论长幼，哪怕你即将老死，遇到比自己厉害的后辈还是得称呼一声师兄师姐。
　　无忧对内门也不是一无所知，季恶虎已经给她补充了很多的常识，而此次无忧出门的原因就是她要弄个傀儡管家回来。
　　说来也有趣，在小千世界和大世界中傀儡都属于铸炼一系，而在界域之中傀儡属于机关格物这一系，而这一系也被成为生活系，对于战斗力没啥加持，专门为修者的日常服务。
　　傀儡也被称为高级的玩物，在外界，一个傀儡的价值足以雇佣成千上万的普通生灵为修者服务，而在道场内，普通生灵几乎没有，而傀儡也就成了众人的首选，像无忧这种的生活白痴比比皆是，这也就造成了道场内傀儡生意很好。
　　各种各样的店面，人型、兽型甚至异型傀儡琳琅满目，这里的店铺要么道场直营要么被承包，其中杂役类门人是主流，对于修炼无望的杂役门人来说这是一项利润丰厚的职业。
　　各色门店招揽生意的广告层出不穷，无忧一路走走看看愣是无法决定怎么挑选，想随便选一个吧又下不了手，从外形再到内里结构，无忧开始比对各种优劣俨然一个勤俭持家的管家婆。
　　走过一家又一家的店面，无忧没有看下一具傀儡，或许是要求太高的关系，最后无忧自己都有点烦躁起来了。
　　“咦？”在拐过一个街口之时一家不起眼甚至可以称得上落魄的小店处在两家店面的夹缝之间，门口就一条仅容两人同行的小巷连接主路之上，之所以无忧会注意这家店，全因店门口蹲着一头通体暗金色的狮子，那是一具傀儡，隐隐的无忧察觉到这具傀儡挺能打的。
　　界域之中的战斗都和法则有关，而死物一般的傀儡战力在王级之下或许很强，但是这样的战力在道场中处于属于做炮灰都显废的尴尬境地，要知道整个市场内随便一具傀儡扔到小千位面都是无敌的存在，无法使用法则傀儡杀伤力有限，而如今一具傀儡狮子居然让无忧觉得挺能打的，这就不一般了。
　　走进了，这头傀儡狮睁开了双眼，一对泛着红光的双眼扫视无忧一眼后傀儡说话了。
　　“客人是来买傀儡的么？”声音浑厚，虽然充满了金属质感般的生硬，但无忧感觉到了一丝情绪波动。
　　“有趣！”无忧暗暗一笑后说道：“没错！”
　　“客人请进，老板接客了！”这头傀儡相当的人性化回头对着敞开的店门吼了一嗓子。
　　整家店很小，比起之前动辄一个仓库般的店面这里长宽不到五丈，无数各式各样大大小小的傀儡将整个店面挤满只露出几条路径，而一个身材魁梧头发乱糟糟身上满是各种金属碎屑和不明液体的大汉从某一条路径走出。
　　“内门弟子？”无忧一愣，因为这个店主居然是内门弟子，虽然外面那些店面背后站着内门弟子或旅团，但一个内门弟子亲自来当店主的真没有。
　　“师妹想买傀儡么？”大汉一脸爆炸般的络腮胡，一双明亮的大眼睛显的很突兀，就像一个毛球上张开一对大眼睛般。
　　“额，嗯，我想买个管家！”无忧点点头道。
　　“啊，管家傀儡，师妹你是走错店面了么！”大汉错愕道。
　　“啥？”这次轮到无忧错愕了，不卖生活傀儡难道你想买战斗傀儡不成。
　　“师妹你是真走错了，我这里只卖战斗傀儡！”说道这大汉那对大眼睛熠熠生辉。
　　这下无忧真的好奇了，敢夸口说卖战斗傀儡，这是有多自信啊！
　　“老板，又有人来退货了！哎呦！”这时门外传来那头傀儡狮的声音，紧接着的是一声痛哼以及重物撞击地面的声音。
　　无忧看向大汉，只见大汉此时一脸的尴尬！
        
