　　玄天放一招崩了大光明宫护山大阵差点把整个光明峰打崩了，又把唯一的太上长老拉走，此时大光明宫暴露在联盟浩浩荡荡大军面前后果可想而知。
　　无数强者降临，宿老级长老级无数，哪怕大光明宫超出预计的多了不少长老乃至宿老级别的强者依旧难挡联盟攻势节节败退。
　　整个大光明宫算是完了，怒吼声爆炸声笼罩这片大地，无欢随着大部队降临脸上却并没有什么喜色，因为迎击联盟大部队的通天境有很多他不认识的，或者说他在光明顶见过的宫主长老连同瑟曦等大部分都不见了。
　　“他们都跑了？”铃铛不确定道。
　　“神庭余孽呢？”此次行动的目的不是灭了大光明宫而是找神庭余孽，现在的情况可是有点出入啊。
　　“这里只是一个壳，他们跑了！”叶空玄判断道。
　　“或者在宗门秘境之内！”铃铛补充道。
　　所谓的宗门秘境可以说是一个宗门的核心基础，那是一处小世界，是宗门开山祖师所留，而每一个出过主宰的不朽势力都有一个这样的世界，不同于位面也不同于修者的小世界，那是一个完美的无主世界由宗门所掌控，可以说是山门中的山门机密中的机密。
　　联盟此番出动的力量足以移平普通的不朽级势力，四个半神十数个宿老三十多个长老加上一群执事长老等等，可以说这股力量压下大光明宫就已经进入了毁灭的倒计时。
　　大光明宫门人的疯狂让人心惊，自爆成了最后的手段，联盟之中绝大多数的伤亡就是出现在这个时候，而当联盟内一个半神打开了秘境入口之后众人也终于找到了正主，这里无欢也来过，只是他没想到大光明宫是秘境之中再藏秘境，一座巨大的祭坛悬浮高天之上，此时的正主耀就站在祭坛前在他身边就是大光明宫的宫主和瑟曦等人。
　　“果然在这里！”就是因为充分考虑到神庭余孽加上天命谷手下会有无数已经逝去的通天境，在发现耀的存在之时就有人打出了信号，集结在联盟总部的无数强者接到信号之时纷纷动身，撕裂空间跨步走来。
　　“你们比我预计的还早了那么一点时间！”看着一道道散发着恐怖气息的身影跨出空间而来耀依旧不紧不慢泰然自若。
　　“这就是那祭坛么，那么从今往后神庭只是历史！”能做无数通天长老宿老半神的领头人，站在最前面的老头可以说是整个元灵域人族之中巅峰中的巅峰了。
　　一道流光划过穆阳狼狈的出现在祭坛旁，玄天放紧追其后而来身上战袍有点凌乱，看到众人之前领头的那老者哪怕是玄天放也是收起刀剑后退一步表示恭敬。
　　“能惊动灵家太上老祖亲自前来，在下深感荣幸！”耀侃侃而谈丝毫没有因为大军压境而慌张。
　　“看来你的底牌不错！”老者淡淡的扫了眼耀后将目光转向祭坛深处那座祭台上，此时此刻祭台之上有一道身影躺在那。
　　“召唤上界老祖降临，这就是你的底牌？”老者漠然道。
　　“他谁啊？”让玄天放退步替无数强者发声，这位老者牛大发了。
　　“没听道么灵家太上老祖！”铃铛道。
　　“别逗了，灵家老祖好像不是这位吧！”无欢虽然没见过灵家老祖但也看过画像，这位真的不是。
　　“他不是灵家老祖，而是灵家太上老祖，是灵家老祖的老祖！”铃铛的回答挺绕的。
　　“有什么区别啊？”无欢不解问道。
　　“当今活跃的半神成名数十万年，但大多数都是才活了五六十万年月而已，而有些最为古老的存在或隐世或苦修或因为一些原因陨落，而今还活着的真心不多，眼前这位就是那些中的一个，同时也是最古老的那几个，他们不介入势力纷争独立众生之外且都是人族长老会成员，他们的存在只有真正的高层才知道这是人族的底蕴！”铃铛解释道。
　　“那是有够古老的！”至少活了七十多万年之上啊，绝对的老不死老古董了，但想想战老无欢又瞬间淡定了，活的久的又不是没见过。
　　一个老的不能再老的老半神带着一群半神宿老等等堵到门口了，能泰然处之的除了没心没肺外就是有所依仗，而耀显然属于后者。
　　“灭了他们！”这位灵家太上老祖虽然是个老古董但绝对的杀伐果断不比玄天放逊色，几乎同时所有人齐齐打出了自身最为璀璨的一击。
　　一个初级通天的全力一击可以毁灭一个原始位面，一个长老一击可对一个中级位面造成不可愈合的伤害，而一个半神一击足以在超级位面上造成天灾般的威势，现在无数个长老之上的存在通力一击，哪怕沧澜位面都会被打沉，眼下攻击的是那祭坛。
　　“昔年我一击都能破开那层护罩，这么多大能一击够了！”无欢暗暗惊呼，这一击仅仅只是余威都震的整个世界在崩溃，作为命中的对象无欢实在想不出祭坛能幸免。
　　空间崩裂如破碎的网般，有个大缺口更有无数细碎的裂缝，这一击下大光明宫秘境世界彻底的崩塌了，整座光明峰被拦腰折断，光明顶连同大半截山体被波及轰成了渣渣，大光明宫从此在星际间除名，一颗五彩骄阳骤然暴起余威刮起道道涟漪横扫整个光明位面照亮整个世界......
　　极致的光辉暴起让无欢连同一些通天以及联盟通天之下修者狂退，还好宿老们还顾念着无欢他们这批后辈，攻击间余波尽数集中到了祭坛之上。
　　无数通天一击之后缓缓收手，光明峰没了，大光明宫也没了，方圆近万里大地凹陷出一个深坑，大地深处以及远处碧海潮水汹涌而来蓄积，用不了多久这里就会成为一个碧波荡漾万里泽国。
　　“结束了？”
　　“结束了！”
　　每有人会觉得耀在这一击之下能活的下来，神庭余孽世界就此结束了，可事情总不会如人愿，依旧笼罩在巨爆之中的深处一道巨大突起正在扩大，那是有东西正承受着无数通天一击的巨爆缓缓而来。
　　“可惜，让你们失望了！”依旧是耀那泰然自若的声音，巨大的祭台如一艘渡船一般在狂暴的法则汪洋之上浮浮沉沉缓缓驶来。
　　“羽族余孽，你该死！”无欢看到灵家太上老祖须发喷张怒不可竭，无数通天大能尽皆变色看向耀的目光满是杀气。
　　“光明位面完了！”一直静默无言的灵血舞突然开口，不一会众人顿时脸色大变，光明位面确实完了。
　　“借地脉灵韵承受无数通天一击，整个光明位面的地脉已然破碎，整个位面将逐渐消亡，而这位面之上还有亿万万众生......”说到这铃铛已经说不下去了，神庭做的很隐蔽，整个光明位面就一个大光明宫是神庭余孽盘踞之地，其他地方芸芸众生尽皆无辜，入宗之人归顺神庭的得活，不归顺则死，可以说神庭扎根光明位面就是以亿万众生在做掩护，而现在光明位面即将崩溃其上生灵......
　　“打断地脉的是你们而不是我，说到底这个位面是亡于各位通天前辈之手，好大的威风好可怕的威能！”耀低喝道。
　　“那你就替这亿万生灵陪葬吧！”灵家太上老祖一声冷哼，一众半神一步踏出宿老更是运起全身之力，地脉已断这祭坛还能靠什么撑着。
　　“可惜，你们晚了一步！”耀一声冷笑众人不由的把目光转向耀身后的那个祭台，不知什么时候祭台上那躺着的羽族坐了起来。
　　“这股气息是......你是封临！”灵家太上老祖双目骤然深邃起来身上四系法则波动暴起，可见他此时是何等的震撼。
　　“封临么，原来是这具身体的名字，可惜本王是焰离！”祭台上那翼族一身白袍衣饰华贵，白金色长发随意披散着，容貌俊美当得上完美无缺极俱魅力。
　　随着那羽族舒展坐起走下祭台随意的舒展着，六对洁白羽翼舒展开来极为巨大，一时间一股浩瀚威压铺天盖地涌出，一个眼神瞥向一众大能，那感觉就好似翱翔九天的凤凰俯视大地之上的蝼蚁般。
　　“是封临的气息没错，想不到八十多万年前逝去的半神也能重生，更是做了祭品成为容纳主宰降临的容器！”灵家太上老祖冷笑道。
　　“你知道的不少么，蝼蚁！”那羽族灵家太上老祖口中的封临目光看来高高在上，而这目光无欢太熟悉了数千年前他已经见过了。
　　“蝼蚁，本王说过我们会再见的！”那道目光突然定在无欢身上，那人淡然道。
　　“焰离，想不到这次降临还是你！”无欢有种头皮发麻的感觉。
　　“和你玩耍的很高兴，所以本王又来了！”焰离露出一个很灿烂的笑容，顿时所有目光齐刷刷看向无欢。
　　“作为助本王踏足王境的报答，本王决定亲自把你挫骨扬灰！”灿烂的微笑残忍的话语，焰离宣示着他的尊贵。
　　“快跑，他已踏足王境！”就在这时幻世缘焦急的声音从无欢识海深处响起。
        
