　　曜岩族原来被称为石头人，他们看上去和人族无二只是皮肤的纹理如石头一般，这是一个靠血脉天赋立足世间的种族。
　　什么是石头，岩石是，铁矿是，宝石也是，只要是大地组成部分都是，所以曜岩族人有着那坚不可摧最次的都是岩石般的坚硬身躯。
　　出现在穷奇眼前的这支曜岩族甲士一身黑甲，当然那不是黑甲是曜岩族自身血脉提纯之后的皮肤衍化是血脉蜕变后的产物，看着那如同铁甲人一般的曜岩族兵士穷奇恶意想到，这一族貌似没有在后世流传吧！
　　曜岩族甲士请人闲杂人等退避，一时间穷奇等人四周来来往往的异族尽皆退去空出一大块空地来，请贵客，这像是请贵客的架势么，押解还差不多。
　　“老大，要动手么？”负屃一脸的蠢蠢欲动。
　　“猜猜谁请我们？”穷奇传音白冰。
　　“懒得猜，除了那个鸟人外还有谁！”白冰一脸的嫌弃。
　　“要不去看看这位皇子想干嘛！”穷奇建议道。
　　“随便！”就这样在穷奇等人的配合之下一支曜岩族甲士簇拥着穷奇一行往城中内城而去，踏在宽阔的中央街道上异族纷纷避让，穷奇很没有觉悟的四处看看，不说其他，单单这城中布局已经很规范了。
　　一众异族指指点点的看着穷奇一行走进内城，一过了内城大门簇拥穷奇等人的甲士精气神为之一变，天知道他们之前有多么的惴惴不安，现在到了老窝了，管你多横也得趴着。
　　羽族大皇子毫无疑问未来的神庭之皇，未来储君降临曜岩族自然以最高规格接待，连族中最高耸的那座黑曜塔都腾出来让其居住，而他们安排让和穷奇等人见面的地方是族中仅次于祖殿的偏殿之中。
　　整个曜岩族崇尚黑色，偏殿之中以黑色为底庄严肃穆至极，让高坐王座之上羽族和曜岩族强者分立左右，侍者带领穷奇等人进殿，隔着高高的台阶让俯视众人，这样的场合这样的气场下一般人都该有点压力才是，穷奇依旧无聊的打哈欠，白冰从始至终一脸淡然，负屃依旧好奇的看着那群强者们，明礼从始至终优雅。
　　“本皇子要纳你为侍妾！”好吧，让说话直接的可以，直接指着白冰说道，得到的反应就是依旧没反应，要说有的话那就是白冰的一个白眼。
　　“明礼兄这位是不是修炼炼傻了？”穷奇以一种很好奇的口气问道，如果不是知道眼前是羽族皇子的话穷奇真以为是哪个刚化形的凶兽站上面，如今的凶兽和眼前的让某方面来说很相似。
　　“穷奇兄，让皇子天潢贵胄未来神庭之主富有四方，他看上眼的绝对是宝，白冰小姐已经身价百倍了！”明礼也损和穷奇开始插科打诨起来，这段路上明礼算是明白了，穷奇才是众人的头。
　　“放肆！”让神色肃穆两旁羽族和曜岩族强者纷纷呵斥，羽族自认血脉高贵从不会和外族通婚，要纳白冰为妾侍可以说已经是莫大的荣耀了，归根结底神庭作为星空下最强势力已经统治太久了。
　　“有人要抢我，你有什么说法没？”白冰对穷奇的感情是个人都知道貌似是穷奇一直都没接受，他接受了彩麟却没有接受白冰。
　　“没得说了，谁活的不耐烦了！”嬉笑间穷奇脸上神色慢慢的变的冷峻，顿时一股迫人的煞气汹涌而出充斥整个大殿之中使人仿佛置身血色地狱一般，说到底穷奇是凶兽，还是凶兽之中最凶的那一个。
　　这里是曜岩族族地，那又如何，自以为到了自家地盘就能有恃无恐了，那穷奇会让他们知道什么是引狼入室。
　　从始至终穷奇就是在以一种游戏的心态走进这座城，他是来找打的不是来旅游的，不杀个日月无光怎么引出那些神级老怪们，曜岩族犯了一个错误，他们把穷奇带进了他们的族地。
　　“你们谁先死！”泛着金色的瞳孔扫视在场所有强者，衣袍无风自动白发漂浮着，漠然如掌控生死一般的语气让人从心底胆寒。
　　“找死！”穷奇是很强但没强到让人生不起抗衡之心，几乎在穷奇释放气息的瞬间羽族，曜岩族强者齐齐出手，在大皇子面前穷奇亵渎了神庭的荣耀，唯有以死谢罪。
　　“白痴！”在场的尽是跨过先天中阶的存在，有些还是资深甚至临近高阶的存在，但对上穷奇......
　　金色骄阳在这庄严而幽暗的偏殿之中骤然绽放，光辉遍洒波及偏殿之外，一道道黑影或破窗，或破门，或破墙而出，一拳之下整个偏殿之中只剩下依旧站立高阶之上但脸色骤变的让，以及少数未曾出手的强者。
　　“白痴！”又是一声白痴但落在众人耳中的意义已经完全的不一样了，明礼知道穷奇很强但没想到会强成这样，从先天中阶到临近高阶十数个高手竟然接不下他一拳，这一拳他用了多少力？
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓......
　　偏殿之外甲片摩擦声四起，曜岩族甲士瞬间集结而来，被穷奇轰出去的强者中已经示警，此时整个内城可谓是全动起来了。
　　“何人敢在我曜岩族放肆！”一声低吼震的整个偏殿一阵颤抖，曜岩族真正的强者出现了。
　　曜岩族靠血脉吃饭，激发的血脉之力更是千奇百怪的，就像刚刚围攻穷奇的曜岩族强者中就有突然变成一个铁疙瘩的，也有变成一个岩石人的，而现在踏入偏殿的是一个全身紫意盎然如水晶雕刻般的强者，比起其他人，这人气息强的过分，临近那彻地巅峰神级大帝程度。
　　“是紫曜长老！”不远处传来一声声低呼，来者是族中长老绝对的高层。
　　“紫韵琉璃晶石？”一直在做自己事情的无欢被惊扰了，因为来人给他的感觉就不是生命体而是一块极品的材料，一块后世铸就蓝级绝品灵兵的主要材料之一。
　　“难道这什么曜岩族的强大与否就是看自身能进化到什么等级的材料，莫非所谓的神级老祖是一块紫级材料不成？”无欢也被自己这个想法吓到了，不过以他的眼光和见识他已经发现曜岩族最大的悲哀是什么了。
　　从始至终让就没动过一直慢慢的看着，不是他不想动而是身为神庭皇子的尊严让他不能动，哪有主人战斗仆人看着的道理，这是地位的体现。
　　紫曜长老先是对让躬身一礼而后才正视穷奇，这是个机会，紫曜长老第一反应是这个，在他看来穷奇没有神级之上的那种气息那么凭借自身那坚不可摧的身躯，此事十拿九稳。
　　“无礼小辈，还不束手就擒！”一声暴喝紫曜喝道。
　　“一块晶石竟然都成精了！”穷奇掏掏耳朵淡然道。
　　“找死！”一步踏出地动山摇整个偏殿一阵动荡。
　　曜岩族就一点防御强力量大速度稍微差了点，但那也只是相对擅长速度的异族而言。
　　紫色身影划过如流星般轰像穷奇，速战速决是紫曜一开始的打算，但是，这可能么！
　　轰隆隆！
　　一声爆响炸起道道涟漪，冲击波一般的余威横扫而出如一朵莲花在怒放，狂风呼啸沿途曜岩族甲士瞬间被轰飞出去，战场中央穷奇的血肉之躯和紫曜那紫水晶般的拳头重重轰在了一起。
　　“呦，挺硬的么！”穷奇微笑瞬间又是一拳，紫曜整个人被轰飞出去，砸塌一堵墙壁。
　　哗啦啦......
　　碎屑从紫曜水晶般的身躯上滑落，从始至终紫曜的身躯依旧晶莹剔透紫意盎然，只是如今这股紫意更浓了。
　　突然一道紫色光圈从紫曜身上扩散开来，他那如紫水晶般的甲胄上突起无数鳞片般的突起，关节手肘指尖上伸出一根根紫水晶般的尖锥出来，曜岩族除了身躯坚硬外他们还有属于自己的天赋，也就是后世所谓的“神通”。
　　快，极致的快，笼罩在紫色光晕之下的紫曜长老速度快的不正常，一道紫色黑影划过带起如万剑齐发般的尖锐气流，一爪划过空气中留下道道爪印，穷奇狂退。
　　让好整以暇看着紫曜的表演，不愧为曜岩族护族强者之一，这样的战力在神庭之中也是属于上流的。
　　紫曜长老越打越顺畅节奏完全被其掌控了，整个战况一边倒，明礼都替穷奇着急但白冰和负屃好像没看到一般该傻笑的依旧傻笑。
　　“耍够了没？”正当紫曜打的畅快淋漓之时一道调侃的声音传进耳中，一个错步间穷奇从一个死角欺身到紫曜面前伸手就是一巴掌。
　　啪！
　　清脆的爆响中曜岩族的长老被称为不败的强者被穷奇一巴掌抽飞了。
　　咔咔咔......嚓！
　　细密的开裂声中一道道裂缝以穷奇巴掌为中心从紫曜的脸上裂开，那就像一块完整无瑕的紫水晶上多了一只白色的八爪蜘蛛般。
　　“你，太弱了，换个强一点的来！”穷奇以尾指掏着耳朵无聊道。
　　等了那么久以为会有点惊喜，结果来来去去就这样，穷奇表示很失望啊！
        
