　　荒凉枯寂是血色战场永恒的主题，不论外围还是深处。凭借半步灵魂的境界无欢有惊无险的走到战场深处的交界处，那片怪石林立之处，再往前跑就是战场深处了。
　　“靠！”石林之中无欢嘴角有点颤动，不远处一头溢散着青光的巨兽吞了另一头也泛着青光的巨兽，然后一头蓝级异魂体新鲜出炉了。
　　“好东西啊！”幻世缘在识海内怪叫不已，蓝级初阶绝对是大补啊。
　　“先找地方藏身先！”无欢虽有一个魂体分身那也就是个西贝货毕竟他现在境界不够动用肉身那分身就用不了，用分身这肉身就是个植物人，所以看到这明显刚刚生成的蓝级异魂体无欢也只能望洋兴叹了。
　　“快，给我找个安全地方你可以干活了！”在幻世缘的催促下无欢照着自己的记忆走到了那座剑形巨峰之下，剑峰之下那片剑意领域依旧强横但此时的无欢已经可以靠着实力硬闯了。
　　无形剑意如雨下无欢顶着护身气劲走到了山峰之下，这里无欢熟悉，无形剑意领域就是最好的保护层，这座山就是无欢给自己挑的藏身之处，普通人来不了，高等级高手更是不屑来，那些异魂体也是如此。
　　在幻世缘的催促下无欢登上山顶自己挖了个山洞把自己埋了进去然后一道蓝光飘了出来化作一道流光消失在天际。
　　蓝光划破天际，无欢肆无忌惮的将自身的速度推到极致，然后他悲剧了，突然一道深邃的蓝光冲天而起化为一道箭矢破空而来，那是纯粹到极致的魂力所化的光箭，太过肆无忌惮的无欢碰到原住民了。
　　“靠！”对威胁的提前感知下无欢险之又险的避过了这到攻击，但紧接着一股恐怖到让人惊悚的灵魂波动从下方传来，没错，灵魂，在这个等级下灵识尽皆蜕变为更恐怖灵魂之力，这才是真正的高级生灵的标志。
　　“忘了跟你说了，高空是禁区，除非你是这片战场的无敌王者，不然随意侵入他人领空皆是为挑衅！”幻世缘此时幸灾乐祸道。
　　“你妹啊！”无欢骤然加速直接落回地面去，幻世缘这是要坑他啊。
　　“小子这是给你提个醒，不要小看生存在这片区域的煞，如果不是有人怕出现过于恐怖的存在而时不时来此清理，大乘期的煞不是没有！”幻世缘笑道。
　　经幻世缘这样提醒无欢自然不敢在过于轻视，战场深处和外面地形其实差不多，唯一有区别的就是这些或插或斜靠或横亘在这片广袤区域的各式灵兵山脉了，这些都是那时破碎的灵兵所化，虽神性尽失但自身所蕴含的锋芒未散，想那种剑形山峰般本身就不是谁都能靠近的，魂散了锋芒依旧。
　　照着路线无欢往那片石林跑去，此时他还在惦记着那头刚刚晋级的蓝级异魂体，吞了那一头无欢说不上一步登天却也差不多，不管是自身的境界还是葬兵峰都很需要纯粹而充沛的魂力支持。
　　当无欢再次回到那片石林之时已是四天之后，一路上异魂体很少但个个强的恐怖，想最初曾经攻击过无欢的那道深邃蓝色魂力的就不下三个，而那些次几级的比如青级绿级等一个个很是滑溜，基本都是上一眼刚看到下一眼立刻消失掉一个比一个贼溜，毕竟能在这样的环境下生存到现在就没有一个简单的。
　　和预想中的一样，那头刚刚完成晋级的异魂体早已鸿飞冥冥，无欢不甘心的在这片石林内游荡着，蓝色冷光四溢轻飘飘的此时的无欢和一个蓝级异魂体没啥两样，虽然这个魂体的魂力被幻世缘给抽干了但灵魂的种子还在，无欢已经将这具分身的灵魂恢复到巅峰时期一半的水准，按比例来看的话应该是灵魂中期水准，蓝级异魂体中阶水准。
　　从彻地开始魂修和体修有着各自的境界划分，但星际间依旧以灵修为主所以人们通常也以灵修的彻地通天来划分境界。
　　魂修灵魂之后是化形，再之后是分神，最后大乘，而体修却是从战体初成开始万劫，不朽，不灭。相比起灵修这两条修炼之路无疑更为艰难同样的同级之中也更为可怕，从古至今魂修能修到登天的不出十人能到不灭的不过数十而灵修却比其他两种加起来多了数倍都不止。
　　“三种修炼之路其实是可以串联起来的，兽神曾经说过精、气、神的统一才是最完美的修炼之路，可惜从古至今除了他之外再没有一人能做到！”幻世缘唏嘘道。
　　“你看我有机会么？”无欢突然问道。
　　“你？算了吧，就你能把一条道走到底就不错了，其他的只是辅助而已！”幻世缘撇撇嘴不屑道。
　　“那你看我走那条合适？”无欢问道，其实他最想问的是这个。
　　“你......”幻世缘沉默了一会后，“其实你在魂修这方面的悟性比灵修疑惑体修都要来的好，你铸炼师出身本身就搭了魂修这边，铭文还是器纹都是靠灵识来勾勒的，还有控制火候掌控真元的输出等等，在铸炼师前期是体修，中期是灵修而在后期是魂修！”幻世缘道。
　　“魂修注重魂，体修炼体，灵修借助外力，三者都有其特点也有其短处，所以兽神才说统一才是完美，但是魂修和体修本身到极处根本无法相容除非你有两个意志识海，一个炼体一个炼魂，但这怎么可能！”幻世缘自嘲一笑，“因为灵修可兼顾部分两者辅助修炼所以现在修炼主流是灵修！”
　　幻世缘洋洋洒洒说了一大堆其实就一个意思，魂修吧少年，那才是你的归路！
　　“我还是喜欢那种畅快淋漓战斗的感觉！”无欢再一次拒绝了幻世缘的建议，或许他真的适合魂修但他的性格注定与此无缘。
　　“就知道你小子会怎么说！”幻世缘撇撇嘴似乎已经预料道。
　　横亘在战场外围和深处的这片石林其实不简单，第一次来此之时无欢就发现好几处石柱之中在孕养着古灵兵，但那时百战就已经评价过了看不上这些东西，哪怕是深处那些已经化为巨峰的残兵深处孕育着新生灵魂和古兵但百战依旧不屑。
　　石林很大也很乱，普通人一进来或许就会迷路，这片石林之中充斥着一种奇异的波动，就好似一堵墙般将战场深处更为凌厉的煞气戾气等负面情绪隔绝在内，无欢在寻找但看到的更多的是那石柱突然莫名的爆开一截，一柄柄寒光四射的灵兵冲天而起却也在同时崩碎化为缕缕烟尘消散开来，每当这个时候无欢都能感觉到一股奇异的气息在弥漫，很奇怪的每当这气息逸散之际无欢这具分身总是莫名的兴奋，构筑成身体的魂力在自动的吞吸着空气。
　　“是灵兵残魂，这些石柱之中孕育着灵兵，那些煞气等等就是在温养它们的，但有些灵兵承受不住没日没夜的温养补充最后崩溃了！”幻世缘细细感受完那股气息之后说道。
　　“如果是这样的话所谓灵兵出世择主根本就是灵兵通灵感觉到自身极限将至自行破石而出结果好运的被人捡到多余煞气直接导入人体，感情传说都是骗人的啊！”无欢突然有种人艰不拆的感觉，本来如此美好的事情现在看来不仅不美反倒有种淡淡的忧伤。
　　“咦，有情况！”就在这时无欢感觉到远处有灵魂波动，在灵魂波动之中无欢看到一道青色兽影趴在远处石柱之后，缕缕灵兵残魂的气息往它飘去。
　　无欢屏蔽自身灵魂波动缓缓靠近，但无欢目光已经看到那兽影之时，突然那兽影好像发现什么般拔腿就跑，无欢急忙追去，这是一头青级异魂体整体形象和豹子很像速度极快。
　　无欢一手甩出数柄泛着蓝光的剑影破空而去，但这豹子好似背后长了眼睛般一个大转弯全都避了过去，眨眼间消失在石林深处。
　　“靠，这么滑溜！”又一次无欢无功而返，入了品级的异魂体智慧不低，这里不是战场外围无欢要想像之前那般手到擒来明显不大可能。
　　“小子你能不能判断哪些石柱内的灵兵即将到极限会破石而出？”这时幻世缘问道。
　　“我不是百战并不能百分百肯定，老鬼百战他什么时候能醒？”说来百战都沉睡快十多年了无欢不由问道。
　　“本来他几年前就能醒的，但可惜你识海破碎现在他有和葬兵峰连在一起，葬兵峰不蜕变他很难醒得过来！”幻世缘摇摇头道。
　　“靠，感觉进了死循环！”无欢暗道晦气，没有百战的判断无欢真的说不准这些石柱内哪些灵兵会自己爆出来只能说试试了。
　　事实证明事情没有那么简单，无欢在寻到目标石柱后砸破千道石柱挖出里面或成型或溃散或残破的灵兵之后才终于掌握了一点尺度，而此时已经过去了三个多月的时间，这段时间内无欢捉到的异魂体少的可怜等级也在红黄之间。
        
