　　莫名的敌意让二人互相看不顺眼，但四周其他人可不会顾忌这点，从无忧出场后不少人的目光就已放在她身上。
　　“无忧，你来干什么？”雷戈低喝。
　　“又不是来找你的，你激动什么！”无忧随意的瞥了眼雷戈。
　　幽浮女那边看着有趣嘴角露出一个冷笑，而她的这个笑意换来的是无忧铺天盖地的枪芒，不知是因为什么原因，无忧出手相当的凌厉，而且招式还很优美。
　　“切，和个发情的孔雀一样！”金发贵女撇撇嘴道。
　　“瑶姬，此人是一个真正的强者，你要给于尊重！”金发贵女瑶姬身前，那奇伟男子正色道，不得不说有些人天生就是受老天爷垂青的。
　　“知道了，沧海大哥！”瑶姬带着种撒娇的语气道。
　　“感觉大姐遇到对手了！”
　　“就是就是！”
　　在沧海和瑶姬身后不远处，两个风格迥异却都有着相似本质的男子窃窃私语。
　　论战斗场面之华丽，幽浮界明显没这方面天赋，但论诡异，他们是无忧见过最顶级的。
　　魂力也是天地间力量的一种，可以无形无相却又真实存在防不胜防，魂技不仅可以直攻对手识海，也可如其他力量一般作用于物体，延伸体系如念力隔空移物这种就是常用的手段。
　　一层念力场覆盖幽浮女全身，每每枪芒直击要害之时总会发生偏差。
　　幽浮女一指点出，无形魂力无视无忧枪芒直击额头，无忧心念催动一层淡淡的金色光幕浮现一闪而逝，就在那瞬间无忧识海发生一丝动荡。
　　“喂，你行不行啊，不行就让开，不要挡着我们干活了！”远处瑶姬呼喊道。
　　“闭嘴！”无忧心头莫名火起，心念汹涌而出，璀璨金色枪芒铺天盖地横扫而出。
　　“魂离！”幽浮女双掌虚合，无形魂力波动横扫而出，沿途枪芒在这无形魂力波纹之下轰然消散，魂技以摧枯拉朽之势横扫。
　　无忧面色沉静挺枪而出，踏步间横跨二人之间距离直指幽浮女，那波纹在无忧枪下如气泡般轰然爆开，幽浮女脸色阴沉又是一指点出，一指对上无忧一枪。
　　砰！
　　好似无声的碰撞中又发出一声沉闷的异响，无忧连退三步，而那幽浮女却是连走带飞退出数百步，只见幽浮女全身变的有点虚幻起来，手一杨，十道散发着淡淡荧光的光球从衣袖中释放出来又被她身体吞噬，幽浮女身躯再次变的凝实。
　　“啧啧啧，当场吃人，真是恶心啊！”瑶姬一脸嫌弃的那扇子遮脸，那光球就是修者的元神。
　　“沧海老大，上吧，这东西可是有价无市啊！”沧海身后有人建议道。
　　“也好！”沧海一声轻笑一杆古朴暗红长枪在手下场了。
　　乱古界又被界域这边称为佣兵界，因为乱古界修者主职就是佣兵，一个所有体系的修炼者都是佣兵的异界，他们世界小到两村火并大到国家战争都可雇佣修者出战，甚至跨界而战，虽然那边各个势力也有自己的力量，但佣兵的势力一直是最大的，那是一个佣兵文化为主的世界。
　　乱古界实力很强，因为那边比界域这边更乱更无序也更讲究弱肉强食，在界域或许战争不会波及到低层民众，因为新的统治者需要气运，而在乱古界，不想死就要变强，那里有着各种体系可以变强，说是全民皆兵也不为过。
　　沧海下场了，那群幽浮界强者显然也感觉到了威胁，十个幽浮强者齐出比之面对雷戈多了近一半，无数魂技释放，整个空间被一股诡异的压力笼罩。
　　“魑魅魍魉，滚！”只听沧海一声怒吼彷如惊涛拍岸声威惊天动地，诡异的气场顿时为之一空，随后而来的是那铺天盖地狂暴到让人窒息的枪影。
　　“沧海杀法，浪淘尽！”无尽枪影化为一惊涛骇浪席卷而出，任你魂技诡谲万千在我枪下皆是浮云。
　　一枪的惊艳无一幽浮界强者能挡，十人出只有四人退，其余六人已被惊涛骇浪之枪所吞噬，沧海手一揽，手中多出了六颗魂丹。
　　两下一对比雷戈和沧海实力差距一目了然，这一枪之中无忧看出了更多东西，比如对方将枪意取代自身心念，比如不是直接驱动法则而是以一种四两拨千斤之势引动法则迸发威势，也就是说此枪看上去威力极大，但对沧海的损耗远比众人看到的低的多。
　　“乱古界修炼体系自成一体，界域修者不管走哪条路心念是根本，而他们以枪意，刀意甚至其他意志代替了心念，虽然威力极大却是前路难行！”无忧暗暗评价道，在乱古界神级存在数量是八个异界中最少的，但质量却是最高的。
　　“大统领威武！”沧海一枪惊艳，他的同伴们齐声高呼。
　　“大统领！”听闻此号雷戈不由暗暗松了口气，在乱古界统领是堪比大帝尊可以有很多，但大统领只能有一个，那是帝尊之中第一人。
　　“喂，有机会打一场！”无忧看向沧海邀战道。
　　“荣幸之至！”对于无忧的枪，沧海也表示有兴趣。
　　“大姐，对方出手了，当心会是另一个风姿！”另一边，那两个有着相同找死气质中背剑之人在瑶姬耳边低语。
　　“小牙你好像知道的很多么？”瑶姬带着微笑看着那背剑青年。
　　“我刚刚说什么了么，哦，最近练剑有点记忆错乱了！”那青年强烈的求生意志告诉他，药完了。
　　“大姐，这点我可以证明，小牙这段时间尽胡言乱语了！”另一个身着青色长袍男子一脸正气解围道。
　　“老张，够意思！”小牙传音竖起大拇指。
　　“什么月湾之夜，凛山雪莲，尽是些听不懂的词！”那个叫老张的继续道。
　　“老张，我和你没完......”小牙和老张顿时变色，背后他感觉到一股炙热气息隐而不发。
　　“你们，很好啊！”瑶姬笑容越加甜美温和。
　　“此战暂且记下，此间事了，沧海领教小姐高招！”另一边沧海和无忧定下战约。
　　“好，我等你，另外我叫无忧！”说完无忧抽身离去走的很是干脆。
　　“无忧女帝身上有天问七钥之一，你们终须一战！”雷戈说道。
　　“钥匙不是还有六把么！”沧海笑道。
　　在沧海和雷戈交谈间，双方人马已然笼罩整个战场，居于中间的幽浮界众人被包围了。
　　只见幽浮女脸露一丝冷笑，就在所有人眼前他们如烟雾一般骤然散去，无声无息间他们全跑了。
　　“老张，能追踪到他们的踪迹么？”沧海询问老张。
　　“很难！”只见老张凌空虚划，形成了一淡金色玄奥符篆，无数道丝线从这符篆之上散逸而出。
　　“铭文？符道！”雷戈暗暗吃惊，乱古界果然和四方大界都有联系，而且很紧密。
　　“找到了！”说完老张看向沧海。
　　“雷兄，在下告辞！”说完带领乱古界众人沿途追击而去。
　　“师兄，我们不追么？”神国弟子询问雷戈。
　　“这支由他们追击便是，云霄传来消息，他遇到另一支幽浮界队伍，战力远逊我们遇到的！”雷戈说道。
　　“他们还遇到了符文界的人！”雷戈继续说道。
　　“那还等什么，快去啊，晚了就什么都不剩了！”幽浮界的魂丹对众人而言极有吸引力。
　　符文界，顾名思义就是以符文为主要手段的异界，比起界域的铭文，符文界称得上铭文的世界，同时他们也善于炼制法器，其风格和类似无欢所知的仙侠，而炼符制器，魂丹都很有用。
　　就在天问宫局势被八大异界和神国众人搅的天翻地覆之时，在天问宫内某一角落里，穷奇正接受来自幻真界的科技洗礼，不应该说是洗礼，说是进行生化改造实验前的身体检查更合适些。
　　穷奇的修炼总纲就是进行生命层次的蜕变，其实这更偏向科技侧的范畴，靠着各种手段穷奇生命层次蜕变到如今这个层次，但在幻真界各种精妙仪器的检测下，穷奇的生命蜕变算不上完美，每一个阶段都有瑕疵，不然，穷奇如今的战力不会止步巅峰帝尊。
　　“生命是奇妙的，不管你研究哪一方面，终究会走到探寻生命意义的道路上来，如你这般驱除外在的干扰直接进行生命层次的蜕变，构思很新颖但过程结构却不严谨！”小人一般的听雨一边面无表情的操纵的各种仪器检查穷奇一边和无欢进行交流，当然，穷奇完全听不懂，而在听雨眼中穷奇和那些异兽没两样。
　　“毕竟技术所限，很多数据无法精确把控，靠着外界环境和本身力量刺激强行进行生命层次蜕变，这些隐患已解决部分！”无欢分身道。
　　“你解决了肉身方面的隐患，在元神之上这些隐患依旧在，没有匹配的元神，肉身越完美离崩溃也就越近！”听雨回应道。
　　“你能补全这一方面？”无欢分身好奇道。
　　“嗯，还差一些材料！”说着听雨拉出一光幕，上面全是各种药草的样子以及各种数据。
        
