　　一群人出了山谷就此上路，其实人数不少了，无欢，也戈，命余，玄离，费卡再加上一个孟起。
　　谁能想到孟起会随着也戈行走在禁区之中，作为铸炼师一脉的孟起在星际间其实名声不显，一直以来很是低调的孟起除了见过他出手的人外基本属于默默无闻那种，不要看他整天浑浑噩噩的好像没睡醒一样发起疯来可是很可怕的，也戈的那柄短剑就是出自他手。
　　“以天地间最纯粹的杀意锤炼自己的灵兵，邪炼师果然没有一个正常的！”无欢不禁嘀咕道。
　　孟起和玄离跟随还算是找个帮手，但是费卡也跟着就让其他人摸不着头脑了，论实力彻地中阶，哦不，现在是高阶了，但就算是彻地高阶在这里也是处于生物链的最最底端没有一点用处，至少也戈看不出这异族有什么特别的。
　　“有用到他的时候！”费卡胆战心惊看着前面一群大爷，毫不夸张的说里面任何一个都有抗衡“暗魂”神魂大帝的战力，费卡在他们眼中不会比蝼蚁强壮多少，虽然在这片神奇的大地之上自己晋升高阶，但蝼蚁依旧是蝼蚁只是强壮一点而已。
　　“在前往那里的路上你很难遇到单独行动的修者，如你我这般为了去那里而组队的队伍很多，以乱星海为例，乱星十族互有补充本身就很强大，他们不是现在你我可以抗衡的，十族完备的队伍几乎没有谁希望碰上！”说起乱星十族命余不由忌惮道。
　　“十族之间本身就有矛盾，如果没有一个强大的领头者统领他们只会各自为证，你说在这里有一支全是天级之上大帝组成的队伍？”无欢好奇道。
　　“乱星海通天之下的天级大帝之中近大半都在这禁区之内修炼，擅长配合的他们生存率比其他的修者更高，所以遇到乱星海异族的概率很大，而一支十族齐备的队伍真的存在虽然只有一支，而能与之对抗的队伍很少！”命余显然比无欢更了解这里的情况。
　　幸好是在这禁区之内众人的速度不会太快让费卡跟的不是太累，但那无时无刻存在着的刺骨危机压抑的费卡极为难受，如鲠在喉芒刺在背，冷汗狂冒不已，不用人提醒他也知道就他一个人的话下一秒钟绝对就是死，他只觉前路一片黑暗。
　　“等等！”突然费卡叫住了赶路的众人，五道目光转来差点让他给跪了。
　　“这条路很威胁！”硬着头皮费卡说道。
　　“哦，有多危险呢！”也戈笑着问道。
　　“前路漆黑如墨倒是左边这里颜色淡了很多！”费卡指着众人的左边道，那里前方一片密林，而众人的前路则是平原。
　　命余看向无欢，也戈也把目光转来，意思很明显人是你的你怎么看。
　　“试试不就知道了么！”说着一道道虚影从无欢身后走出，以魂力构筑身躯的兵人照着之前的路前进，当走出三十多里之后空间突然扭曲，本来是一片草原地貌眨眼间果变成了一片沼泽。
　　“下面有东西！”无欢释放的兵人已经回归魂海，最后传回的图像是一个深不见底的洞以及充斥其间的毁灭性力量。
　　“看来你还有点用处！”命余对费卡微微一笑，因为他“看到”费卡身上的气运厚了几分。
　　这只是一个小小的插曲而已，禁区之内除了祖兽凶猛哪怕那些看起来洞天福地般的环境都隐含大威胁让人防不胜防，或许论战力无欢三人不悚，但遇到这样的环境反倒是费卡的作用被无限突出，命余已经几次三番表露出对费卡的兴趣，当然无欢是不可能放手的，作为当事人的费卡根本没有什么话语权，无奈的看着无欢和命余之间的交锋。
　　今时今日三人对彼此之间的战力并不是太熟悉，有鉴于此在一处相对安全的区域来了场切磋，一开始也戈就找上了命余，杀意滔天一头头杀意黑龙环绕四周，未出手气势就以极为的惊人，一柄黝黑短剑九龙缭绕，丝丝杀意弥漫顿时一股肃杀之气席卷四方，草木枯败整个世界安静了。
　　“好冷！”远远避开的费卡自觉全身气血冰寒刺骨真元的运行更是整个凝滞，哪怕有无欢在一旁挡下绝大多数的压力，他依旧呼吸困难。
　　相比起也戈来命余就显的云淡风轻，在无欢的见解里命余的那命运之力更多的是一种辅助而不是如也戈这般直接化为杀伤力。
　　剑起，也戈一步踏出直接幻化成了一道黑线划破天际，整个人骤然杀出快的惊人，却在即将打到命余之时突然转向，黑影骤然扩大化为了一头十丈黑龙盘绕命余冲天而起。
　　“好凝实的杀意！”命余赞叹不已，现在的也戈仅凭杀意外露就足以让大帝之下的修者招架不住了，整个爆发无坚不摧绝对有灭绝万物生机的威能，还有那杀意冲击，是个生灵都会开始狂暴起来，至少费卡就已经双目隐泛血光了。
　　“奇怪了，怎么只是游斗而不是一击必杀！”也戈的攻击方式一向直来直往的，这次化为黑龙绕着命余盘旋有点久了，除非也戈也没把握一击奏效甚至有被反击的威胁。
　　当黑龙攀升到极致之时一个转身俯冲而下张开大口扑噬而来，命余单手横推而出顿时空间开始扭曲，黑与灰双色气流碰撞，黑龙身躯都在膨胀着。
　　到这里已经没人能看得懂是什么了，也戈的黑色杀意和命余的灰色气流，既不是真元也不是魂力更不是体修的原力，或者说这是最纯粹的法则之力是无形无相的虚境法则之力的碰撞，既没惊天动地的气势也无狂暴的元气，有的只是那影响四周环境的肃杀和那说不清道不明的奇特气息，隐隐的费卡好似觉得自己身上有什么东西被抽取了般。
　　当二人的身影再次浮现之时战斗结束，从表面上看也戈依旧微笑满面命余依旧高深莫测，不知道二人拼斗结果，至少从表面上看不出来。
　　“你的杀意很凝实！”命余对也戈说道。
　　“你的命运也很顽强！”也戈微笑回应。
　　“他在抽取四方气运对抗也戈的杀意！”无欢的视野与其他人不同看到的东西也不一样，隐隐的他猜到了命余的战斗方式，在场除了费卡的气运被抽取了部分外自己和玄离，孟起因为境界与他比较接近反倒抽取不了多少，同样的也可能是他把主要精力放在也戈身上的原因。
　　“气运的汲取或是抽离么！”无欢不敢保证，他只知道自身的气运要是没了的话什么乱七八糟的事都会出现，突然猝死都有可能。
　　“无欢，我们来玩玩！”也戈对命余微微一笑转身对无欢邀战道。
　　“如你所愿！”再一次直面也戈无欢只觉得体内热血沸腾不已。
　　金色气焰骤然暴起如火焰般卷起十丈高而后突然回收压缩笼罩在身旁不过三尺，对于也戈无欢基本没什么招呼就冲了出来一掌横推拍了出去，不起波澜平平静静声势连一个普通人都不如，而在其他人眼中无欢这一掌已经把一方天地单独的剥离出来，一掌一世界。
　　“通天境的掌世界？”命余有点诧异，因为这股气息让他很熟悉。
　　“好！”战斗时从不废话的也戈也不禁对无欢的这一掌表示赞赏，不为别的，这一掌已经充分体现无欢当前境界战力不低。
　　同样的也戈直接化身一头十丈黑龙咆哮的朝无欢扑去，黑龙在半空翱翔，或撕咬或摆尾或探爪，方向也也从直扑到盘旋不停的变动，此时两个人还未交手都在缓缓靠近中，时间好似凝滞了般，二人的每一个动作神情众人都能看的分明却在下一秒记忆一片模糊，除了命余其他人的神色都有点苍白费卡更是快吐了般十分的难受。
　　不知过了多久或许很久或许只是几个瞬间，二人错身而过，也戈也恢复人形，无声无息好像根本没交过手般二人背对数丈而立，万籁俱寂之中大地无声无息的开始崩溃并往四周蔓延着极为的快速，几乎在同时众人急忙后退，在这平静的密林深处一个十里大坑整的凹陷下去，从天上看去好似一只巨大的手掌般，一边五指分明一边则是一道道剑痕斩出的裂痕构成般壁面极为平整。
　　“很好！”也戈看了看自己的手表示满意。
　　“你也不差！”无欢心底暗暗得意，这样真的可以啊！
　　等到二人战斗余波的劲气散逸干净之后命余几人再次飞了回来，费卡是惊骇莫名，玄离是一脸的赞叹，命余是忌惮而孟起依旧没什么表情。
　　“纯粹的力和纯粹的杀意，这些都能抗衡我的命运！”命余暗道。
　　“还要继续么？”看到命余回来无欢隔空喊道。
　　“没必要了，这一招我没把握接的如此轻描淡写！”命余表示叹服。
　　“对你我也没把握！”无欢暗呼道。
　　互相试探之后三者再次构成了一种诡异的平衡，至少在有把握前谁都不会轻举妄动，你安心我也放心。
        
