　　退出信仰空间穷奇脸色依旧不好，知道的越多就对原魔越是忌惮，或许六大不灭势力都已经忽略了原魔的存在以为他只是丧家犬而已，但是不要忘了他的父亲是镜无缘，而镜无缘源自无欢的灵魂分身。
　　原魔就像隐藏在暗处的一条毒蛇随时会突然窜出来咬人，穷奇一直都挺在意他的存在，甚至在前往太初地窟之前命令手下时刻关注，而数千年来原魔神出鬼没的，每一次手下收集的都是他曾经路过的痕迹。
　　“吸纳无数灵魂化为自身灵魂分身，这就像是一条捷径让自己的意志短时间内不断壮大永无止境，而这弊端也很明显，哪怕原魔强到极致依旧无法超越这个世界的限制，还有就是他已经没有了登天而去的可能，也是，这片天地再傻也不可能养出一个最后会反噬自身的存在！”无欢判断道。
　　“哪怕这样他也很强！”信仰空间只是一道意识而已并不能看出本体有多强，但穷奇能感觉的出原魔真的很强，那种强已经是属于法则强者的强大类似玄清。
　　“不强的话他也不会差点覆灭六大不灭传承了，正确来说他才是这天地的主角，一个把整个小世界的发展轨迹拉回正途的存在！”无欢道。
　　几年之后狻猊回来了，而他不是一个人回来身旁跟着一群老老小小一大家子好像一个小部族迁徙一般。
　　“兽灵族，还有地精？”跟随狻猊而来的族群在以前是八辈子搭不到边的，甚至两者的地位天差地别，一个是异族中的强族一个是连生存都要依附他族的附属族群。
　　不管他们以前如何，此时出现在穷奇眼前的就是一群难民，而带领他们的狻猊整个人如一轮骄阳般在人群中极为耀眼。
　　数千年不见狻猊已经完全的长大了，金色长发如黄金般，流线型的身形充满了爆发力，俊逸的脸庞一双灵动的大眼睛，从上到下无处不完美，作为彩麟和穷奇的孩子，无疑他的血脉是整个凶兽之中最为高贵的。
　　“老爹好！”狻猊很跳脱大大咧咧却不让人讨厌，他的笑容很真诚很阳光，这是发自内心的笑意。
　　“臭小子！”穷奇作势欲踹，狻猊很配合的一闪跳到彩麟身旁卖萌。
　　白泽很好奇的看着自己这个从血脉上很接近但是感觉少了根筋的哥哥，但有一点他的热忱好像会传染般，白泽都感觉到今天的天气很好很舒服。
　　“说吧，他们怎么跟你回来了，还有你怎么碰到原魔了？”穷奇瞪了眼跳脱的狻猊，为什么白泽那么文雅平静狻猊就像个神经病呢！
　　整件事其实还得从穷奇打发自己的后裔以及新生代凶兽离开兽谷开始说起。
　　狻猊是一个人上路，他没有目的地就是一直往前走，结果他走到了曾经人族聚居而此时被兽灵族占领的那密林，曾经这里是百族区域的边缘，而当时却只是百族区域的偏僻一角。
　　兽灵族能吞噬荒兽进而化身荒兽，从某一方面来说和凶兽真的很相似，曾经无欢就差点认错更不要说狻猊了。
　　靠着部分兽化的能力狻猊混入了兽灵族中，当时他已化形境界相当于先天初期，这样的战力在兽灵族中也不算显眼，装作兽灵族混入他们的部族军团之中，狻猊就直接生活在了这里，而这一呆就呆了数百年，而这段时间他也从这密林来到了兽灵族的祖庭那座位于下位省的兽灵城。
　　当时神庭的势力已经收缩下位省成为无主之地，而兽灵族本身就极为强大，在没有了上层压制之后开始疯狂的进行扩张，狻猊就是在和无数异族的战斗中过了千百年，而他也从先天初期一路跨过了彻地，地位也不断提高在族内甚至有着自己的势力，手下还掌握了一支军团。
　　元武的普及各种修炼理念的出现不断的刷新着百族的认知，而作为曾经的强族兽灵族实在是太过于沉迷自己的血脉之力了导致他们已经有点看不清局势了，在往后的岁月中四周曾经被征服蹂躏的异族纷纷崛起，兽灵族无法再如以往般强势，慢慢的曾经的强族四周强邻无数直到最后被群起而攻，曾经显赫无数年的兽灵族被灭了。
　　作为兽灵族内一方大佬之一狻猊可不会坐视自己被灭，在兽灵族生活了这么久他也是有感情的，带着自己的麾下势力保护普通大众在兽灵族被灭之时杀出重围冲进了蛮荒之中。
　　之后很长的一段岁月之中狻猊带着兽灵族的残余族人在蛮荒深处开辟出临时落脚点，而此时兽灵族的血脉弊端出现了。
　　兽灵族是靠吞噬荒兽获得力量，你吞噬的荒兽有多强日后你能达到的巅峰战力就有多少，同样的没有祖兽，兽灵族永远不可能出现神级之上的强者，而他们因为靠着吞噬荒兽获得力量，在蛮荒之中被荒兽视为天敌不断的被荒兽袭击，可以说那段时间兽灵族人不断的死亡，而能获得的新的强大荒兽少之又少，这就造成了兽灵族内强者越来越少，这简直就是一个恶性循环一般。
　　本来这般哪怕有狻猊庇护兽灵族也只会慢慢消亡，但是此时地精出现了。
　　狻猊不懂为何弱小到毫无自保之力的地精会出现在这蛮荒深处，直到他看到了地精驾驭着巨大的钢铁巨兽和荒兽搏斗之时他才发现这些地精的不同。
　　狻猊只是人比较跳脱而已但他不笨，瞬间他就明白了地精的价值，同时他也发现了此时的地精所面临的麻烦。
　　两族联手在蛮荒之中立足，本着这一理念真的在狻猊的努力下二族联合了，地精给兽灵族制造可操纵的强力巨兽，兽灵族保护地精继续他们的研究，本来这样的情况可以持续许久，但是，原魔出现了。
　　原来这些地精本来是依附原魔的，但是因为理念的不同一支地精选择了离去，而兽灵族和地精联手进行互补让他们的部落不断的强盛起来已经传遍了四周异族之间，原魔循着线索找来了。
　　“那魔族真的很诡异，本来不鸟他们的两族中人随着接触日久一个个和着了魔似的归附他们了，当我发觉不对之时已经有点晚了，最后我也只能带着一部分还清醒的逃了出来！”狻猊说道这依旧心有余悸，数千年来他与百族打过甚至连不灭势力也交过几次手，但如魔族那般诡异的他真是没见过。
　　无疑能逃过原魔手心的除了是那种真的有特异之处远超同族可以抵抗诱惑的天骄外就是一些原魔看不上的老弱病残了，而跟着狻猊而来的两族中人大部分都是老弱病残的那种，真正的天骄其实就是只有那聚在一起警惕的看着四周的八个。
　　“帕图·克鲁！”穷奇随便一扫顿时一愣，因为八个明显不同其他族人的异族中穷奇看到了一个曾经见过的地精。
　　五个兽灵族三个地精，他们各个年龄层都有，最年长的就是帕图·克鲁，同样的他们都很弱小，哪怕是那五个兽灵族他们体内有着荒兽的气息但都太弱甚至连先天都没达到，看着带着上千老弱病残不远千万里而来的那几头丑陋的钢铁巨兽穷奇觉得他们或许有其他作用。
　　穷奇没有驱赶他们而是让他们随便找个地方住下，在兽灵族的操作下数头钢铁巨兽往数十里外的一座山坳走去，整个过程除了钢铁巨兽带起的轰鸣声外没有一个人发出声响，他们已经习惯了这样的生活，或许能找一片安详的驻地停留已是莫大的幸福吧。
　　看着夕阳下钢铁巨兽拉出的长长身影穷奇感觉到了一股沧桑和不屈，生灵只是为了活着，哪怕前路再渺茫崎岖都要走下去，带领着他们的狻猊站在巨兽头上看向远方，此时的他不再跳脱有的是一族之长的沉稳和担当，这就是所谓的担子。
　　比起住在村庄里狻猊更喜欢和住在两族搭起的临时简易帐篷之中，不过几天一座座小房子出现了，又过了几天这里完全成了一个真正的小镇，两族井然有序的进行着自己的生活。
　　这天穷奇退出信仰空间坐在一块巨石上休息，他远远的看到狻猊推着白泽往两族小镇走去，回来时的白泽一脸的怪异而狻猊却很兴奋。
　　多年后的某一天，突然一声凄厉的兽吼响彻云霄，一股暴戾疯狂的气息铺天盖地涌出席卷天地将高天之上的云层驱散，同时一股灰蒙蒙的气息在高天之上盘旋，远远看去就像雾霾一般。
　　兽吼之后就是一声巨爆，金色的光辉在高天之上炸开，浑厚的气息四散而出飘过穷奇所在的小镇。
　　“这是......狻猊的气息！”彩麟飞上半空直接往那爆炸地点飞去穷奇紧随其后。
　　还未到一股荒凉而凶悍戾气息扑面而来，这感觉就像一头发了疯的荒兽在肆虐一般，远处一人立而起超过三丈浑身灰雾缭绕似人又似兽的怪物一拳轰飞了狻猊。
　　“这是......荒力？”
        
