　　无数种强悍荒兽肢体所组成的恐怖身躯有着撼天动地之威，进入战体中阶之上体修所爆发的力量简直就不可思议，尤其还是有着星际排名前三的超强躯体星空妖族，那力量之强无法用言语表达。
　　除了赤色猿五色蛮牛在力量上就没遇到对手，现在对方不仅两只手臂直接顶住了自己的全力践踏之威，双腿更是如扎根般屹然不动自己倒是差点被掀翻。
　　“靠，力量好大！”前面这人形大汉的力量不用说绝对是怪物级别的，彻地修者号称破界级那么同级体修就有撼动世界的力量，在仿佛撞到铁板的巨大冲击力下无欢手中大刀直接斩出，赤红刀芒划破天际斩在妖族大汉身上，但那感觉和劈在钢柱上没啥两样反震之力传来大刀差点震的脱手。
　　“我勒个去，好硬！”无欢大骂一声却听见那妖族大汉传来一声冷笑声浑身筋肉骤然绷紧蛮牛的前蹄“嗖”的离地了，感情他是要掀翻五色蛮牛啊！
　　“哞......”蛮牛怒了，从来都是它车飞别人的份今天竟然要被别人掀飞，得“兽神之力”滋养以来蛮牛力量与日俱增还没得瑟几次结果要被飞了，所以牛怒了。
　　血色布满双瞳丝丝金光闪现浑身筋肉绷紧爆发出恐怖的力量来，被抬高的趋势制止妖族大汉直觉压力大增这牛的蛮力当真不可小窥。
　　“那汉子再接老子一刀！”无欢直接跃起从天而降手中大刀爆出冲天火焰，这一刀无欢势要斩个痛快不可。
　　“滚！”伴随一声怒吼五色蛮牛直接被这妖族大汉掰着牛角扔上了天，那骤然发力的气势强的恐怖一阵狂风在峡谷内爆开。
　　“真丫的怪物！”还好无欢对战技收发自如一转刀势斜斜撩起斩向高空之上的那层光幕，伸出左臂贴着蛮牛顺势一转化解了那甩出的恐怖力道。
　　轰隆隆！
　　蛮牛重重落地爆出轰鸣未见受创但是对那妖族大汉却已经是到了怒不可揭的程度，本就脾气不好的它被人在最自豪的力量上来了次空中飞牛，那牛皮真是上天了。
　　“好坚韧的防护层！”无欢一直看着高空，那刀芒落在光幕之上只打出一道涟漪连一丝裂痕都没出现，也就是说强破光幕不现实。
　　“你的力量不错么，就是不知道打起来怎么样！”无欢压下暴躁的蛮牛扛着大刀缓缓走来直视妖族大汉。
　　“你可以试试！”大汉缓缓缩小体形维持在一丈左右，和奥维里奇相似的外形身上尽是强力荒兽的特征，不愧为昔年兽神一手创造出来的生物兵器。
　　“好啊！十刀破极！”露牙一笑的同时无欢骤然变色，雄浑真元井喷般爆出抬手就是一刀，最霸烈的一刀。
　　“力量很强却伤不了我！”妖族大汉一声大喝对着刀芒就冲了过来举起拳头就轰，皮糙肉厚力大无穷迅若奔雷这就是体修，一拳一脚皆灭世。
　　妖族大汉一记勾拳打在刀芒之上无欢差点都握不住大刀，角度偏移刀芒偏斜这一拳直接把刀芒打歪了。
　　“靠！”无欢刀势一转直接横削而出只见那大汉张开双臂双掌重重一合，“啪”刀芒被双掌夹住被往里一带。
　　砰砰砰......
　　在一阵爆鸣声中无欢的无匹刀芒被这妖族大汉直接给搓揉成一堆碎片，趁胜追击那大汉顺势一拳朝无欢轰来。
　　当！
　　一声爆响中无欢一刀斩在大汉拳头之上，烈火暴起冲天将无欢完全笼罩在内，大汉拳头上腾起深蓝色气焰不甘示弱将战场分成红蓝两面。
　　“你的刀不怎么样么！”无欢的刀换来的是妖族大汉的一声嗤笑，因为不够重。
　　“是么！”一声低吼伴随着阵阵狮吼之声无欢身上的火焰再次暴起一头雄狮在火焰中咆哮，瞬间在气势上压过了妖族大汉。
　　“兽魂武士，这才有点味！”大汉后退一步收拳一声怒吼中拳头直接轰了过来，简简单单的一拳朴素无华却有种震撼人心的威慑。
　　“再来！”趁着这一个空档无欢调整好后更恐怖的一刀斩出，又是一刀换一拳狂暴的冲击波夹杂着气浪一重重横扫而出，撞在崖壁之上爆出雷鸣般的巨响回荡在整个峡谷之中。
　　无欢缠着妖族大汉虎啸对上了原天宗，结果两个人都不见了人影，混沌魔族的战斗习惯是在自己天生小世界中进行他们就在虚空之中，而最强的两人被拦住了那些附属种族对凤霓裳她们展开了攻击。
　　凤梧堵在后面拦截部分异族但更多的却闯过了凤梧布下的火海前后夹击凤霓裳一行，本以为会是场恶战凤霓裳甚至准备一些底牌，结果跑的最强的一个满身白鱼鳞的纤细异族狞笑着靠近时一只如石柱般硕大手臂横空一击直接把对方打成了漫天血雾，赤血猿挡在暮雅前面拍打着胸膛仰天怒吼，当然这血腥的一幕被一众荒兽挡住了暮雅并没看到，没看到那五彩孔雀一翅膀把那些血腥远远的扇走了么。
　　论数量荒兽比这些乱星海异族少了一些，论战力其中几头连无欢都头疼不已所以占上风的反倒是这些荒兽，五彩流光逸散在将暮雅笼罩的同时也隔绝了她的视线，然后这些荒兽一个个露出了自己的獠牙，一道黑影划过直接洞穿一异族胸口，一颗拳头大的心脏被一只一尺小猫整个吞了......
　　暮雅被五色流光所遮挡看不到外面战况有点百无聊赖，每一次都这样碰到战斗都被遮掩起来，无欢告诉过虎啸暮雅天生虚境唯有保持这份纯真才能走的更远，所以这些战斗的污浊无欢和虎啸绝对不会让她看到。
　　暮雅是看不到但凤霓裳却看的很清楚，在暮雅面前很温顺的一众荒兽此时露出的獠牙让她惊恐，本来巴掌大的七彩凤蝶瞬间暴涨百倍四翼一展七色鳞粉漫天被沾染者瞬间眼神迷离，虽然只持续了不到几息但凤蝶那细长如针般的口器已经刺穿了一异族的头颅直接把对方吸干，剩下的几个一头四角羊跑过直接就是万仞碎尸般在那异族清醒前把对方弄的半残，一头张开血盆大口的大熊一嘴下去大半个身体都没了......
　　荒兽的战斗没什么美感可言有的只是最纯粹的暴力和血腥，五色流光散去四周一切痕迹瞬间被清洗的干干净净一众嗜血荒兽再次回复那种乖宝宝的形象。
　　“这些家伙都成精了！”凤霓裳嘴角在微微抽搐，荒兽不是没见过但这样的还真没见过，一切归功于无欢调教的结果以“兽神之力”做为奖励还是很靠谱的。
　　一众荒兽大发凶威眨眼间干掉了近四分之一的异族，一群异族此时远远散开根本不敢靠近眼中满是忌惮。
　　“给我滚！”这时一声怒吼传来只见一道裹挟着漫天红色火焰的身影被轰了出去，那妖族大汉咆哮着深蓝色气焰再次暴涨凶威一时无两。
　　“不好！”无欢被击退凤霓裳暗呼不妙，只见那妖族大汉气息越发的强横起来，片片黝黑鳞甲破出皮肤表面整个身躯在膨胀，头颅被拉伸......
　　“二段变身！”高级星空妖族的表现觉醒体内传承的血脉之力，一般都是上古荒兽为主那威力简直强的恐怖。
　　“吼......”一声似龙吼却更为刺耳浑厚的声音传来，大龙一般的脑袋极为硕大有着不成比例粗短而雄壮的身躯高近十数丈，两支前肢极度短小下肢却粗壮的恐怖，一条巨尾如一条蟒蛇般，这看起来很奇怪的荒兽却有着让人心悸的气息，这绝对是来自掠食者顶端存在。
　　“暴戾龙！”不巧凤霓裳见过这种荒兽的资料，纯粹的肉身之力坚不可摧，什么都吃什么都能消化号称掠食者巅峰的存在。
　　“管你什么东西我照劈！”怒意被无欢引发全身真元沸腾起来，一种不吐不快的感觉催促着他一刀劈死眼前这好像霸王龙般的妖族大汉。
　　“吼......”暴戾龙一声嘶吼大步跑开，夸张的吨位恐怖的力量造成的后果就是地动山摇，所有荒兽尽数撤到暮雅身边，缘自血脉的本能告诉它们这暴戾龙绝对的是天敌般的存在。
　　血盆大口张到极致近乎成一直线般，如刀般的锋利獠牙强壮的咬合肌绝对可以一口吞下无欢，那是相当的轻松。
　　轰......
　　一道火红色的“太阳”突然爆开就在暴戾龙就要合拢血盆大口的时候，一头恶兽咬着一颗直径十丈的大“太阳”想把它吞下，那场面怎么看怎么怪蛇吞象般，锋利的獠牙刺入“太阳”之中道道流火四散将整个山谷的温度提升无数，无欢就在“太阳”深处尽情的释放着自己力量，恐怖的高温却无法损伤巨兽的大口这点出乎无欢的意料。
　　“我让你继续吞！”手中大刀高高抬起一丝丝淡金色光芒混杂在金红色刀芒之中，战体中阶之上临近巅峰的体修不用“兽神之力”根本无法伤其分毫。
　　“一刀，两段！”一声低吼耀阳突然炸裂流火漫天一道金红色刀芒从上而下眨眼间划过暴戾龙全身没入他身后大地。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声巨响一道巨大的沟壑在暴戾龙身后被斩了出来。
        
