　　真皇试炼场位于星际深处，说来有趣那里离灵风位面很近，可以说天灵宗自持修炼起源傲气滔天行事霸道有大半底气是因为他们镇守着这试炼密境。
　　“灵风位面诶，无欢，你说天灵宗会放过你么？”飞船之上鲁墨对无欢打趣道，无欢一行当天下午回到兵锋城当晚就随斩道等真皇出发，此次出行的除了一批真皇和无欢这批伪皇外兵锋军团中还有不少精英随行鲁墨也混在人群之中。
　　“你个乌鸦嘴，现在整个星际的眼睛都盯着这里，你以为天灵宗会和你一样没脸没皮的么，据我估计天灵宗会选择光明正大的出击，比如说试炼之中出手！”旷宫铭摩擦着自己的下巴故作深沉道。
　　“你们两个家伙怎么上来了！”就在这时远处响起了墨水心清脆的声音，作为器修中的顶级高手墨水心完全有资格随着前来倒是鲁墨和旷宫铭这两个活宝有种混进来的嫌疑。
　　“切，这你就是看不起哥了，你不知道这些年哥已是后勤营中的招牌，想要个名额有何困难！”旷宫铭又开始得瑟了，但不可否认这些年里旷宫铭确实混得风生水起在整个军团之中人脉极广，靠着一手底蕴非凡的炼丹之术在后勤营里相当的有地位，可惜就是修为差了点至今依然是唯我六重，通神劫他没把握渡过，所以这些年正努力收集灵药准备炼制一炉守心丹渡劫，鲁墨的情况和旷宫铭差不多，他们二人都在为此而努力中。
　　不理会这两个活宝的得瑟无欢独自一人在这艘飞船之上转悠，脚下这艘飞船是兵锋军中仅有的一艘统帅级飞船堪比紫级灵器，速度，防御，攻击力都无可挑剔简直就是一艘移动的空中堡垒般，无欢看过这艘飞船的数据，在灵晶供应充足的情况下可正面抗衡通天初级的老怪，无视星际间绝大多数的威胁足以纵横，可以说坐这艘飞船都能出事只能说你的运气太差了。
　　飞船很大横跨近十里高五里整体呈纺锤形，赶路不是靠速度而是靠横渡虚空而行，所以从起源大陆到灵风位面横跨元灵域四大环域根本用不了多久，七天就走完了普通飞船数十年也走不完的路程。
　　飞船在星空下航行自然不可能飞去灵风位面而是直接往目的地驶去，当一片缓缓旋转着的散发着璀璨光芒的巨大星璇出现在这漆黑的宇宙之中时无欢才知道到目的地了。
　　这片星璇不大，远远看去可能直径不到一光年，在星璇中央五色光华流转让人看不真切里面到底是什么，飞船在无数陨石间穿插而过贴着陨石飞行。
　　“这是密境将要开启了这些陨石才流转缓慢，要是在平时这些陨石构成的星璇可是如刀锋般恐怖根本无人能靠近，且里面空间完全混乱哪怕那些尊者横渡虚空而行都能被扔到无数光年之外去，这里的一切都很神秘！”洛盛意为众人解释道，作为兵锋小队的队长他要带着小队成员。
　　“我们怎么进去？”当飞船极为靠近中心停在一颗直径超过五十里的巨大陨石之上时有人问道。
　　“等，等那密境接引之光爆发之时你们就知道该怎么进去了，记住要进去就不要抗拒，如果抗拒了那光一次，这次试炼你就不用想了！”洛盛意再三强调道。
　　飞船停靠在陨石之上陨石顺着某种力量缓缓转动着，飞船性能半开无欢看到了远处的陨石之上此时早已布满了各色各样的飞船，各方势力的人先后到达。
　　随着时间一点点的过去陨石转动的速度越来越慢而在扫描仪上可看到飞船却越来越多。等待是煎熬的，等着陨石停止转动的时候众人难免的焦虑起来，对于一坐就是十天半个月的众人来说耐心不缺但这天地的压制实在让众人憋屈。
　　天地间法则大变对高阶修者的压抑无处不在，所以很多人都躲到了起源大陆去因为那里可以自由的呼吸。
　　从无欢到起源大陆至今不到两百年，天地间的法则也从可承受唯我一二重到如今唯我七八重变化着可惜众人都已在唯我巅峰之境，此时的星际对于众人来说无异于普通人坐着潜水艇没入深海之中，那种压抑感让人疯狂，就好似离开了水的鱼般会窒息的。
　　“第一次觉得时间过的如此漫长！”雷迦的身上真元极为狂躁道道电芒在身上游走不定，他现在是相当的狂躁。
　　“静下心来，这未尝不是一种修炼！”沧海声盘膝而坐膝盖之上放着柄长剑，道道水浪声从他身上传出，此时沧海声一脸的享受对雷迦劝道。
　　“雷电本就狂躁，你要他们能好好坐下来才怪！”断尘和沧海声几乎一个动作，整个人简直如山岳般不可撼动。
　　“这感觉很不舒服！”火灵麒身上也时不时腾起火焰，作为同样狂躁的属性，火焰不弱于雷霆。
　　就在众人为那莫名的狂躁折磨的有点发狂的时候一缕强光从星璇中央暴起划破了漆黑的星空没入远方。
　　“开始了！”几乎在同时众人都感觉到了压在身上的枷锁好似都打开了般胸中那团闷气骤然泄出整个人说不出的清爽。
　　一道强光只是一个前奏，此时无数道光芒争先恐后往四方扩散而去，渐渐的一道道强光化为一道道光幕骤然扩散开来横推四方而过，一颗又一颗陨石被光幕扫过。
　　强光从飞船前推过，当鲁墨他们再次睁开双眼之际身旁盘膝坐着的众人全都消失了，飞船上无欢一行包括所有真皇，伪皇全部消失无踪只留下一众人等大眼瞪小眼，人都跑了我们怎么观摩？
　　“除医护人员外所有人等到大厅集合！”就在这时一道浑厚的声音骤然响起，鲁墨等人听到后急忙起身，此时四周人影幢幢他们都往大厅跑去。
　　飞船的大厅很大站个几万人都很轻松，大厅之中光芒四射一颗太阳般巨大的光球镶嵌在大厅天花板上，此时一道光柱从“太阳”之中射出落在大厅之上化为一道光幕，那是一副图像一副星璇中心的图像。
　　“真皇试炼即将开始，能不能有所得就看你等悟性了！”营长大人盘膝坐在半空看着那光幕上所呈现的影像，慢慢的随着时间过去影像越来越近，直至星璇中心完全被影像所替代时人们看到了，看到了位于星璇中心的众人。
　　整个密境就是一个巨大位面，与普通位面不同的是整个位面完完全全就不是自然产物，那无数拔地而起的巨大建筑物与群山相呼应，那被分成一个个区域的大地上一条条路指引着众人前进，密境是球体一颗星球般，一颗完全人造的星球。
　　当无欢睁开双眼之时发现自己身在一陌生之地，坚硬的大地没有一丝尘土，四四方方不过十丈的方格就是无欢所坐之地，抬头望天一层薄薄的光幕横亘在眼前遮住了那璀璨而漆黑的星空。
　　“铭文！所有墙壁地面上都是铭文，莫非所谓的密境就是一灵器不成！”无欢不得不为自己的猜测惊讶，如果整个密境就是一件灵器的话，无疑铸炼出这件灵器的生灵绝对称得上星空第一铸炼师，堪比一位面般的巨大灵器，谁能有如此修为精力完成。
　　四方的墙壁有着四条通道，没人知道这些同道去往何处，在出发前斩道就已经给众人普及过知识，第一次进入密境都会在这些或方或圆的区域醒来，好似这里就是起点般，至于去往何处完全取决于你的选择，这里没威胁可安心但在通道中就不一定了。
　　据历年以来无数势力的总结摸索得出了一条公认的规律，只要你够强路随便你走最后你都会走到最后一步，那里是进入密境第二层的入口。
　　没错，密境不是一层而是有数层，至今为止最多有人走到了第三层，那是尊者级别的存在所能走到的极致，但无数人坚信这密境之中一定有着第四层，那里藏着三祖与兽神的终极试炼场，昔年三祖从初入密境时不过通天初级到出密境时尊者之境，这秘密一定就在那传说中第四层中，可惜至今无人能到那里。
　　第一层对于真皇，第二层对于大帝，第三层对应尊者，这是三层的极限也是界限，大帝级的高手无法出现在第一层，真皇级的也不可能出现在第三层，凡是能靠着自己的实力硬生生打到每一层的极限都会有着大机缘，而能做到这一步的人只要不是中途陨落，尊者级的半神，登天而去的主宰可期。
　　无欢其实对这个密境没什么感觉，但看到了这些铭文之后一个猜测始终缭绕在脑海之中挥之不去，或许这挺有趣的，这样想着的无欢一步踏出了这片四方区域走入通道之中直直的前行，之所以前行无他转弯比较累就是。
　　“如果猜测属实的话，这些铭文不失为一场大机缘！”
        
