　　一层透明而泛着金光的气罩将整艘小艇笼罩在内，只见无欢无聊的靠在躺椅上打着哈欠，那气罩外面还腾着黑烟但那气罩却晶莹如玉形成了鲜明的对比。
　　“怎么可能？”比索眼角在跳，什么样的防御能在自己三艘巨舰火力炮狂轰滥炸之下坚持如此之久，这不可能是一艘不过十丈的迷你小舰艇所具有的防御。
　　无欢对自己舰艇的防御也挺吃惊，本来以为整艘舰艇武器几乎没有除了速度快点外全无优势，想不到防御力还挺强的，其实无欢也不想想自己都真皇级了，配置的武器再强也不一定有自己的攻击力猛，所以兵锋军给无欢配置的舰艇其他优点没有就是够快够硬。
　　“时候也不早了该赶路了！”无欢缓缓起身四周元气翻腾形成无数道气旋旋窝，一柄柄灵兵浮现一道道虚影挺立在无欢四周，响指响起虚影轰然杀出冲入三艘巨舰之中。
　　“该...该死！全体都有，战斗！”不用头领招呼巨舰之上船员呼啦啦的释放自己的真元打出战技对那些虚影迎头痛击，但是能抗衡伪皇的虚影又岂是这些唯我初中高不等的船员所能对抗的，惨叫声此起彼伏的连成一片。
　　比索眼眶崩裂愤然打出一记猛招轰飞一道虚影却被两道虚影将自己轰了出去，此人绝对是个魔鬼，比索肯定，他是要灭绝三艘巨舰上的所有人啊！
　　杀人者人恒杀之，无欢确实不准备留活口，既然对方出手了就要有被灭的觉悟，这是规则众人默默遵守着，但像现在这样的单方面屠杀却是极为少见。
　　“发信号，求救！”比索强压下翻腾的气血对手下喝道，顿时一股诡异的波动以巨舰为中心往四面八方传播开来。
　　“求救信号？”无欢魂力掌控全场也捕捉到了巨舰上所发出的信号，但这里是无尽海举目远眺蔚蓝色的大洋绵延向远方，在无尽海发求救信号不比买彩票拼运气好多少。
　　比索是绝望的，信号横扫开去许久之后依旧未见回应，而那些古怪的虚影已经杀入了船舱之中，一道又一道生命气息消失自己的两个好友此时正被数个虚影围攻而自己自顾不暇。
　　“头，有回应，有人回应了我们的求救！”这时手下人传来一个让人振奋的消息。
　　“兄弟们撑住，有人来救援我们了！”虽然不知道来者是敌是友此时此刻最需要的就是鼓舞士气，比索不介意先透支下手下人的士气。
　　可惜希望是美好的现实是残酷的，在绝对的实力面前船员们的抵抗是无力的，两柄长剑穿体而过将比索直接洞穿，双目渐渐失去神采的比索听着耳边手下响起的惊呼声，有船过来了......
　　一道巨大的黑影破海而出，那是一条飞鳐鱼，而在这巨大海鱼的尾部拴着数条锁链，后面带着一艘样式奇特好像一颗巨蛋的海船。
　　当纵云缺踏上其中一艘巨舰之时手下回报三艘船无一活口最主要的是这些船还是隶属临海城远洋舰队麾下现在被人全灭了。
　　“有什么线索没有？”纵云缺低下身来查看死者的伤口，这些伤口包含数种武器战技很是驳杂。
　　“正在搜寻船舰记录仪，那上面应该有线索！”手下人答道。
　　“头，找到了！”就在这时有人一声低呼纵云缺一个闪身就出现在那人面前。
　　“如何？”纵云缺问道。
　　“三艘舰艇上的生命反应在一刻钟前全部消失的，也就是说凶手离去就比我们快了一步而已！”手下人看着仪器上的图像资料道。
　　“找到了，是这人！”只听见这人再次呼喊起来，仪器上显示的正是三艘巨舰包围无欢时的场面。
　　“是他！”纵云缺眼中精光顿时大亮。
　　“这个......”众人全程回顾了之前三艘巨舰的情形，舰载巨炮轰不破对方舰艇的防护罩他们理解，但是这些虚幻人影是怎么回事，连比索这样的资深伪皇竟然也挡不住三个虚影的围攻。
　　“这么多年了你终于自己跑出来了，很好！”纵云缺根本没管比索等人死活而是死死的盯着屏幕深处的无欢，多少年了终于又碰到他了。
　　“全体都有，我们追击！”纵云缺霍然转身颁下自己的命令。
　　“是！”一众手下没有一句废话一道道身影返回了自己的战船，飞鳐鱼在一声嘶吼中拖着大船直接沉入海底，一片巨大的黑影闪现急速远去，而那三艘巨舰根本没人理会，或许过不了多久会有巨兽将它们处理掉也说不定。
　　顺手解决一群不怀好意的人对无欢来说根本就没什么，但他没想到一个惦记他很久的人会顺着自己的痕迹不息横跨万里追击而来，海中速度极快的飞鳐鱼加上顶级战船蛟龙号的加持，纵云缺以比无欢还快的速度追赶而来。
　　就在无欢盘膝入定的时候一道刺耳的警报声在船舱内骤然响起，整艘快舰不大一个控制室几个房间，当一艘奇特的大船出现在屏幕上时无欢就知道自己遇到了谁。
　　纵云缺的船很快，几乎在无欢看到对方的时候就已经追上来了，一个急拐弯巨大是黑影破海而出，纵云缺直接挡在了无欢面前。
　　“无欢，好久不见了！”纵云缺褪下了身上宽大的衣袍露出里面的劲装，右手一道蓝光闪现弯弯曲曲如游蛇般，一道蛇形如钩又似弯刀不到二尺长的奇异兵刃出现在他手中，一切的动作都蕴含着无尽战意，纵云缺等这一天很久了。
　　“靠！”纵云缺无欢也算熟，昔年失落大陆山顶上那一战他是唯一一个可正面抗衡自己的人，那时候要不是他拦着死的人会更多，纵云缺很强，这点无欢保证。
　　那一次交手过后纵云缺败的很惨，苦修之后他本有数次再次挑战的机会，但没次看到无欢爆出的战力后一次又一次黯然回去继续苦修，本以为这辈子都难追上了，但在真皇试炼之后情况不一样了，身为神兽一脉在试炼中获得的好处是其他人不敢想象的，受那兽神之力刺激他发生了罕见的二次返祖，可以说现在的纵云缺不是海族而是纯粹的神兽---恶海蛟龙。
　　“嘭！”一声响指两道黑影破空而去，蓝光一现两道巨爆在半空炸开，一道身影破空而来一道钩影从天而降。
　　“伪皇巅峰，离真皇还差一丝！”纵云缺的真元边缘闪现道道晶莹的光，这是预兆纵云缺离真皇很近了。
　　“来吧无欢，拿出你的本事来！”纵云缺一声低吼一拳轰出，曾几何时无欢还为纵云缺的一拳而惊艳，此时此刻依旧惊艳不已！
　　恶海蛟龙拳劲席卷而出搅动四方，无欢收起快艇跃上高空一掌拍出，雄浑掌劲化为遮天大手将那蛟龙拳劲顶上了半空。
　　“这样才对！”一道蓝光闪现无欢的大掌印被一道斩击斜斜斩开，如钩般的一刀锋利无匹无坚不摧。
　　“恶龙倒海！”一刀之后是一拳，拳劲化为无数道咆哮着的蛟龙朝无欢扑来，这一拳下海面被深深轰下百丈形成一个直接近十里的半圆形大坑，无数海中生灵在被拳压轰爆血肉洒满大片区域。
　　“好疯狂！”纵云缺的打法确实很疯狂，一招接一招就是不给无欢喘息的机会，恶龙拳劲下无数真元凝聚的恶海蛟龙破空而来，一头恶龙就好似一道山脉般笼罩在无欢头上。
　　“千兵不尽！”一声低喝伴随着无数道灵兵的嗡鸣声，纵云缺从天而降占尽优势无欢逆流而上锐劲无双，滚滚兵河席卷而起与那恶龙拳劲轰然对撞，无数灵兵逸散归为天地元气，恶龙拳劲直接断首身躯寸寸破裂，而这还只是开始，一道又一道恶龙拳劲一往无前的轰击无欢的兵河。
　　轰！轰！轰......
　　巨爆荡起滔天巨浪，二人的战斗也转入了真元对轰阶段，但纵云缺的真元好似无穷无尽般滔滔不竭甚至随着战况激烈反倒有种越发高涨的气势，隐隐的无欢听到道道嘶哑而低沉的低鸣声，笼罩在纵云缺四周的天地元气如海其中若隐若现一道细长的身影。
　　“兽灵显化？”无欢知道纵云缺是海族，但兽灵显化一向是纯种凶兽们特有的天赋怎么纵云缺也可以。
　　随着纵云缺身旁那游走着的细长身影越来越清晰一股属于凶兽特有的气息从纵云缺身上腾起，片片菱形鳞片在纵云缺皮肤上浮现，他的气势越发的澎湃了。
　　“他不是海族，是凶兽！”不用幻世缘提醒无欢也知道了对方的不同，纯粹的凶兽气息暴戾而骇人。
　　“去死吧，无欢！”纵云缺对无欢的杀意赤裸裸的呈现出来，一拳出大海为之倾覆，恶海蛟龙的天赋就是控水，此时此刻在这大海深处比之无欢在葬兵峰顶还要可怕，这里是纵云缺的天下。
　　一拳，一道容纳了整片大海力量的一拳轰来，拳势无匹直接轰爆了无欢的兵河整个大海好似当头罩来般。
　　“靠！”纵云缺的强大出乎无欢意料之外，这样的战力等闲真皇也就如此了，不想死的太惨的话为此无欢只得全力以赴了，暗金色光晕荡漾开来真我甲胄浮现。
        
