　　　　一道剑芒划破天际而来，刚刚进来的无欢迎面就是这么一道剑芒迎来，几乎本能的无欢一掌拍出直接崩碎这道剑芒的同时也看到打出这招的人早已远去没入远方的建筑物之中。
　　那道剑芒其实只是一道序幕，就在同时无欢看到无数到战技直上高空爆炸开来而有些直接是朝自己而来，不止他一个此时还在半空的众人尽是目标，争斗从进入这片区域开始就已经展开了。
　　整片宫殿群有多大无欢不知道，但看远处时不时闪现真元爆炸的光芒来看方圆上百里是至少的，这片宫殿因为有着禁制反倒在众人的战斗余波之中保存完好，无欢扫视一圈发现战斗最激烈的地方有三个区域当即朝着最近的区域走去。
　　“死吧！”刚落到地面的无欢迎接他的就是一只拳头，，一拳轰来整片空间都被打爆了，就这一拳的水准来看战力已堪比唯我八重的高手了。
　　“滚！”对方出拳无欢一样一拳轰出，两拳相撞对方的拳势立即告崩，而这一拳无欢的力道比对方还小。
　　“怎么可能！”那人一脸惊骇，明明自己的拳头比无欢硬为何后退的是自己。
　　“原来这就是是‘势’的作用！”无欢看着的自己的拳头，上面除了自身真元之外还夹杂着一丝说不清道不明的东西，因为这个东西自己的打出的战技上真元更为凝实，就好似木炭和钻石的差别。
　　“该死！”那人也算硬气，被一拳逼退之后再次冲了上来双拳齐出澎湃力道破空而来。
　　“找死！”对方一而再再而三的攻来无欢终于有点火大了，看到对方扑来直接一脚踹出后发先至正中对方胸膛。
　　咔嚓！
　　一阵骨骼破裂声中那人被无欢一脚踢飞出去整个胸膛下陷数寸，无欢这一脚可比之前那一拳力道大的多。
　　那人远远落地再没有起来，无欢看准方向直接动身离去，此时还在这里出手的人要么是想闯进去被拦的要么就是负责挡人的，那些妖孽基本都有这一大票的追随者像无欢这种孤家寡人的还真没几个。
　　越往里走战斗越是激烈，无欢一路走来当真是一路打过来的，当他来到一处看似书房的院落前时直接被眼前战斗震撼了，这片不过方圆百来丈的小地方此时绝对是一团马蜂窝，为了那一本本现今已经很少见的书籍为了那些明显有点不同凡响的器物这里的人打的那叫一个惨烈，历史为鉴，曾经有人真从这些东西中推出了战技秘法开创一个传承的。
　　战圈的最中心也是最激烈的同时也是最强者的战场，单单看其波动就是唯我九重的战力水准，在这密集的战圈之中有着那么一片区域将整个战圈分为了两半，那里有本泛着诡异波动的书籍稳稳放在桌案上，在众人的战斗余波之中竟然不受影响，宝贝啊！
　　战圈最中间的那处战场有三个人在交手，三人互为一方互相牵制着各不相让，三人围着那张桌案战斗，不管谁试图靠近那本书籍迎来的是另外二人的阻拦。
　　“喂，你知道那是什么东西么？”无欢问识海内的幻世缘。
　　“你觉得我会知道么！”幻世缘撇撇嘴，真拿他当百事通了啊。
　　“那你应该能猜测下吧？”无欢再次问道。
　　“据我所知，一般以书籍形式记录下来的东西都不会简单，或文案或纪要或秘闻，一般来说这东西不会是战技之类的东西反倒是记录着什么重要事情的文档，或许记载着某一隐秘宝藏也说不定！”幻世缘不确定道。
　　“值不值得动手？”无欢在思考。
　　“你不是已经有决断了么！”幻世缘已经知道无欢现在在想什么了。
　　无欢朝那战场奔跑而去，当他冲入战场之时一身甲胄早已覆盖全身，无欢也不看眼前是谁一拳轰出，拳劲狂猛沿途众人尽皆翻飞，无欢的拳直接落入那最中心的战场之中。
　　轰！
　　“好胆！”数声怒喝声中无欢冲入了那战圈，迎接他的是三道攻击，一拳一爪一剑。
　　轰轰轰！
　　数声巨爆之中四道身影分离四周，此时外圈之人才看清突然杀入战团的人是谁。
　　“是他！”
　　“那个战甲狂人！”
　　......
　　因为无欢的插手整个战局为之一停，众人此时的目光都放在了无欢身上。
　　“小子，好胆！”说话的是那来自雾夜位面小队成员，他来自狱魔族和丧津同族。
　　“各位不介意我参与吧！”无欢看向三人嗓音低沉。
　　“那要看你的本事了！”来自星耀小队的那个剑修一抖手中长剑也没怎么说。
　　“让我看看你的拳！”用拳的来自的灵风小队天灵宗，他是祖阙望的师兄。
　　轰！
　　两只拳头无花巧的正面对轰大战再次打响，无欢知道眼前之人是谁灵风小队魏荒，一个拳师，他的拳厚重雄浑异常，唯我六重巅峰的真元加上大地属性的优势论力道比之无欢还强一丝。
　　“果然厉害！”无欢心意一动一丝诡异波动没入拳中，紧接着魏荒感觉到拳头上的一丝异常脸色一变骤然发力一震将二人震开。
　　“势？”魏荒看了看自己的拳头上正在消散的真元神情凝重。
　　“不错！”对于“势”无欢现在还不熟练甚至储量也不多，像这种缭绕一丝“势”的攻击他能打出的次数有限，只是想不到对方的反应如此之快竟然在发动前夕及早收手了。
　　“很好，再我看看何为‘势’！”魏荒咧嘴一笑，他还没有领悟到“势”却已经看到了那条模糊的界限，和无欢这个领悟到“势”才不久的家伙过招魏荒感觉自己的运气不错。
　　不远处另一个战场，另外两个小队的成员在对轰，但在听到魏荒的话时二人的动作不由的一缓，二人眼神相交都看出了各自心动。
　　魏荒的拳很雄浑速度也不慢，他和无欢二人对轰数十拳不分胜负，在对战中无欢也曾暗中附着几道“势”在拳上也被对方极力硬挡了下来，无欢看得出魏荒就是冲着自己那蕴含了“势”的攻击来的。
　　“感觉如何？”无欢低喝道。
　　“很好，现在有点明白了！”魏荒很满意道。
　　“是么，那么该付钱了！”无欢挑衅道。
　　“那就看你本事了！”魏荒有种感觉再来个几拳自己或许就真能明白什么是“势”了。
　　“那我不客气了！”无欢一步踏出战意运行整个人气势一变，魏荒一拳轰来但在无欢眼中此人的拳劲之中有着几个极少的漏洞，而这一拳无欢看到了破绽。
　　“怎么可能！”无欢出手了对着那些漏洞而来，但在魏荒眼中他只看到这个身穿甲胄的怪家伙那一拳是如此诡异，但更怪的是他的拳轰来为什么自己拳劲竟然有点不稳。
　　“滚！”所谓妖孽那就是有着超越正常人的反应力，决断力，魄力等等，魏荒感觉无欢攻击有点怪异立时变招拳劲由放变收，扭曲的吸力拉着无欢的攻击变形。
　　“你要‘势’我给你！”无欢一声低吼紧盯着那漏洞不放，灌注了“势”的一拳轰出的义无反顾。
　　轰！
　　一声爆响之中魏荒被无欢一拳轰飞出去，顿时无欢和那奇异书籍之间一片坦途。
　　“休想！”
　　“退！”
　　就在这时另外二人立时罢手齐齐朝无欢杀来，或许自始自终他们根本就没将注意力放在对方身上不然他们的行动不可能如此之快，那蓄势待发的战技一点都不想临时变招的。
　　一剑一爪就是挡在无欢面前的东西，真元沸腾如火在无欢身上腾起，无欢双掌齐出“势”尽数压入双掌之中轰然拍出，顿时两道巨大掌印横亘在三人之间替无欢截下了那一剑那一爪，狂猛气浪四散而出逼飞战圈外的其他人。
　　“看你还有几只手！”魏荒从天而降一拳轰下。
　　“滚！”无欢仰天一声吼魂变境界的灵识横扫而出冲击四方，灵识澎湃如海化为刀剑百兵狠狠斩在魏荒身上，众人看不见的战场上魏荒的身体被一只巨拳所包裹从天而降，无欢的百兵一柄柄斩在巨拳之上硬生生的将魏荒给挖了出来，魏荒顿时脸色大变战技溃败真元消散整个人直接倒飞回去脸色苍白。
　　“你们是肉包骨我是铁包肉，给我破！”击飞魏荒的同时无欢体内真元尽数调动起来，论真元之浑厚唯我高阶之下无欢还没见过谁比自己还强的，眼前二人虽然战技犀利异常却不以真元浑厚见长，包裹着一层“势”的掌印正如他所说的好似铁包着肉般在质上就比他们的强。
　　爪痕溃散剑芒崩碎，无欢真正的以“势”压人拳劲横推着那二人远离这片区域，此时真没人可以阻拦无欢拿那本书籍了。
　　“拦住他！”此时还在挡着无欢掌印的二人一声怒喝魏荒也不落后怒吼，顿时战圈之外战成一团的人中有三成人数停手了齐齐朝无欢扑来手中战技直接打出。
　　“不知死活！”金色光幕展开无数灵兵布满整个天空，锋芒闪烁着寒光让人心惊胆寒，无欢自顾自的拾起那本书籍，无尽灵兵带起慧尾落入人群之，顿时大地之上开出了朵朵灿烂的花！
　　
        
