　　　　在星际间的各个位面中天地各种属性元力的存在都很均衡，但却有一些特殊位面某一元力的浓度特别浓郁，这就造成星际间比较少见元力位面，而雾夜位面就是一个少见的元力位面。
　　在雾夜位面的一份元力中黑暗元力就占了近七成的分量，因为这种元力比例间的巨大差异形成的环境影响使雾夜位面盛产黑暗元力修炼者也同时产生一些比较诡异的种族和奇特神通。
　　净琉璃一出手就封锁了无欢四周的空间，这难怪擅长空间的易梦竹会被揍的那么惨，这种情况下他根本就是无用武之地。
　　净琉璃长相绝美比起灵血舞更多了一种神秘的**之美，一身贴身黑色武士服勾勒出优美的曲线，一颦一笑无不蕴含魅力即使出手也不带一点烟火之气。
　　黑暗本是神秘诡异的代名词，净琉璃在动手的瞬间突然消失在无欢面前，而无欢也随之消失不见。突然在浮台中央二人显现出了身影，此时无欢正一拳撞上净琉璃的手掌，拳掌相接空气一阵荡漾，台上虽然风平浪静台下湖泊却是湖水沸腾。
　　“你比你那两个朋友强的多！”净琉璃虽只是微微试探却已知道无欢不简单。
　　“净小姐谬赞了！”无欢显然也对净琉璃的强悍有了点了解。
　　“接下来琉璃就要得罪了！”话说完净琉璃身体一震瞬间消失而后直接出现在无欢面前一掌就下去，无欢动作也不慢反手就是一掌刀却只劈中净琉璃的残影。二人你来我往拳掌相击，打着打着无欢突然觉得眼前的净琉璃变成了两个，之后是三个......当无欢觉得有点不对时此时在他四周出现了四个净琉璃一起对着无欢出手。
　　“有趣！”无欢微微一笑手里也不慢，在四个净琉璃间纵横游荡。
　　这时台下众人只看见四个净琉璃围着无欢进行着轰炸式的打压，而无欢左突右击间竟然全都接下来甚至以一个人面对四个净琉璃还取得了一点点上风，战斗节奏已经有点向无欢偏移了。
　　“靠，这小子竟然能接下老大的影舞技，还取得了一点上风！”丧津瞪大眼睛对着盛催离，“催离，我没眼花吧！”
　　“你没眼花，这个人很强！”盛催离淡淡道。
　　“无欢这两年又变强了，我和阿竹就是被这招直接杀败的！”秦天心有余悸的对着莱茵道。
　　台上，净琉璃分身四道发现不但没压下眼前这个人反而被他借用四者间的空间差距反压制自己，三个分身不但没达到预期效果反而制肘了自己的发挥，净琉璃瞬间抽身而回，三道身影逐一没入自己身后“看来你值得我认真对待了！”净琉璃眼睛更亮了。
　　“热身运动结束，现在净小姐就只剩一招了。”无欢活动了下手脚道。湖边观众一片狂晕刚刚打的那么激烈竟然还只是热身啊，要不要这么刺激我们啊！
　　“你果然比较有趣，接招了！”净琉璃面容一整，一道滔天黑气从身后冲天而起一个迷迷蒙蒙的女性虚影出现在净琉璃身后至少高近十丈。
　　“这个净琉璃快踏入法相境了！”湖边观战的众人心里一惊，妖孽就是妖孽。
　　“你叫无欢是吧，接得下这招前事一笔勾销！”净琉璃伸出右掌对着无欢道。
　　“来吧！”此时无欢身后也出现了一个只有上半身，通体紫色的虚影，要说特别的就是无欢的虚影很小几乎就比无欢上半身大了一点点但却凝实到近乎实质般。
　　净琉璃出手很快步法诡异迅速，她说打就打身后虚影瞬间和自己重合一跃而起一掌拍向无欢。无欢的右手此时已握拳一个蓄力后右拳雷电缭绕起来之后直接就轰了过去。二人就在浮台中央凭功力结结实实的对撞了在一起，和众人想象中无欢被摧枯拉朽般轰飞不同二人在台中央竟然不相上下的对上了。浮台下的湖水被二人发出溃散的气劲直接的排开形成一个更大的圆形空地，在这不到百丈方圆的小湖上卷起了几十丈的巨浪，浮台连同下面的地基到湖底整个都露了出来。元力风暴不住向四周扩散，岸边众人纷纷运力阻挡水浪拍击更将自己身下桌椅护住不然早被气浪掀飞了。
　　待到二人功力用老后湖面开始回复平静，“你果然比较有趣，现在时机不对以后有机会再向你讨教讨教！风公子不好意思破坏你的茶会！”净琉璃向风落抱歉道。
　　“净小姐这是哪里话，能看到净小姐的飒爽英姿已是我等的福分了！大伙说是不是啊！”风落的恭维引来周边众人的附和。
　　“琉璃还有事，就此告辞了！无欢希望我们比赛时再见！”说完对无欢微微一笑脚下一踩力人已飘然而去。
　　“净小姐慢走！”风落对着净琉璃远去的身影抱拳道。
　　“风公子，我等也先告辞了！”雾夜位面的盛催离也向风落告辞道。
　　“盛兄慢走，风落照顾不周还望见谅！”风落也抱拳目送盛催离等人的离开。
　　“风兄客气了！”盛催离离开前深深的看了眼无欢。
　　无欢这时早已跃回自己的位置，四周众人看向无欢的神情都不同了，风落也已经适时来到了无欢这桌。
　　“无欢兄弟当真深藏不露啊，如此修为竟然无人得知在下佩服！”风落热情道。
　　“风兄客气了，在下还有点事就此告辞了！”无欢现在不想在这里多待直接告辞回去，当然也要把那两个活宝带回去就是了。
　　“走了，现在你们还有脸待下去啊！”说完一手一个拎着秦天这两个活宝也离开了，留下一群人呆呆的看着他们离去。
　　“以显圣六重的修为和净琉璃九重修为拼了个旗鼓相当，不会又是一个妖孽吧！”众人心底不由冒出这么一个想法，风落作为此次茶会的主人若有所思的看着无欢等人的离场嘴角微笑就没停过。
　　“老大，你这次算是出名了！”在回去的路上秦天满脸崇拜的对着无欢说道。“你还有脸说啊！差一点点我就撑不住了。”无欢眼一瞪秦天道。“下次眼睛放亮点，我帮的了你一次可帮不了你一辈子！”
　　“安了，这次是我大意了下次不会了，谁知道会惹上净琉璃那个妖孽啊！老大这次我欠你一个人情啊！”秦天嬉皮笑脸道。
　　“嗯！小天所言极是。无欢兄，我也欠你个人情！”边上的易梦竹也随声附和道。
　　“滚！”无欢真想给他们一脚，感情他们还有下一次啊！
　　无欢和净琉璃一战的影响超过了二人的预计，通俗点的说法就是无欢彻底出名了。硬抗净琉璃而不落下风还是在比净琉璃低了三个档次修为的情况下。明眼人都看的出来净琉璃虽没出全力但至少也算认真出手了，但在场的众人却没几个人有把握接的下她那最后的一掌。所以众多有点档次的位面选手都知道了有无欢这样的一个人物的存在。
　　图洛也找无欢谈过几次，无欢也把自己对净琉璃的交手经过和众人分享了下，无欢对净琉璃的评价就是此女不简单，隐藏极深，她的修为不止今天表现出来的这样一点。之后杨凌提议和无欢交交手试试，最后一群人苦笑着回去了。
　　之后的几天无欢再也没出过门全心投入修炼中稳固新突破的修为。随着比赛的临近其他人也都开始足不出户调整状态，本来极为热闹的化羽城好像突然空了一般，比赛前的紧张气氛不知不觉的开始弥漫。
　　就这样过了七天后，已经好几天不出门的各位纷纷走出了自己的院子在驻地的大厅集合，之后在图洛的带领下齐齐上了一辆马车，今天就是比赛的时间，他们需要前往化羽城的天羽广场准备开始比赛了。
　　
        
