　　明礼想不到他们会以这样的方式走进这座边荒村落，近万年来这里已成为一处禁地，哪怕是原魔孤鸣都不再踏足此处，以孤鸣的话来说穷奇给他的压力越来越大，眼不见心不烦或许更恰当些。
　　整个村落如曾经明礼随孤鸣来时一般，岁月在这里没能留下痕迹，甚至连曾经的居民都没变，或许唯一少了的是那位优雅从容，从灵魂深处散发着高贵气息的那位主母。
　　穷奇不在村落之中，或者他在而明礼察觉不到而已，在这屋舍不甚密集的小小村落之中明礼还能保持一份从容，但跟随而来的长老们就没这份定力了，他们基本都是第一次来，但是沿途所遇到的见到的甚至感觉到的每一个生灵都有着不下于自身的实力，而远超自身甚至深不见底的存在更是比比皆是，这一路他们走的当真胆战心惊，一直以来作为和自身同位百族大势力之一的凶兽在他们看来哪怕比自身强那也是强的有限，但事实是仅仅这里展现的力量就足以碾压他们，此时他们才了解为何孤鸣会让他们来此或许整个百族之中能抗衡原魔及其麾下魔神的就穷奇的凶兽一脉了。
　　村子最中心的那间屋舍之前，这里是穷奇的居所也是整个凶兽一脉的中心，明礼不用看也知道此时他们身上被无数目光所注视着，每一道目光就是一道压力，他们在等，等那屋舍虚掩的门开启。
　　“大雪山明礼......”
　　“冰河谷司南......”
　　“焚天殿心炎......”
　　“求见穷奇前辈！”
　　明礼三人恭敬一拜，但是屋舍之内静悄悄的并没有任何动静，三人不由对视一眼这是无视他们么，战休就站在一旁且是他将众人引来，此时明礼投来问询的目光。
　　“咳咳，你小子不要再躲了，王让你跟他们走！”战休一声轻咳对那屋舍喊道，当然他的话让明礼等人一脸的迷茫。
　　吱......
　　一阵摩擦声中木门缓缓开启，一道清瘦的身影缓缓走出，但是此人不是穷奇甚至不是凶兽，而是一个普通的百族中人，此时并没有太多人族在百族中行走，所以明礼还真不知道眼前是人族的。
　　明礼其实也是人族，不过他是源自上一纪元的人族和如今的人族在血脉在生理构造之上都有些区别，虽然不是很大但就此分为完全不同的两个族群，出现在明礼面前的是无常，这个已经离开人族上万年如今踏足神级的人族强者，甲和乙存世唯一的直系后裔。
　　“他......”明礼看向战休眼中满是不解。
　　“他就是你要寻找的那柄剑！”战休笑道。
　　“他是那柄剑？”明礼不解其他人也是不解。
　　“孤鸣是他的老师！”战休说道。
　　孤鸣的学生也算是明礼的师弟，但是明礼知道孤鸣从始至终就没收过弟子，哪怕想拜他为师之人可以从冰河谷排到大雪山巅，但孤鸣就是没有弟子，哪怕曾经凝霜城的门人也不敢称是孤鸣的门人晚辈，现在突然冒出一个说是孤鸣弟子的异族，这点明礼不敢下结论。
　　无常走出屋舍走出阴影走入阳光之中，此时明礼才发现无常是个瞎子，一双无神的双眼苍白的瞳孔，一人一杖一白衣，这就是无常。
　　三宗其他人看向明礼，因为孤鸣只见了明礼让他们来此也是明礼转达孤鸣的意见，现在出现在眼前的异族虽然也是神级，但是......就气息而言三个宗主六个长老都在他之上，这就是那柄继孤鸣之后的剑，他行么？
　　司南等人的疑惑不信不认同几乎就写在脸上，暗中注视着他们的凶兽强者皆是会心一笑，无常这小子根本无法以常理推测，虽然只是刚跨入资深神级的坎而已，但是......有时候战力真的不是以境界划分的，负屃这个连神级都没跨入的怪胎就是个例子。
　　“走吧，这些年我想老师也等的着急了！”无常手中长杖抬起，这真的是导盲杖啊，因为无常在探路。
　　看到这个明礼几人脸色都不好了，这真的是孤鸣要他们来寻找的那柄剑么，不靠谱啊！
　　“各位，无常就此别过，感谢各位数百年来的招待！”走出几步之后无常转身朝四方躬身一礼道：“也请转告老祖，无常走了！”
　　一道又一道身影突兀的出现在半空之中，这些都是隐居在村落之中的凶兽一脉强者，其中很多身影在百族之中都是叱诧风云的存在，是一族之中流砥柱，他们驻守村落，至于理由明礼几人已经有所耳闻。
　　他们出现为的是送别无常，数百年间各有所得众人之间早已有了一份不浅的交情，只见众人之中一白发冷傲男子走出，人未到一股凌厉剑意就已扑面而来，这股气势让众人背后不自觉的寒毛倒竖起来。
　　“无常，你双目失明此去多有不便，就让雪曼在你身旁照顾吧！”男子话音刚落，村落深处就冲出一道影子来眨眼间跑到无常身旁，这是一只浑身雪白极为神骏的白羊有着四根如剑般尖锐犄角，肩高三尺头正好到无常胸口，显然这只白羊和无常很熟悉。
　　“我带着她不为过吧！”无常笑道。
　　“可以！”明礼同意道，白羊气息不弱但还也只是先天初期的水准而已，或许真的是为了照顾眼盲的无常吧。
　　“无常，我的女儿交给你照顾了，给我照顾好她！”那冷傲男子喝道。
　　无常转身就走不忘晃了晃自己的手表示知道了，十人外加一只羊就这么走出了这个村落，此时村中其他凶兽强者看向那冷傲男子的眼神满是敬佩，这还真是舍得啊，这算舍不得孩子套不住狼的意思么？
　　“哼，你们犹豫我不会，王说过，无常会开创一个先河，虽然不知道是什么但这就是机缘！”冷傲男子瞥了眼众人之后转身就回到了自己的居所，其他人耸耸肩纷纷离去，一时间这个村落恢复到往昔的平静。
　　明礼几人在前面飞着，无常带着名为雪曼的白羊不紧不慢的跟在后面，此时他们九人正在进行激烈的讨论意识如电交织在半空之中，最终他们决定回去面见孤鸣。
　　“小曼啊，他们好像对我们不太友好啊！”无常抚摸身旁白羊道。
　　“我不喜欢他们身上的气息！”雪曼的声音很清脆如妙龄少女一般。
　　“我也不是很喜欢！”无常笑道。
　　三宗所在之地距离边荒村落极为的遥远，如今并没有所谓的空间传送阵，赶路基本靠走，神级强者更好一点可以破开空间前行，在法则被发现之后有修者已经能做到以法则定位的程度，所以哪怕三宗山门和边荒村落相距天南地北但在一天内无常就已经到达目的地。
　　三宗曾经的宗门早已舍弃，那里已经成了神庭领地，如今的三宗山门是重新寻找的也算一处宝地，这是一座巍峨高山占地极广横跨万里，大山脚下是一片雪原冰河谷就坐落在此，大山半山腰则有着大片的宫殿群这是焚天殿因为这山是一座火山，山巅之上白雪皑皑山体之内却是直通地心仿如炼狱一般，其奇特的地貌就此成为了三宗共同的山门，而孤鸣就在这座山上。
　　明礼等人的归来让三宗门人出宗迎接，其中一些高层已然知晓他们离去的目的，当看到无常以及那只白羊之时皆是一愣，此人也就资深神级而已连法神都不是，他就是接替孤鸣老祖的那个人么！
　　同样的带着疑问带着探寻一众高层看向明礼，明礼没有回答司南也没有回应，一群人就好似完全无视了无常的存在般径直往山门飞去，甚至连个招呼的人都没有。
　　“这些人真可气！”雪曼气愤道。
　　“淡定淡定，既来之则安之，我们又不是来看他们脸色的！”无常安抚白羊之后很自来熟的跟在众人尾巴之后往山门飞去。
　　看到无常这个表现明礼更加不确定了，倒是其他人眼中露出了轻蔑之色，连身为强者的傲气都没有，这人能强到哪去。
　　往后的一段时间里无常真的成为了透明人一般，三宗门人完全的无视了他的存在，明礼等人也不再出现，一切风平浪静好似三宗之中根本没有无常这个人一般，至于住所，无常就一人一羊盘坐山岭间的一块顽石之上。
　　“他来了！”山门深处某一湖泊前，孤鸣恬静垂钓低声自语。
　　“你不是等他很久了么！”一道柔和而悦耳的声音在孤鸣耳边响起。
　　“穷奇曾经说过，他会承我之道继往开来！”孤鸣的声音不在如他的剑般干净利索，其中隐隐传来一丝暮气。
　　“这不是很好么！”凝霜说道。
　　“但他太平和了，完全没有一个剑师该有的锐气！”这段时间无常的一切都被孤鸣看在眼中。
　　“或许这就是他的剑道！”凝霜回答道。
　　“那就让我看看他的道！”孤鸣骤然起身，伴随着一声低喝传遍三宗：“无常，接我一剑！”
        
