　　“时间长河？”陌生的事物却极为熟悉的东西，关于时间的概念修者中流传的不少。
　　“实境十二支地水火风雷木光暗生死时空，虚境十道喜怒忧思悲恐惊战杀无，虚实相和演绎万千世界，而在所有基本属性之中时间属性又是最为稀少千万年不见得会有一个，而且一般身具时间属性的修者表现出来的却是风！”幻世缘解释道。
　　“真的有时间这样属性的修者么？”这点无欢很怀疑，因为有关时间属性这点星际间根本就没有过，或者说有但无人发现。
　　“那个逍遥剑祖不就是时间属性的修者么，现在你能理解为什么他会无敌了吧，你和他根本就处在不同的时间层面！”幻世缘笑道。
　　“这小子！”看着还在狗喘气的长平无畏无欢都不知道该说什么了，时间属性修者。
　　“这小子自身时间属性应该不纯粹，不然不会只遁入时间长河之中不过十息时间！”幻世缘判断道。
　　“小子，你在所谓的‘神速’里呆了多久？”无欢对长平无畏问道。
　　“前辈怎么知道我在‘神速’中和现实时间流逝不同！”这次轮到长平无畏惊讶了，因为到现在为止都没人知晓在“神速”下自己经历的时间和现实有差距，不管是同门还是师长他们都以为这是老祖所赐予的天赋，一种绝对的速度。
　　“废话那么多干嘛，老实交待！”无欢眼神一瞪喝道。
　　“半个时辰，我感觉经过了半个时辰！”长平无畏老老实实说道。
　　“半个时辰打出两百多道攻击将一身真元尽数耗尽，你也够拼的！”长平无畏的话无欢已经能反推出具体的情况了，事实上长平无畏的攻击力不算太出色，但他打出的攻击在刹那间层层累加一击劲力没散第二击第三击接就连而来，这就等于是无数道攻击的叠加好似二重劲般所造成的破坏力呈几何倍数暴涨，如果时间再久一点无欢相信这家伙的攻击力还可以继续提升。
　　“难怪找不到你只能发现踪迹，在你的世界中我基本处于静止状态吧，你那不是速度太快而是进入了时间长河之中！”无欢没好气道。
　　“时间长河？”长平无畏霍然仰卧坐起。
　　“难道你们宗门没记载你们的祖师爷逍遥剑祖和你是一样的时间属性修者么？”无欢没好气道。
　　“前辈，不止我们宗门乃至其他不朽传承内根本就没有祖师爷的记载，还有你怎么知道我和我们祖师爷一样？”长平无畏更惊奇了，无欢在他眼中变的越发神秘起来，什么时间属性什么与祖师一样。
　　“好吧，小子，你只要记住，这个星际间要是有谁能重现昔年的羽化逍遥剑的话，那个人就是你！”无欢喝道。
　　“不是吧！”长平无畏只觉意识突然被人一拳轰击了般震荡的厉害。
　　“起来，继续，让我再好好看看你的‘神速’！”无欢一声低喝长平无畏郁闷的再次施展“神速”遁入时间长河之内，十息之后又一次耗尽真元的他无力的瘫坐地上，他是真的累惨了。
　　“才十息时间而已，看来得先提升你的境界先！”十息时间根本不够无欢思索的，这让无欢很困扰，明明思绪正旺对方却不给力了，卡在那的无欢十分的抓狂，然后长平无畏的日子悲剧了。
　　在不用“神速”之时长平无畏自身的缺点很多，或者说从始至终长平无畏都在啃老本，作为一个剑修门派他的剑意不仅不够凝实还极为的涣散，在没有“神速”这一作弊般存在的话他比散修只强一点而已，自身修为境界除外长平无畏的对敌经验反应甚至战斗意识完全的停留在修炼早期水准，他就像一个拿着锋利兵器的三岁孩童般除了吓唬人外在面对真正的强者之时只有待宰的份。
　　在安全区内无欢查阅了铸炼公会内有关最近各大势力之间的动态，长平无畏和牧云炫图这两个化羽位面的后起之秀可以说给已经透着暮气的逍遥剑宗注入了一丝活力，之前的数百年间绝对是羽化城军团最为辉煌鼎盛的时期，从资料中无欢可以看出长平无畏更多的是被作为一个巅峰顶级战力来用，比起他来牧云炫图更具领袖气质自身资质也不错，至少也是第四层次的真皇，而在无欢这一代之后竟然没有再产生几个第五层次之上的真皇，长平无畏是一个，另一个则是天灵宗的洛天依，这两个人是无欢他们那代之后的两座巅峰。
　　整体来说剔除无欢他们三个第六层次的真皇外新生代和无欢这代其实差距不大，但是长平无畏的“神速”，洛天依的冰冻极寒都是堪称逆天的存在不会比铃铛的风灵体和芒古的上古荒兽血脉差，无欢反倒想看看长平无畏能走到哪一步了。
　　“说说看，你和洛天依谁更强一点？”无欢好奇问道。
　　“哪个怪物，天呢，我不是对手！”长平无畏倒是很直接的承让自己不敌洛天依。
　　“用冰把自己冰冻起来抵挡你的攻击？”用冰系真元对抗长平无畏无欢想到的只能是防御，耗尽长平无畏的力量。
　　“没错，玄冰极为坚硬，一开始那个怪物就弄出十丈冰壁来，破冰都费了我大半时间，而且她身上的寒气让我抓狂！”长平无畏心有余悸道，但那语气不自觉流露出的笑意让无欢知道，那个洛天依就是牧云炫图对长平无畏出手的理由，被称为冰绝天女的洛天依有这个资格。
　　“看来你挺有自知之明的，你靠天赋吃饭对方可是实打实的走到这一步，但是我相信照你现在这样的发展下去以后连她的背影都看不到！”无欢打击道。
　　“这我知道！”说起这个长平无畏整个人都萎靡下来。
　　“勤能补拙尤未晚，我来训练你包你脱胎换骨，首先，‘神速’不能用，不到生死危机绝不能用！”一点点的无欢把长平无畏这个小白往自己事先设定好的路上引。
　　“真的！多谢前辈！”果然不知人心险恶的长平无畏就这么迷迷糊糊的上了无欢的贼船，作为仅见的时间修者无欢不把长平无畏的潜力榨干是不可能放手的，时间修者羽化逍遥剑啊多好的实验材料啊，识海深处幻世缘发出亢奋的笑声。
　　事实证明不**自己有时连自己都不会想到自己的潜力有多大，无欢的方法很简单那就是生死一线间，与荒兽斗与修者斗与穷山恶水斗，能危及生命的无欢让长平无畏一个个挨个试过，想想昔年自己就是一路打着从一个安全区到另一个安全区的，效果显著啊！
　　一次次险死还生之下长平无畏的剑意越发精纯剑芒也变的犀利，一进入战斗状态那份煞气开始腾起，虽然这家伙有时还是有点迷迷糊糊的但在战斗之时完全变了一个人般眼神中带着杀气，在境界没提升的情况下无欢将长平无畏的潜力不断的压榨出来，十息之间的“神速”状态下攻击力再次拔高一层，布局攻伐战斗智慧日趋成熟。
　　“被同门背叛算得了什么，被他们欺骗数百年又如何，你是你有自己的思想和意志，欠你的你就去讨回来，有怨报怨有仇报仇，对他们的原谅和宽恕是他们再次欺骗利用你的动力，杀伐决断绝不可拖泥带水，你会发现手起剑落解决事情的方式是如此的简单！”无欢不仅训练长平无畏还时不时的给他灌输些毒鸡汤，一个人的思想会影响他战力的发挥，无欢可不想经自己手训练出来的家伙日后被人当猴耍，扭扭捏捏优柔寡断什么的无欢最烦了。
　　经过无欢生理和心理双重训练的长平无畏虽然说不上脱胎换骨却也不是之前那般小白一个，随着相处日久长平无畏另一隐藏属性也爆发了，这家伙就是个话痨，特别喜欢碎碎念自言自语什么的，无欢一度认为这是自己把他扔到万里兽窟大半年的后遗症。
　　就这样无欢带着长平无畏这个嘴炮活宝百年间一路走走停停横穿一个又一个安全区往未知之地深处走去，不是大帝又不是掌控者施展不了法则投影定位术也不能使用飞船，交通基本靠走，无欢对于这个设定怨念极重，后来他才知晓这一切的设定都和未知之地最深之处的那些怪物有关。
　　有个碎碎念罗里吧嗦的同伴唯一的好处就是旅途不会寂寞，天知道有多少次无欢都有杀人灭口弃尸荒野的冲动，长平无畏依旧不怕死的在无欢耳边撩啊撩的，从山野之中砍柴打草到进入一个小宗门初步涉猎修炼，宗门战争战败被俘以及时来运转拜入青羽谷门下，可以说无欢听着长平无畏把他生平事迹全部复述了一遍，而在资料中显示长平无畏是个温和敦厚的好好先生而不是眼前这个逗比。
　　“难道生死之间真的能完全改变一个人的性格，还是这家伙刺激过渡衍生全新人格了！”在无欢想着杀人灭口的情况下他们终于走到了三十三区。
        
