　　“就你还主宰，真够弱的！”知道了想知道的穷奇准备告辞了，但是看着还在狗喘气一般的阔容穷奇嘴角抽抽，这战力，起源大陆的半神都能虐死你了。
　　阔容是主宰，同样的也很强大，但是他就像一个空有灭世之力却只会横冲直撞的荒兽一般，那些战技，技巧什么的基本都可以扔了，在起源大陆的修者前使用都会被笑死，和庄稼把式似的纯粹就是来搞笑的。
　　元气的极端充沛修炼门槛之低让整个环海大世界几乎不存在真正意义上的弱者，同样的这样的环境也减弱了他们对自身修炼功法的研究战技的推演，这个世界依旧秉承着一个观念，越是古老的功法越是完满无缺，不像起源大陆有着那法随世迁的认知。
　　“我们有优势也有劣势，如果同样的环境之中无疑起源大陆的生灵或更强大！”穷奇暗暗比较。
　　告别了阔容顺道扔给了他一套在起源大陆只算一般的功法当做报酬，看到阔容那如获珍宝般的表情穷奇狂翻白眼不止，难道整个世界的主宰脑子集体外置了不成，这不是简简单单就能鼓捣出来的东西么。
　　脚下的岛真的不算小，一路走来有城镇村庄也有零散的修者，无欢一路都在默默观察中，如果大陆之上和这个岛都这般的话论文明等级这个环海大世界连追赶起源大陆的背影都做不到，恍惚间无欢好像回到了最初走入百族时那般，整个岛的文明也就比那时高一点而已，远远达不到后世铭文和灵器普及的程度。
　　望舒城，整座岛屿上最巨大的城市，城主有着上位主宰的实力，同时穷奇也知道这个城主是大陆之上某个王级势力的下属势力，整个岛就是某个势力所独有的。
　　环海大世界上也是百族林立各方宗门势力遍布，越往深处势力等级越高，一个帝级势力下有着数量不等的皇级，王级势力，这些势力层层统属纵横交错构成了一个个庞大无比的势力圈，帝级势力就像帝国，下属各个势力就好似属国一般哪怕不是直接统领也是受到其辖制影响，对于穷奇询问的万兽谷，神庭，阔容都不知道，要想打听这些势力就必需得上大陆才行。
　　虽说每一个岛屿离大陆都很近，但这个近也是相对来说的，以穷奇的速度直线飞行也要数个月时间才能飞到，要是搭乘一些交通工具的话那时间是以百年记，所以很多生灵终其一生都没有出过岛，而有能力出岛的也不在乎这一两百年时间，此时穷奇无限怀念空间传送阵，在这个撕裂空间都很难的世界里跨空而行很不现实。
　　在以界力一拳轰趴下望舒城主之时穷奇对于这个大世界的力量体系有了大致了解，对于自己此时的战力划分也算明了，凝聚出界力就是王级，以界力影响一方世界就是皇级，而以界力掌控一方世界就是帝级，这和通天境时力，域，界的划分何其相似，或者说无欢通过灵祖传下的灵修法则体系就某方面来说很前沿，因为本质核心就是效法这个世界。
　　岛上虽说主宰境界有限但数量还是不少的，包括阔容在内穷奇会过近十个主宰，他们按照划分来说都是走外神之道，而很明显他们的基础不尽相同，虽然是通过各种不同的方式但是都在往法则靠拢，而有趣的是穷奇发现他们对法则的掌控力不尽相同。
　　拿个形象点的对比，阔容是修的大地属性灵力，而在穷奇交手的人主宰中也有一个已经达到中位主宰的大地属性修者，和对方交手，扣除法力因素外，对方对法则的驱动还弱于阔容，穷奇不修法则但无欢修习，通过对比的话一份法则之力阔容只发挥六分威力的话那中位主宰就是四分，对法则之力的释放也是战力的一大体现。
　　“可惜交手的主宰过少无法具体归纳他们的战力组成！”无欢可惜道。
　　“等到了大陆，这样的素材不会少！”穷奇哈哈一笑纵身一跃朝大陆方向扑去。
　　大世界的一切对于无欢来说都是未知的，如今寄身天幻珠的无欢只有魂识能出来，对于这个世界他更多的是好奇，以魂识看世界和穷奇的视野完全的不一样，无欢试着把看到的东西数据化，结果他看到了主宰各个境界之间的差距。
　　内圣系修者比较稀有，整个岛上基本都是外神系的主宰，外神一系绕不开的坎就是天地元气，再进一步那就是元气深处的法则之力，地水火风皆是法则显化，整个世界也是法则所构成，而主宰所能调动的法则之力就成了自身战力的重要组成，甚至无欢有个猜测，主宰上中下的区分虽说是凝练法力的标准但本质上或许和所能调动的法则有关，这里的法则不再只是指片面的法则之力，而是真正的掌控法则，风起那就是自然的风不是自身催动的，水来就是水而不是凝聚空气中的水分，掌控法则就是掌控这世界根本。
　　无欢一直在分析遇到的主宰的各项数据，或许通过这种方式所谓的主宰境将会以另一种方式呈现在自己眼前，没有那么玄之又玄的境界描述，有的只是各种浅显易懂的数据。
　　数个月时间眨眼就过去，当一片海岸线出现在穷奇眼前之时他们已经到了第三重大陆，海岸线绵长无尽，大陆气势浑厚比之之前的那座岛更显厚重，只有脚踏大地之上穷奇才明白为何明明极为浩瀚的大陆会被称为岛，因为比起这座大陆来说那真的只是一座岛而已。
　　“空气中元气浓度比如今的起源大陆高了近三倍，重力大了十倍，空间壁垒强韧二十倍，法则隐藏在元气深处更隐晦了！”无欢一上岸就开始了自己的研究，总的来说这片天地很优越。
　　探查万兽谷在哪，神庭动向这个才是穷奇来到这大世界要干的事，虽说白冰还需要千年时间才能融合大陆稳定大世界，但是就目前所知局势来说真的不容乐观。
　　穷奇行走大地之上根据原住民提供的信息往最近的大势力走去，这座第三重大陆又被称为王级大陆，能称为一流势力的基本都有一个王级主宰的存在，而整个大陆就像一团乱麻一般，无数势力族**错，还有源自更高一层的第二重皇级大陆势力的操纵，总之，整个大陆战火纷飞，城头时不时变换大王旗。
　　其实从那六个上界羽族的记忆中穷奇就知道了一些事情，虽然他们意识深处被下了禁止，一有异种魂识侵入就会自动清空记忆，但是穷奇还是得到了一些零零散散的信息，比如，如今的万兽谷是一个王级势力，就在王级大陆之上，而神庭是皇级势力在另一片大陆之上，而高阶势力各方都有牵制不得进入低阶势力之中，正因为如此，白泽他们才能站稳脚跟一步步撑到现在。
　　如今的情况是，神庭通过一些交易拉拢了一些盟友，同为皇级势力他们是不能亲自下场的，但是他们麾下各自有着无数附庸势力存在，可以说万兽谷此时是以一家之力抗衡数家势力，截止下界之前万兽谷和那些势力之间依旧处于对峙阶段。
　　世间大势力不少但支撑起他们存在的是那如恒河砂砾般的小势力，不管在哪个大陆之上都有底层势力存在，而关于消息这些势力才是最灵通的，没有足以叱诧风云的实力却有苟且偏安的本钱，穷奇的目标就是这些势力。
　　听风楼，一个很有诗意的名字，但其本身是一家彻头彻尾的买卖情报的势力，本身战力可以忽略不记，但那无孔不入触手极广的情报网络才是他们最强之处，一般来说如非必要哪怕是顶级王级势力也不愿过于得罪他们，而穷奇就找上了这家势力探寻情报。
　　一卷蓝级功法瞬间让穷奇从顾客变成了贵客，此时穷奇不得不再次感慨，这大世界的功法之贫瘠远超想象之外。
　　在起源大陆功法按照可修习的最终境界分为红橙黄绿青蓝紫，虽然功法能修炼到的极限就是彻地巅峰能不能跨过通天全靠个人机缘，但是，有关通天境的修炼功法也有，那已经不是功法了而是一个借鉴的凭借。
　　蓝级功法理论上直通彻地巅峰天级大帝之境，而穷奇也留了个心眼去头掐尾的，把一些核心基础给去掉，哪怕如此其中有关法相，领域，结界的部分依旧让听风楼的负责人惊叹不已，这简直足以作为一个势力的起源功法了。
　　“贵客临门，请问您需要什么服务？”听风楼的负责人是一个上位主宰，他压下狂跳的心询问道。
　　“万兽谷，神庭，我需要他们全部的消息！”穷奇直接说道。
        
