　　兔子消失在穷奇体内，而皇者领域在少了掌控者后一阵动荡随时有崩溃的架势，无欢招呼穷奇释放自己的力量撑着这个领域，同时一段关于操纵领域的记忆浮现在穷奇意识之中，这是那兔子的记忆。
　　几乎在接手领域的一瞬间穷奇感觉自己的意识被分成了无数份，意志所至尽在掌控，一念动而天地变，这就是皇者领域，比之唯我境的领域强大了不知多少万倍，但实质上二者有种莫名的契合。
　　由生疏到很快的流畅掌握，穷奇“看到”无数封王在自己眼前战斗着，那些“半妖”就像自己的提线木偶般随意而动，站在山巅之上一切都尽在掌握之中，这就是皇者领域。
　　打发完穷奇撑着领域，无欢腾出手来审视眼前这位看上去楚楚可怜风华正茂的妙龄少女，实则对方是不知生存了多少万年老妖怪。
　　就在刚刚，兔子以元神之体妄图夺舍穷奇，奈何穷奇识海深处早已住着两个不能以常理计的怪物，无欢就不用说了，浩瀚无限的体内星空撑着，他就是个BUG的存在，至于幻世缘，连无欢都摸不透老底，神秘莫测至极。
　　“真是怀念那只小兔子啊！”幻世缘看向兔子眼中不由流露出深深的怀念之情来，曾经也有这么一只兔子跑到他的面前很是得瑟的，那顿削啊真是爽。
　　“你们究竟是谁？”兔子所化的少女惊恐的发现自己引以为傲的元神心神之力在前面两个人形意识体面前不会比一阵风强多少，那个年轻的不说本身魂力就强的恐怖，那个云淡风轻一脸笑意的中年人让她有种惊惧之感，就像自己面对更高层次的老怪物一般，一个无助的少女面对两个健壮的大汉，这个画面太美了。
　　“皇级中位水准的心神之力，难怪能在领域中凝聚半妖幻体觉醒部分意识，再进一步他们全面觉醒的话，幻体称之为生命体都不为过了！”幻世缘笑着说道。
　　无欢又听到了几个全新的词，幻世缘每一次都藏着掖着时不时扔出几个全新的词来，这点无欢算是习惯了，虽然依旧不爽就是了。
　　“终于有个活体元神可以用来研究，老鬼，你可不要跟我抢啊！”无欢瞥了眼幻世缘警告道。
　　“放心，我不打扰你，但是给你个忠告，你这样直接选择剥离意识揭破元神的做法在我看来太浪费了，进入她的记忆之中体悟元神凝聚的过程这才是最好的！”幻世缘提议道。
　　“我本来就准备这么做！”无欢淡然回应道。
　　听着无欢和幻世缘旁若无人的商讨着怎么处置自己，兔子少女脸上青一阵白一阵的，作为皇者纵横天地间不知多少年，而如今只剩一个元神的她虎落平阳不算还遇到无欢这两个怪物，阶下囚外加试验品这就是兔子少女的境况，本来以她的傲气她绝对会选择自爆元神，但那个中年人不知使了什么手段竟然禁锢了她的元神之体，此时的她就是砧板上的鱼。
　　“我已发出妖皇令，附近海域的半妖妖兽都会赶来，劝你们还是放了我为好，不然外面那个家伙就危险了！”兔子少女深吸一口气后对无欢说道。
　　“妖族规矩强者为尊，那些修者封王或许会有生命危险，但你认为同样是半妖，尤其是堪比半步皇者的半妖会怕其他的半妖么！”无欢不以为然道。
　　兔子少女气苦，她怎么就忘了，强者为尊，妖族的规矩比修者更简单直接，同样的也更无花巧，就刚刚走马观花间她就知道这个身躯的半妖强的可怕，如果不是身躯强度不够的话，他都能和初阶皇者掰掰手腕了。
　　“看着我！”无欢一声低喝魂力化为声音荡漾开来，兔子少女不由的看向无欢眼神露出迷离，天旋地转间无欢消失了，化为一道光融入少女的眼中。
　　以魂修手段进入皇者元神之中，这是无欢第一次做，对于元神的好奇和神秘让一切都显的小心翼翼。
　　前面无欢就已洞悉，大世界所谓的元神就是修者驱使法则的核心，本质是意志的蜕变，是种生命层次的蜕变，从掌控力量到感应法则，大世界的修者需要修炼到主宰才行，而起源世界的修者在唯我境就已经开始接触，因为无欢的介入也因为某个目的，起源世界的修炼体系从大世界的修炼体系中剥离出来，起源世界的修者根本无需凝聚元神，而穷奇却因缘际会走上了元神之道，所以无欢得了解到底什么才是元神，而现在一个完美的素材就摆在他面前，一个皇级中阶的元神。
　　以魂力迷惑元神，如果元神真的是缘自意志的话无欢自问能做到很多事，比如查看兔子的思维记忆。
　　魂力没有实体介于虚实之间，当无欢整个没入兔子少女身体之时兔子少女此时也陷入了回忆之中。
　　无欢眼前一暗而后一亮，出现在他眼前的是一片青青草地，小树鲜花遍地，蝴蝶轻舞飞鸟掠过长空，看着青翠欲滴的青草无欢居然感觉到“饿了”，现在的他就是兔子，一只刚出生刚睁开眼爬出兔窝的小兔子。
　　要么吃草，要么在吃草的路上，无欢完全进入了兔子的记忆之中平平淡淡的生活着，像这种毫无战斗力的兔子一些异兽甚至懒得理会，这是处于最最下层的生物。
　　生长，觅食，逃命，一只兔子最基本的生活每天都在上演，如果没什么意外的话兔子最终要么成为某野兽的盘中餐，要么老死野外。
　　寻常的某一天兔子又被一头似狼如蜥蜴般的异兽追捕，靠着敏捷和一点小智慧一路逃遁最后窜入了一片长满蓝色泛着银光的草地里，那异兽显然有所顾忌，在草地外盘旋一圈后最终选择了放弃，而不知道此处是何地的兔子累极饿极张嘴啃了一株看起来很是藓嫩的小草苗，小草入体兔子顿时一阵抽搐然后直挺挺的倒在地上如死去了般，这种感觉无欢感同身受，那是真正的死亡一般，而等兔子再次苏醒过来之时它是从土里钻出来的，四周早已没有那种蓝银色的草，而它却得到了制造寒气冰锥的奇特能力。
　　到现在兔子也不知道那是什么草，但是之后它掌控的寒气越来越强大，智慧与日俱增最后更是觉醒了自己的意识成为了妖兽。
　　这是一个关于兔子逆袭成妖的故事，兔子少女从王级大陆一路渡海而行凝聚元神踏上皇级大陆，身旁聚集了无数强者，因其性格狡黠百变亦媚亦圣不知撩了多少皇级封王，就这样在纵横无数岁月之后终于踢到了铁板，被一个很是“凶悍”的母老虎给扑了，整个肉身都被打灭，逃出一个元神在这第三重海上寄宿某头巨兽之上温养，顺道捕猎修者，以生机滋养元神伺机夺舍看得上眼的半妖修者。
　　这就是兔子一生的记忆，凝聚元神那块怎么说呢连这兔子也是有点稀里糊涂的，症结还是在那蓝银小草之上，因为在兔子凝聚元神之时体内深处突然涌出的力量就是曾经那小草的力量，那是种滋养意志的无上佳品，且药效极为可怕。
　　兔子的一生波澜壮阔跨度何止千万年，而在无欢强大的魂力之下以外界不过一两天的时间就走完了，无欢是知道了封王之后的景色是怎么样的，自己经历过也可以以第三者角度进行评价，补全了对元神认识的空白，原来这就是元神。
　　“咦，这倒是来得很快啊！”无欢正在沉思之时神识传来波动，有无数气血旺盛的生灵在靠近，那熟悉的凶戾煞气是一群半妖妖兽无疑。
　　“撤去力量，有客人来了！”无欢招呼穷奇收敛气息，在三催促之下穷奇恋恋不舍的从领域中抽走自己的力量，这几天领域的操纵让他迷上了这种力量。
　　在穷奇撤去力量的同时，整个天地轰然崩塌，所谓的谷内密林全部消失，那些“半妖”更是化为烟雾消散，此时小岛也展露了本来的样子，这就是一头死去的深海巨兽漂浮在海面上部分躯体而已。
　　“怎么回事？”大战数天突然之间什么都没了，一时间众人有点不适应，他们渴求的重伤皇级强者更是没有了身影，除了他们外整个“岛屿”空空如也。
　　除了最初那个倒霉的封王被强杀外，在穷奇接手领域之前又有十数个封王倒霉的死在这里，封王之下更是已经全灭，
　　他们的生机元神碎片尽数被兔子吸纳，死了这么多的封王自己都差点陷进去结果什么都没有，这让众人如何能接受，而就在众人目露凶光扫视四周众人之时，天地间突然降临无数到或暴戾或狂野或阴寒的凶戾煞气，不知何时地上无数道巨大的黑影在浮动。
　　“半...半妖！”熟悉的气息再次出现，如果说之前的“半妖”们空有气势煞气不足略显死板的话，此时出现在半空的半妖们那真的是凶威滔天。
　　穷奇看着半空那数十道人形兽身的半妖顿时一阵失神，自己还真是不孤单啊。
        
