　　然后就没有然后了，只有一击之力的无欢之后在面对斗铠大帝那如狂风暴雨般的暴打中不住后退，哪怕闪避的够快但那全方位无死角般的攻击下无欢的甲胄都快变形了。
　　事实证明斗铠大帝依旧不是现今的无欢可以抗衡的，哪怕他给斗铠大帝造成的伤害比凤翎大帝他们都要来的多。
　　在承受躲避了不知多少万次的轰击后无欢终于逃脱了斗铠大帝的攻击圈，这斗铠大帝是不用喘气的吧一口气绵长的吓人。
　　“停！”无欢急忙止住了打上瘾了的斗铠大帝，好家伙，还真是越打越精神了，这实力哪怕全盛时期的狂武大帝对上都够呛。
　　“怎么，不要告诉我你准备认输？”擂台规矩要么认输要么下台，斗铠大帝完全有把握在无欢逃下擂台前截下他。
　　“怎么不行啊！”无欢张口就是反问，有时众人也纳闷完全没有所谓修者气度的无欢怎么就修炼到这个地步呢！
　　迄今为止从来没有哪位大帝在擂台上主动认输过，输人不输阵可不只是世俗的面子问题修者中也有还更看重，像龙族这种高傲的种族头可断认输根本没可能。
　　无欢根本不理会四周传来诧异的眼神认输跳下擂台收起变形了甲胄不停的揉着被捶打不止千百次的双臂，斗铠大帝还真是疯狂。
　　一场大战就在这样虎头蛇尾中结束了，普通修者看热闹高阶修者看门道，尤其是在观战的几个大帝看的更多，迄今为止斗铠大帝第一次后退第一次被正面击退第一次受伤，而作为对手的无欢虽然最后很狼狈却掩盖不了他其实没怎么受重伤的事实，与其说是挑战不如说是在检验自己的战力。
　　“有趣的小子！”离炆大帝笑骂道。
　　从始至终斗铠大帝都很平静，这位以沉默出名的大帝默默看着无欢一行离去，不管是在以前还是现在斗铠大帝风评都不差，沉默寡言修炼战斗修炼再战斗然后死了然后又重生了，这样一个极为纯粹的修者根本让人恨不起来也最不想碰到，他们执着也固执更是顽强认准了事就会做到底，除非打败他否则不要想过去。
　　回去后无欢迎来了玄天破帝昊他们，他们其实是来辞行的准备继续前行，不像无欢玄天破他们来去自由的很，而现在越来越多的人往六十五区聚集，不为别的那里现在热闹的很。
　　“你们要不先走？”看到奥维里奇等人眼里的意动无欢对众人道。
　　“算了吧，现在我们是没人敢惹，独自上路后就是谁都不敢惹，还是跟你混来得安全！”奥维里奇开玩笑道。
　　“滚！”最终无欢把火灵麒他们也打发走了，整个队伍中就留下帕帕罗德这个玩堡垒的家伙，不为别的无欢闭关需要一个环境而帕帕罗德可以提供这样的环境。
　　一门心思研究自己战舰堡垒的帕帕罗德和一门心思闭关提升实力的无欢两个互不干扰的家伙在城中一角默默生活着，三十年后无欢再次挑战斗铠大帝，最终又败了，而这次无欢崩裂了斗铠大帝的臂甲。
　　时间对修者来说没有意义只是一堆数字却又被修者所重视，时间就是生命，在有限的时间内博取更悠久的寿命更强的力量更高的境界这就是修者修炼的本质，千年以下对彻地修者尤其是大帝级强者来说根本就没有意义，所以被斗铠大帝滞留下来的凤翎大帝等修者根本不急，相反一众大帝的碰撞反倒刺激了他们的神经许久未动的境界瓶颈反倒活跃了起来，有时他们都快忘了自己的最初目的，毕竟自己的境界才是最实在的。
　　千年之内无欢无数次的挑战斗铠大帝，以古法的标准来看无欢已经逼近遗民大帝的级别了，因为大穴之中的气旋即将凝聚可化原点，距离生生不息的境界已然接近，而自身境界却慢古法甚多，用灵修的体系来说堪堪进入高阶中段离大帝级相距甚远。
　　“古法快速却后路已断，今法缓慢却徐徐前行前路可期，我现在的战力在封号大帝中也应该算个高手了吧！”无欢就现在的战力境界评价道。
　　“停停停，我不是来听你现在战力有多强了而是要问你啥时候能赢那个怪物的！”道战赶忙摆摆手制止无欢继续说下去，被斗铠大帝滞留千年无欢等到了许多的老朋友，道战他们早在八百年前就到了也往前走，但每过百八十年的他都会回来找无欢打一场，不用说或许在中阶中道战算是一方高手但在无欢手上也就一拳的事，但他好似上瘾了般屡战屡败屡败屡战的。
　　不止道战，其他修者如叶空玄，玄天破，帝昊，火灵晶，灵血舞，敖无常，铃铛，甚至连兵锋军团一些老一辈洛盛意等人也来看望无欢，现在整个未知之地都知道无欢被斗铠大帝挡在安全区千年。
　　“你猜！”无欢笑道。
　　“你猜我猜不猜！”道战无语的看着无欢，他有种预感无欢其实早就有战胜斗铠大帝的战力了只是他不出手而已。
　　千年来时常有人来看望无欢也给他带来了很多后面的消息，兵锋军团和灵血舞他们已经汇合，两支军团联手加上一众中阶高手，可以说他们在后面区域过的很不错，因为是军团战力所以他们也没被沿途守关大帝滞留来往一众安全区很随性，后面守关大帝不出意外基本没有封号级的存在，在而六十五区众人发现了灵魂歌姬和幻蝶的踪迹，不用说六十五区的守关者是一个灵魂大帝。
　　中部区域前段遗民引起的战争结束了，在负隅顽抗数百年后遗民终于全面溃败，大部分遗民大帝中高阶强者被击杀，剩下的残余遁入未知之地深处远离通天之路，而覆海大帝这个作为明面上中部区域唯一一个封号大帝已然启程率领众多大帝往后段区域压来，随同而来的还有从前部区域源源不断涌入的修者以及不知多少大帝，而最新消息大部队已经过了雷泽。
　　可以预见修者们对于此次由遗民和这些“重生”大帝引起的骚乱已经到了落幕之时，乱象该结束了。
　　第二天，无欢再次出城，近千年来这样的场景来回数次，无欢的进步一众修者有目共睹，同样的斗铠大帝的进步也几乎以可见的速度发生着，反正近几年离炆大帝他们对挑战斗铠大帝什么的不太热衷了。
　　这一战结束的出乎意料的快，仅仅三拳无欢就把斗铠大帝轰进大地深处连带着连同擂台和十里大地整个轰陷十丈深许久未曾见斗铠大帝破土而出，说穿了斗铠大帝除了皮粗肉厚和力大无穷外再无其他，只要能破他防要赢他不难。
　　当天无欢就搭乘帕帕罗德的战舰堡垒离城往下一安全区走干净利索，事情进展之快让无数修者还来不及反应。
　　俗话说不鸣则已一鸣惊人，当无欢赶到下一区时直接上擂台把当时的守关大帝也给打趴下了，虽然这位比起斗铠大帝防御差了点但明显是速度流高手，动起来风驰电掣快的惊人，在硬挨了对方几脚后一拳把对方撂倒凶残的可怕。
　　就在无欢势如破竹之时远在六十五区再次发生变化，幻蝶，灵魂歌姬连同城中神秘大帝齐出挡下了兵锋军团和灵血舞的战骑把暮雅给捉走了，这点让无数势力费解，抓谁不好抓一个彻地中阶的修者价值何在。
　　不久后一个消息开始从六十六区传播开来，天生善意以此祭天，一直未曾出现的遗民第一大帝将在祭天之时冲击通天，一线生机，暮雅就是那一线生机。
　　“气运！遗民攻打安全区屠戮修者为的是集聚气运，不管是遗民一脉的还是星空百族的气运都在汇聚，这是亡众生而成就一人的计划！”此时此刻关于遗民为何自取灭亡般的攻击修者，为何他们从不留活口撤退时更是将占领城彻底的毁灭为的就是那第一遗民大帝冲击通天而收集气运，当一个部族能产生第一个通天大能之时后续出现的第二个第三个也只是时间问题了，可以说一人晋升就把整个部族提升了一个等级。
　　无数大帝疯狂了，远在六十六区即将展开的已经不是什么祭天了而是一场足以让无数大帝疯狂的机缘，遗民大帝能晋入通天那么修者大帝同样能借助此事晋升通天境，机会是平等的就看你会不会把握了，托无欢的福一路上的守关者被他解决了大半最后一关六十五区那个神秘魂修大帝捉了暮雅后也离城而走，可以说此时的六十五区就是修者的大本营汇聚了不知多少的中高阶乃至大帝级的存在，至于救暮雅，此时暮雅在一众大帝眼中已经不是什么生命了而是一件可助他们跨入更高领域的工具谁救谁就是敌人。
　　六十四区兵锋军团降临无欢就在城中等着，不由分说军团战法启动化为钢铁巨鹤破空而去朝六十五区飞去......
        
