　　所谓近海和深海是停留在第三重的生灵人为划分的区域，这里面的区别用个形象的形容词就是王级巅峰势力和准皇级势力。
　　在王级大陆，一个封王级强者撑起一个顶级势力，而在第三重这只是基础，真正的王级巅峰势力是一个势力之中要有两个封王的存在，其中一个还要是巅峰封王者，而准皇级势力的标准更简单，除了差个皇者外和皇级大陆上势力已经没差别了，那是至少一个半步皇者。
　　深海区的势力都是最近从皇级大陆驱赶出来的势力，比起近海区的势力他们强大的不是一点半点，回不去进不去，无数年来第三重海上到底盘踞了多少封王级的存在根本无人知道，但这绝对是一个让人惊悚的数字。
　　七古所说的地方在近海深处，距离穷奇目前所在的区域很是遥远单单飞行都要数年时间，第三重海海面下危机重重，路途就是一种危险，无数年来也演变出了独有的赶路方式，比如进入巨兽的体内。
　　第三重海的势力都有圈养海兽的本事，穷奇就是和叶岚江等人进入了叶荒岛圈养的巨兽体内，巨兽破海而行朝着目的地进发，而这巨兽体内更是被秘术改造一遍，一艘大舰包在巨兽体内，而巨兽还活着。
　　深海巨兽破海而行极快且稳，体内战舰彷如移动宫殿一般舒适而平静，整头巨兽的操纵自有人负责，穷奇等人在叶岚江的召集下互相商讨即将面对的情况。
　　“七古所说的区域在最近数十年有点出名，只要靠近不管是海兽还是生灵都会在瞬间死去，症状就像死去无数岁月一般生机尽去，所以那里又被称为死亡岛，是一座凭空出现的岛屿！”叶岚江说道。
　　“除了七古难道就没人去探查么？”提出疑问的是叶岚江的好友，一个丰神如玉的奇伟男子，最醒目的是那一头白发。
　　“附近浪波岛倒是有几个王级上岛却没有一个回来过，七古是目前为止唯一一个！”叶岚江说道。
　　“也就是说王级能靠近，封王才能逃出来？”出声的是众人中唯一的一位女性，穷奇对她的第一印象就是腰很细，真的很细，整个人如杨柳轻摇一般柔若无骨。
　　“不排除这个可能！”叶岚江微笑道。
　　“那还等什么，快去便是！”三人中最后一人，也是众人中最为狂放不羁，散发随意披肩，摆动间好似狂风中的劲草无拘无束。
　　没有传送阵的，在大世界赶路都要以年为单位，而在这巨兽体内的宫殿之中并无时间概念，一应享受之物不缺到达目的地自有人知会，总之，众人默默在调整自己的状态以应付之后的事情。
　　事关皇级领域的事所有人都不敢轻视，卡在这第三重海进退不得不就是为了进入皇级么。
　　在之后的某一天叶岚江的声音在穷奇耳边响起，他们到达目的地了，巨兽浮出水面，在众人眼前极远之处的是一座岛屿的轮廓，此时阳光明媚那座岛也无出奇之处。
　　此时除了穷奇一行之外在无欢的感知中，这片海域可是生灵扎堆啊，像这头座驾巨兽就不下十数头，至于封王级的存在，比整个王级大陆明面上的封王还多不少，这才是第三重海真正的面目，聚集了整个大世界相当一部分的封王。
　　叶岚江的巨兽在四周巨兽座驾之中并不算稀奇，要知道叶荒岛也是没落了，整个势力就叶岚江一个封王，这样的势力在整个近海区域只能算普通，同为封王我的数量还比你多，你能咋样。
　　七古是第一个逃出死亡岛的封王，借他之口无数势力知晓了死亡岛上可能存在一位重伤的皇级，这个诱惑对所有封王来说无异于一场盛宴。
　　整片海域被一股厚重的压力所笼罩，没有人敢率先进入，这是一个诡异的平衡，轻易无人敢打破。
　　一众势力不断的在僵持，而越来越多的新势力也赶到了，而在最后来自深海区的势力也出现了，这些算是“不久”前才被赶出皇级大陆的势力依旧带着属于在皇级大陆之时那种气势，一时间所有的目光尽数被这势力所吸引。
　　“看不清楚现实依旧沉迷于往昔荣光的蠢货！”穷奇耳朵比较敏锐听到了叶岚江这满是鄙夷的评价，将心比心，眼前这盛气凌人的准皇级势力也是叶岚江祖上曾经的过去。
　　准皇级势力的恢宏大舰之上飞起三道身影，几乎同时三股比之一般封王强大太多的气息爆发而起，其中两股气息比之华尉都不遑多让，两个个半步皇者，这就是他们的底气。
　　几乎在宣示自己存在的同时，那三道身影踏空而行直接朝死亡岛扑去，而这几乎就是一个信号，无数身影暴起紧随其后，一时间高空之上全是人，而每一道身影皆是王级之上。
　　“我们走！”叶岚江招呼众人腾空而起紧随众人而去。
　　“为何都是生灵修者而无妖兽？”穷奇有点疑惑道。
　　“区区兽类哪懂的修炼奥妙，除非是妖，哪怕是半妖也只有本能而已，元神不凝兽性难除！”叶岚江笑道。
　　无数道流光先后落入死亡岛上，不知是否错觉穷奇在着地的瞬间耳边仿佛听到了无数道惊天怒吼，这吼声来的突兀霸道无匹战意惊天，一吼之下穷奇差点失神，而这吼声来的突兀去的更是无影无形，眨眼间又消失无踪。
　　看到穷奇落地时脚下好似踩空一般，叶岚江几人眼中闪过一丝庆幸，显然他们没听到那道惊天怒吼。
　　“这个岛屿确实古怪，我的生机流逝比外界快了千百倍不止，流云兄你呢？”叶岚江对众人说道。
　　“哪怕我全力压制下一天相对于外界数年！”流云垌就是那丰神俊朗的奇伟男子，大地属性气息最是浑厚。
　　“此处当真不得久留！”唯一的女性柳清说道。
　　“既来之则安之，不弄个明白岂不是白来一趟！”狂放男子竹放生笑道。
　　“穷奇兄，你呢！”叶岚江等人把目光转向穷奇。
　　“竹兄说的不错，不弄个明白就这么走了真心不甘！”穷奇一直在回想之前那道兽吼，对于众人他随意答道，而且有一点，他的生机没有流逝，反倒在这个岛屿之上他有种舒爽轻飘飘的感觉。
　　“咦，我的身体感觉越来越重了！”柳青眉头一皱说道。
　　“你这么一说我也感觉身体重了不少，这个岛真的有古怪！”叶岚江附和道。
　　“你们看，他们都往中心走去了！”流云垌指着远处说道。
　　整个死亡岛说不上多大，直径不过数百里四边高中间低，中心区域是一片密林最中心处略微突起，在第三重海中这样小的一个岛屿连一个势力都算不上，站的稍微高一点四面八方登岛的其他强者身影依稀可见，岛上似乎有什么禁止般让所有人都选择在岸边不远落下。
　　进入密林越往里走叶岚江等人的身体感觉就越是沉重，穷奇却是一点感觉都没有，当然穷奇隐瞒了这一点装作和众人一般徒步前行，而就在这时一声声各种各样的异兽咆哮声远远传来，紧随其后的一道道剧烈的元气波动而产生的巨爆，战斗已经开始了。
　　“戒备！”显然叶岚江四人不是第一次合作了各自找到自己的方位，竹放生和叶岚江居前柳青中间而流云垌最后，穷奇有点尴尬的站在柳青和叶岚江之间。
　　这个尴尬没持续多久就被无数道此起彼伏的兽吼声打断了，小小岛屿之中根本不可能生存如此之多的虎豹熊狼等猛兽，简直就是铺天盖地一般。
　　竹放生手中火光四起，一柄修长战刀斩出火焰刀芒已然吞噬无数猛兽，叶岚江弹指间化水为冰，小刀片一般的冰晶环绕四周，扑来的猛兽瞬间被冻裂。
　　有这两人在猛兽再多也无法冲破这层防御圈，一道道晶莹流光时不时从身后飞起落入兽群之中击碎兽头无数，这是一块块流石，动手的是流云垌。
　　死在众人手中的猛兽越来越多，但是他们也看到这些猛兽倒地的瞬间就化为烟雾消散了，而兽潮汹涌一点也没减弱的趋势。
　　“这些是皇者领域内所凝聚的灵体，领域不破灵体无尽！”叶岚江看出端倪道。
　　“我来试试！”穷奇走出一步走到众人面前，一拳轰然打出，狂暴的拳劲聚拢无尽力量，拳劲横推而过沿途猛兽皆被绞成碎片，一条坦荡通途出现在众人眼前。
　　“走！”穷奇一声低喝一马当先，众人紧随其后，看到穷奇一拳轰出一条路叶岚江四人眼神对视一眼更是安心了不少，一个资深封王绝对不会使用这种不用心神之力的战技，心神之力和界力的运用才是正途。
　　穷奇一拳又一拳轰出一条路来不断往岛屿深处走去，有他开路叶岚江四人也乐的清闲，而岛屿本身就不大过不了多久他们就走到了中心区域，一座隐藏在盆地深处山。
        
