　　未知之地浩瀚无边，一到夜晚黑暗一片没有一丝星光，与其他位面最大的区别就是起源大陆之上有着一层厚厚的罡风层，所以没有月亮也没有星星，因为这些光辉无法落下。
　　黑暗是大地的主题点点火光在这片大地之上也是十分的耀眼，所以一些荒兽也很喜欢循着光亮往前走。
　　一道篝火上面架着一头巨大的不知名生物，缕缕浓香随着微风飘散四周，篝火旁就坐着一个人，敢在这样的地方升火烤肉要么不知死活要么有恃无恐，显然这位是第二种。
　　“叮铃铃......”
　　寂静的丛林深处忽的传来一道清脆的铃铛声，这样的环境想不引人注意都不成，那人就抬头看向一个方向，是谁如此风骚在这里还敢挂着铃铛满山跑却不想想自己还在升火烤肉呢。
　　草丛内传来窸窸窣窣声，那人也察觉到一道生命的气息往这边走，明明体形不大生命力却极为的旺盛，那气息不是生灵修者而是荒兽。
　　“看来晚上又要加餐了！”一道目光瞥向那里真元缓缓运动起来。
　　“叮铃铃！”
　　一声脆响一头小羊从阴影深处走出跨过草木往篝火走来，小羊高不过三尺角就一尺多长还一次长了四根，脖子上挂着一个小铃铛一看就是谁养的。
　　“真小，也就当当点心而已！”那人撇撇嘴露出两颗尖锐的獠牙。
　　“咦？有人！”那人霍然起立，明明没有生灵的气息自己却感觉到一股压力隐隐传来，一股压力传来来者绝对的不简单。
　　“谁？”一声低吼如猛虎低吟一般一股凶戾煞气暴起极为狂暴，这人不是人族而是凶兽。
　　“抱歉，我来找我的羊！”一浑厚的回应声中一道过九尺的壮硕身影走了过来，火红色的长发络腮胡整个人看起来好像一头人立而起的雄狮般，指了指那只小羊笑道。
　　“你的羊？”那人看了看围着篝火转圈对着自己的晚餐露出馋涎欲滴的小羊。
　　“我们循着肉香而来！”来人自然是无欢，本来走的好好的结果小羊半路不知拐哪去了，闻了闻空气中传来的肉香无欢顿时一阵无语。
　　“你的羊吃肉？”那人一愣。
　　“它偶尔也吃草！”无欢笑了笑，只吃灵草宝药。
　　“相逢既是有缘如不嫌弃的话，请！”那人笑了示意无欢随意。
　　“多谢！”无欢也不和对方客气围着篝火席地而坐，对面这人坐在那无欢想到了一个词龙盘虎踞，身形修长而偏瘦一头漆黑短发和一身黑色的战衣，皮肤很白一对眼睛泛着紫光，明明不是很雄壮却让人感觉到一股厚重威压。
　　小羊转了几圈后很老实的蹲在无欢边上幽蓝的眼睛直勾勾盯着那一坨烤肉，那人显然没见过如此具有灵性的荒兽，如果不是小羊身上所具有的荒兽气息不会骗人的话他真以为这是一只凶兽。
　　“看来它是饿了！”只见寒光一闪大块肉被那人给撕了下来扔给小羊，一阵微风刮过小羊腾空而起半路接住了烤肉以一种和身形不搭噶的速度吃下了这块比它体形还大几分的烤肉。
　　“它就没吃饱过！”至从给小羊度了几次“兽神之力”后无欢发现小羊更能吃了。
　　“你也尝尝，这里的荒兽肉质一般却内蕴含了极为浓郁的精华！”那人招呼道。
　　“那我就不客气了！”一刀闪过无欢用刀插着一大块肉就啃，比起这超过三丈的巨大肉块来说无欢割下的只是一点皮毛。
　　篝火依旧在燃烧两人就这么静静的各自吃着烤肉，无欢扔出一瓶用找到的灵药泡的酒那人也不客气拿起来就喝似乎防人之心不可无这个警示在这一刻失效了般。
　　平静的氛围不知持续多久火堆上的肉已少了大半，无欢和那人齐齐抬头看向同一方向，因为有修者来了，而且还不是一两个。
　　“呦，还蛮清闲的么！”来人只是类人形而已身上的一些鳞甲毛发甲壳表面无欢也不知道他们的族群是什么。
　　“你们还真勤劳！”几乎同时无欢和那人异口同声道。
　　“额，他们是来找你的？”无欢看向那人那人看向无欢再次开口，不管是语调还是内容居然一模一样。
　　“靠，你们唱双簧啊这么配合！”领头的喝道，“你们两个我都找，吴焕还有你虎啸！”
　　“喂，朋友你是什么事被他们惦记上了？”虎啸好奇道。
　　“他们想抢我的羊！你呢？”无欢反问道。
　　“打伤了一个废物而已！”虎啸不以为然道。
　　“你们两个老老实实束手就擒吧，都知道摊上事了竟然还敢往第一区方向走真是不自量力！”领头的有一对略突如琉璃般的眼睛，整张脸看起来和某种虫子有点像，身上的甲胄多过像自身的外壳。
　　“就凭你们？”虎啸鄙夷道，对方算得上是人多势众近二十来号人，但并不是人多就能说话大声的。
　　“区区彻地一二重不要太嚣张了！”虫人也算这一带的一霸，手下人多势众更是和一些大势力有过来往一向横着走，虎啸的鄙视让他相当的恼火。
　　“要打就赶紧！”虎啸一声低吼当真有种虎啸于野声闻八方之感，凶戾煞气如井喷般呼啸而出朝众人压去，哪怕无欢不是被特别的针对也感觉到一股彻骨的寒意。
　　“上！”那虫人怒了率先朝虎啸冲去，一个个身上腾起熊熊气焰狂暴真元汇聚蓄势待发，除了领头的是彻地二重外其他的都在彻地一重左右。
　　“不敢深入未知之地只敢在第一区作威作福的废物，给我滚！”虎啸一声大喝真如一头猛虎爆出一声怒吼般，滚滚煞气滔天而起在背后汇聚成一头巨大的黑虎虚影，黑虎仰天咆哮虎啸握拳然后出拳，虎影随着拳劲而动咆哮着正面冲击而来。
　　“给我打！”虫人怒喝所有人齐齐动手，绚丽的天地元气构成一条巨大的五彩光幕在高空飘舞如极光般，一道道战技横跨虚空朝虎啸轰去。
　　“这一拳用的是杀意？”无欢没有感觉错，虎啸的一拳所带起的莫名气机就是杀意，虽然没有也戈的纯粹冷幽却更暴戾狂猛，一道蕴含了杀意的一拳是---杀拳！
　　虎啸的拳一往无前，那些轰来的战技在落在黑虎拳劲上之时就被气机所扰其内意志崩散被杀意强行抹杀，虎入羊群就是此时拳劲轰击对方数十道战技的表现。
　　“不可能！”所有战技竟然被活生生击溃而对方的拳劲却一点事都没有，这巨大的反差让那虫人惊骇莫名急忙招呼着一众手下继续加大力量阻击虎啸的拳劲。
　　已经步入彻地杀意与天地伟力相和所表现出的力量超乎众人想象之外，天发杀机风云变色此时此刻虎啸的一拳有这份能耐。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　“噗！”......
　　数道闷哼声中虫人及其手下大半被黑虎拳劲所笼罩正面被轰飞，杀意入体摧残筋脉血管虫人一行瞬间大半失去了战力。
　　“走！”强忍着一口气虫人很干脆的招呼一众手下离去，他们来的突然走的迅速如一阵风般。
　　“虎啸，你是邪忘之前的虎皇？”无欢思索着脑中所看过的资料后道。
　　“吴焕，我没听说过你的名字想必在我之后！”虎啸没回答无欢而是自顾自道。
　　“时间上来说也对！”无欢耸耸肩道。
　　“看来是长江后浪推前浪，对上你我没把握！”虎啸很自然道。
　　“我也不一定打得过你！”无欢撇撇嘴后道。
　　“你的这只羊真的很能吃！”虎啸报以一个微笑后无语的对无欢道，就这么一会功夫篝火上此时只剩一堆骨头和一点肉丝，小羊就蹲趴在一旁心满意足的摇头晃脑。
　　“也许吧！”无欢尴尬道。
　　深山老林幽深古树之间几道碾压枯叶声由远而近缓缓传来，走在前头的是一魁梧大汉边上是一个矮大半个头的瘦高身影，身后跟着一只小羊，都是往第一区走二人也算彼此看着双眼，无欢除了小羊外多了另一个同行的伙伴。
　　“也就是说你把邪忘给打了个半死！”无欢惊讶道。
　　“是他自己非要来试试，结果太不禁揍了！”虎啸撇撇嘴鄙视道。
　　“那又是谁替他出头，那个白虎皇邪瞳？”无欢好奇道。
　　“出头只是借口目的还是我！”虎啸冷笑道。
　　虎啸所在的年份比无欢高两个批次差不多是一千多年前的时代了，那时的虎皇就是虎啸而复眼邪虎的邪瞳却是白虎皇，可以说二人不对付差不多一千多年了。
　　“你身上有他感兴趣的东西？”无欢道。
　　“怎么，你也感兴趣！”虎啸微笑道。
　　“杀意和我的路子不符！”无欢摇摇头，能让复眼邪虎一族感兴趣的也就虚境了。
　　“果然你也领悟到虚境了，改天来试试！”虎啸感兴趣道。
　　“算了，你是我不想对上的类型！”无欢无语道。
　　“确实，你也不是我想打的对手！”虎啸看看无欢的胳膊再看看自己的，比自己腰都粗。
        
