　　无欢这传承自欧大叔一脉有一个很明显的特点那就是自身所储备的不管是真元还是元力比之普通人要浑厚数倍不止，也许是为了铸炼的缘故爆发力不足却极为的浑厚绵长而这样就让无欢面临了一个问题。
　　普通唯我境修者一步步转化自身真元循序渐进的是一门水磨工夫，但比普通人浑厚数倍元力的无欢要这么来的话所用时间会是普通人的数倍还多，也就是说一般修者用个几百年的话无欢要用上上千甚至数千年时间的时间这明显不现实，所以就有了代代相传据称是星际间最霸道最有效最危险同时也是最蛮不讲理最粗糙的真元转化秘法。
　　“以气血为火源筋脉为熔炉元力为材料铸出真元来，你的那位先祖是打铁打傻了吧！”幻世缘看着无欢全身筋脉爆突身形以一种可见的速度在消瘦下去不由的再次吐槽起开创这门秘法的人，“没有体修般强健的体魄还真干不了这门活！”
　　“靠！”一声怒吼在这个石窟之中回响着，无欢历经苦难后终于结束了第六转锤炼不由暗骂不已，每一次的锤炼就和拔层皮一样，五脏六腑全身上下都好似被刀生生剐过一般。
　　“出去找人吊打一番出出气！”很是郁闷的无欢冲出了石窟去找茬就看谁倒霉撞在自己枪口之上了。
　　在飞出不知多远之后无欢看到了下方有动静，两支冒险者队伍不知何故正在大打出手，一时间真元咆哮战技飞天，一道道打空的剑芒刀气拳劲掌印波及四方，而很不巧无欢就被一道打空了的刀芒从身旁劈过。
　　“哼！”无欢顿时怒了，本来就不爽想找人发泄结果被人发泄了，一时间无欢怒从心中起恨向胆边生整个人骤然下坠，落下的过程中兵之意境覆盖全身，顿时一股浑厚坚不可摧的感觉油然而生。
　　轰轰轰！
　　自由落体的无欢整个人与空气的摩擦发出阵阵轰鸣，人未着地下方众人就已经看到有东西从天而降，听那音色和看那带起的慧尾这明明就是一颗陨石么。
　　“靠，谁召唤陨石了！”顿时人群中有人怒吼，各式战技中不乏可召唤天外陨石或者自己汇聚空气中的尘埃巨沙成石的，此时无欢就被人认成了一种战技。
　　轰轰轰！
　　无欢整个人落地直接砸塌陷了一方大地，强横冲击波荡漾在这片战场之上刮起阵阵狂风，还好众人早有准备一个个避的远远的。
　　“咦，是个人啊！”此时众人才看到大坑深处无欢的身影。
　　“丫的，谁拿刀劈我了！”无欢一声低吼声音远远传出，只见四周众人拿刀的真是不少一时间场面竟然有点尴尬顿时一阵安静。
　　“我劈的咋滴！”这时有人一声吼喝道。
　　“丫的！”无欢一声吼脚下一用力整个人破空而去直接排开四周烟雾朝那人扑去，顿时一道雷鸣般的闷响在这片战场上传开。
　　轰！
　　一声爆响只见一人被震飞出去，在那人所站之地无欢正放下踢人的右腿，砍人你还有理了！
　　“兄弟们，砍他！”此时众人才反应过来，只见无欢四周众人齐齐一声吼刀剑枪棍棒齐出，灵兵之上闪烁着各色光芒无数道破空声将无欢覆盖。
　　“坚不可摧，气盾！”无欢暗暗一声低吼，人不仅没跑反而站的笔直看着无数道灵兵轰来。
　　轰隆隆！
　　战场之上响起了一阵雷鸣巨响，无数道身影被一股巨力反震倒轰了出去，那场面相当的壮观七八个人齐被轰飞。
　　“气盾一味的坚硬并不合适！”无欢此时也感觉到数股力道袭来虽然力量不大却真实存在着。
　　“找打！”无欢扫视一圈众人顿时一声低喝整个人骤然冲了出去，整个过程实在太快很多人还没反应过来的时候就被无欢打飞出去，当人们反应过了之际无欢已经放倒了不下六人。
　　“杀！”远处有人扑来迎接他的是无欢的一记崩天掌印，数人合力硬挡下无欢掌印之际却看到无欢早已贴将上来，手掌成刀横扫而过，众人只觉一道锋利寒芒扑面而来齐齐暴退。
　　嘶啦！
　　战袍破碎一道刀痕横贯而过，众人齐齐感觉一凉一道斩痕在胸口浮现，一丝血线缓缓浮现。
　　“嘶，好锋利的刀芒！”看着一头扎入另一边人群之中的无欢众人齐齐倒吸一口凉气，还好避的快！
　　无欢一路横冲直撞所到之处一阵人仰马翻，渐渐的四方站立的人越来越少，当无欢眼前一空之际原来他已经打出众人的战场了，回首身后伤号躺了一地。
　　轰！
　　这时远处传来了一声巨响，只见离众人数里开外还有一个战场，无欢看到两个身影正打的难解难分，一个体修一个用刀而且他们都是伪皇级别的。
　　“原来头在这！”朝着战场无欢直接冲了过去，看到无欢跑向自己头领的战场被无欢揍趴下的众人面面相窥，这是什么情况！
　　“我来会会你们！”人未到声势先至，无欢从天而降杀入了那两个伪皇的战圈之中。
　　“滚！”
　　“找死！”
　　两道不同的呵斥声中迎接无欢的就是一刀和一拳，他们之前就已经看到无欢的降临，当看到无欢一个个揍趴下自己的手下众人他们不是没想过杀回来，但互相戒备的二人除了把战场拉回来外根本没法腾出手来大战无欢。
　　“有趣！”刀芒拳劲袭来无欢一声低喝，左手化掌锋芒毕露，右手化拳坚不可摧，双臂齐施正面接下对方二人的攻击。
　　轰隆隆！
　　三人轰然相撞爆出惊天动静，眨眼间一道身影被轰了出去贴地滑行数百丈双腿更是在大地之上犁出两道深深的沟壑出来，只见那个体修左手扶着耸拉着如面条般无力的右臂全身青筋暴起冷汗从额头如水般滴落。
　　另一边无欢左臂骤然发力一掌刀将对手轰退出去，这两人明显刚踏入伪皇之境不久一身战力比之堕响，科维奇等人差的不是一点半点。
　　“看来也就这样了！”顿时无欢感觉到意兴阑珊浮在半空中轻轻一叹转身离去。
　　“他是......”此时这两个人的一众手下赶来了，一时间众人面面相觑直到有人轻声说道。
　　“走吧，这浑水我们趟不起！”两个伪皇高手苦笑着摇摇头各自带着自己的人走了。
　　发泄一通的无欢此时心中郁闷之气稍散，像今天这种吊打整整两支冒险者队伍的行为现在想想也确实蛮幼稚的，对方战力比起自己来说弱的不是一点半点，那根本说不上是战斗顶多算欺负人而已。
　　无欢苦笑着往前飞，对于此时他该干什么根本没有头绪，虽然想再去找科维奇麻烦但用出二段变身后的科维奇早早离开了这片战场，战兵兽就是无欢的眼将整个战场的情况回馈给他。
　　一路飞来在干翻几支受宗门指使对自己不怀好意的冒险者队伍后无欢“看到”了吴然他们终于越过了哀嚎山脉离开了这片战场，同时也“看到”了一支人数不过十数人的小型冒险者队伍，里面有一人只出了一刀就将一支试图挑衅他们的一支过三十人的冒险者小队尽数斩灭，其中包括一名剑修伪皇。
　　“彦无息！”那人无欢没亲眼见过却听吴然说过，最强三个伪皇之一三极伪皇彦无息。
　　本来无欢的事是没资格让彦无息出动的，但近段时间战场之上不断传来的坏消息已经让一些人坐不住了，最终伪皇终极战力之一的彦无息被派了出来，带着他的小队前来对无欢展开截杀。
　　“双刀魂以及逼近完全的真元！”无欢通过隐藏在暗处的魂体观察着彦无息一行，人不多但都是高手，伪皇级别的除了彦无息外还有三人显然都不弱。
　　不知是不是巧合，彦无息一行人所行走的方向不偏不倚正好对准了无欢此时所在，他们好似知道无欢所在方位般根本没走什么弯路一路急行而来哪怕无欢连换数个方向却依然被他们紧追不放。
　　“上面？”一次两次或许是巧合多次皆是如此显然就不对了，就无欢所知能在这片浩瀚战场之上锁定自己的唯有---天眼！
　　演武之时笼罩整个战场的监视型灵器，显然对方是真的逼急了连这种战略型灵器都用出来了，高空之上不知多少里外深入罡风层中的天眼下无欢无处可逃。
　　“真看得起我了！”无欢停下了脚步就地休息，既然跑不了那就看看被吴然极为忌惮的彦无息是否真的那么可怕。
　　彦无息一行的速度很快，就在无欢原地休整不到三个时辰远远的无欢就看到他们一行人的身影。
　　彦无息有着一头暗红色的短发身形很是修长而挺拔，双目有神极具灵性，论长相并不出色但无欢能感觉到隐藏在彦无息体内那爆炸性的力量。
　　“你就是无欢！”彦无息很平静的对无欢道。
　　“如果我是你知道的唯一叫这个名字的人的话，我是！”无欢耸耸肩道。
　　“很好！”彦无息笑了，伴随着微笑的是一道直通天际的巨大火柱，很突然的也在情理之中的彦无息出手了。
　　“最强伪皇之一啊！”无欢舔了舔嘴唇真我铠覆盖全身眼中战意燃起。
        
