　　站在大门口的人一愣，看到无欢走下车来微微一笑走了上来。
　　“无欢，好久不见！”没有特别的意味只是简单的打招呼，一如曾经，张陵云淡风轻是真正的淡然。
　　“你们认识？”显然素脩不知道二人的情况好奇道。
　　“我们是同窗！”在沧澜学院时无欢选择的是铭文一系的学习，比起他这个业余的张陵才是真正的铭文师，那一届学生不多但个个在铭文方面造诣不低，张陵是那届学生中最惊才绝艳的，在铭文研究之上无欢最佩服他。
　　张陵生性淡然喜欢四处游历，从离开学院开始无欢就再无张陵的消息，星际这么浩大谁也不知道他跑哪去了，直到今天无欢才碰到他。
　　“你是此处主人门下？”无欢好奇道。
　　“他就是我给你提起的大师！”素脩在一旁解释道。
　　或许张陵在外界名声不显但在铭文师这个圈子里却是一个风云人物，是被无数铭文师认定未来铭文界的中流砥柱，素脩也是在偶然间和张陵拉上了线，情况与无欢有点类似。
　　“也就是说我要合作的铸炼师就是你了！”张陵带着众人走进庄园之中，这座山谷景色宜人鸟语花香隐隐的有种自然的气息弥漫着，这绝不是简单的房屋摆设所能做到的。
　　“时间过的真快，当年在学院时我们可是联手赚了不少！”无欢笑道。
　　“你是为了练手，我可是在为自己的生活费拼搏的好吧！”张陵少有的翻翻白眼。
　　“哈哈哈......”无欢一阵轻笑很是轻松，昔年在学院之时他炼制灵兵由贝当拿去卖，当时作为少有的能把铭文刻在灵兵之上的铸造师无欢几乎垄断学院的铭文灵兵交易，后来随着境界日深自己的铭文造诣跟不上了，那时他就在自己班上找人，恰好遇到张陵在为人镌刻铭文，然后二人一拍即合走到了一起。
　　“素脩的药鼎所需要的铭文我已经准备好，就差你这个能铸炼的大师前来，有问题可以来问我！”张陵也是受人之托，根据素脩的要求已经准备就绪，缺的只是一个铸炼师。
　　“嗯！”无欢点点头。
　　药鼎不同于灵兵没有那么严谨的等级差距，不管是丹药还是药鼎都对应“真玄天灵”这四个对应通天，彻地，唯我以及唯我之下的等级，而且药鼎不要求材料有多高阶而是要材料有多奇特，目前星际最顶级的药鼎以灵兵等级来说连蓝级绝品都没到，但无人敢小视那尊药鼎的神奇。
　　素脩水木属性，所收集的材料也以这两类为主，他委托张陵镌刻的铭文也以生机，活性，柔和，包容等属性为主，一尊好的药鼎对一个炼丹师来说无异于一个修者手中的灵兵，对于此素脩很上心，不然也不会找来无欢铸炼，他看中的就是无欢这个可铸炼紫级灵兵的新晋铸炼大师。
　　以无欢的水平哪怕以前没炼制个过药鼎，但在练手几次后也就掌握了，素脩要炼制真级药鼎，不管是模型还是实物无欢都已经完成，配以他那浩瀚的意志几乎以正常的铸炼师快数倍的速度就把鼎炼制完成，然后将张陵所镌刻的铭文映入鼎中，一如曾经做过的那般，以材料勾勒出铭文来，激活，滴血，醒魂。
　　完成了紫级灵兵之后无欢对铸炼的把控明显更上层楼，整个过程波澜不惊却有着莫名的美感，看着无欢铸炼素脩都差点入迷了，这水平相当给力。
　　为素脩炼鼎还了人情之后二人两清了，但无欢总觉得自己占了大便宜了，看看青木他们炼丹，失败了不说还得闭关修养许久，这让无欢有点不好意思了，在炼制完药鼎之后无欢送给素脩自己从未知之地深处采摘而来的天材地宝作为弥补，而素脩也因为之前炼丹损耗过巨，在复原一点之后就带着无欢来到天图位面，现在药鼎已成他也告辞离去，之前的损耗他需要闭关数年才能恢复，而无欢就留在这里与张陵叙旧。
　　比起无欢波澜壮阔的修炼之路，张陵可谓很是平淡，不喜争斗的他踏遍千山万水游历无数给位面，观沧海而悟朝暮境界不断提升对于铭文的领悟也越发深入，直到数百年前来到这天图位面，千百年的默默无闻一朝而惊起千重浪，与铭文师间的交流让张陵之名在整个铭文师之间声名鹊起，这里其他的不多就是铭文师多，各家各派间的交流让张陵把这数千年间的游历迅速转化成了自己的境界。
　　本来无欢是要告辞而去的，恰巧铭文公会近期有件盛事要举行，这是铭文公会和铸炼公会联手举行的一次交流会，在所有公会之中铭文和铸炼是关系比较紧密的公会。
　　铭文师加上一个铸炼师联手参赛，比试奖品很是丰厚，不出意外的话铸炼公会之中优秀的铸炼师都会到来，对于一向淡然的铭文师来说有这么一场比试也算罕见了。
　　铭文师加铸炼师除了合力铸炼灵兵外也实在没什么事干了，有过这次联手加上早期二人也算搭档，无欢欣然应允下来，本来这比赛张陵是不准备参加的，谁叫他没有一个熟悉的铸炼师呢，奈何奖品动人心啊！
　　铸炼一件作品参赛，评价最高的就是冠军，无欢和张陵就此开始商讨自己作品的各项细节，张陵的铭文和无欢是铸炼手段，两相碰撞荡起耀眼的火花，结果到了后面两人都忘了比赛的事反倒开始讨论铭文与灵器的更深层次组合。
　　临近大会眼见庄园深处依旧不见动静，不得已仆人前去提醒之时看到两道狼狈的身影走了出来，他从没见过张陵如此狼狈的。
　　“问题就此打住，先验证这个样品是否真如预计那般，也好收集些资料！”张陵举着手中一卷卷轴说道。
　　“也好！”一身狼狈的无欢和张陵各自散去，几个时辰后神清气爽的二人出现在庄园门口，仆人早已备好马车载着二人往大会场地驶去。
　　这次的交流会在山河宗门内举行，作为星际间以培养战斗铭文师出名的宗门，山河宗和铭文公会渊源颇深。
　　这次大会只是铭文师和铸炼师之间的盛事其他修者基本都没怎么参加，所谓的比赛规则简单的有点过分，把自己的作品拿上台去让一众大师们品评一二，合格了进入下一个阶段实际运用，可以说整个流程全透明的。
　　无欢或许很多铭文师还不认识，但张陵绝对的家喻户晓，一路走来不断打着招呼，领取号码牌将作品报上去后等着结果，而一群在等结果的铭文师铸炼师什么的扎堆在一起不聊点什么那才是奇怪了。
　　在场的铭文师不要说无欢一个都不认识，铸炼师也基本都是修炼万年以上的老怪无欢也没见过几个，倒是被一众铸炼师铭文师围在中心那位无欢倒认识。
　　“他也来了！”无欢并不感到奇怪，他不来才有问题。
　　“怎么，你认识他？”张陵顺着无欢的目光看到了那位后问道。
　　“认识，还挺熟的！”无欢笑道。
　　“张陵！”一声招呼从远处传来，熟悉的身影熟悉的声音，他也来了。
　　“咦，无欢，你也来了！”来人看到无欢一阵惊呼道。
　　“好久不见，非命！”无欢打着招呼道。
　　“好久不见！”来人正是慕非命，曾经兵锋小队的战斗铭文师，在突破伪皇之后离队回归了自己的家族，无欢没记错的话慕家正是天图位面的一个强大家族。
　　“喂喂喂，无欢，你是不是故意忽略我啊！”这时一道不爽的声音从慕非命身后传来，只见鲁墨正不爽的看来，而他身旁墨水心也在。
　　“你们也来了啊！”无欢其实早就发现鲁墨他们了，不同于其他修者，器修出身的鲁墨对境界什么的反倒不太在意。
　　众人也算许久不见了，此次交流是一个舞台，一个成熟的铸炼师或铭文师身后都有联系互为帮助，尤其是器修和铭文师之间的联系更是紧密，而慕非命和鲁墨他们早在兵锋军时期就熟识了。
　　“啧啧啧，看来我们这位明狱大师很受欢迎么！”鲁墨看向远处被围在中央的明狱动调侃道。
　　“比起你来说，他成名万年以上，你却默默无名！”无欢很习惯打击鲁墨道。
　　“切，等会看到爷的作品让你们大吃一惊！”鲁墨对自己的作品相当有信心道。
　　“咦，妞呢，怎么没看到她？”无欢左看右看问道。
　　“这是个秘密！”只见鲁墨神秘一笑，慕非命墨水心也是笑而不语。
　　品评一件作品是否合格，很简单，看铭文构建和炼器手段，其实这一关说容易也容易说难也难只要能达到基本线的都过了，举办方报出一个个号码由众人领回自己的作品准备下一个阶段的演示。
　　没意外的，众人的作品都通过了，看到鲁墨手中一截圆筒前后通透的，无欢也不知道鲁墨到底做了什么东西出来。
        
