　　鹰皇在变身，七尺身形瞬间突破到一丈，一对巨大而有力的金色巨翼自背后探出，一双腿自小腿处关节反转化为一对鹰爪，道道金色翎羽从身上探出边缘泛着金属般的光泽。
　　“鹰皇是否小题大做了，区区伪皇还需要鹰皇战力全开半兽化？”有人不以为然，毕竟鹰皇没怎么样而那人好像还是张着他的奇异领域。
　　“冰火之力，你来自大雪山？”鹰皇问道，刚刚那人的动作战技与大雪山的很是相似甚至连战技都一脉相承。
　　“曾经算是吧！”那人没否认而是回答的模棱两可。
　　“师叔？”大雪山所在的一艘小飞船上秦天等人将目光转向此行的带队一个中年大汉。
　　“他不是，其他的不要问！”那人脸一板可以说极为粗暴的制止了众人准备深究的意思。
　　“是他！”同样的在冰河谷，焚天殿的飞船上几个带队长老像是突然想起了什么般低喝道。
　　“长老您认识他？”长老的反常引起了一众门人的注意有人好奇道。
　　“如果真是那人的话有如此实力也是正常，毕竟他的天资曾经让我们这些老一辈的人心惊不已，想不到他还活着！”冰河谷长老一个须发皆白的老者感叹道。
　　“大雪山现在一辈的大弟子是云鹤可对？”这长老反倒向其他门人求证道。
　　“是的，正是云鹤师兄！”有门人答道，大雪山与冰河谷和焚天殿本身渊源极深交流频繁，同辈之间以师兄弟相称是常有的事。
　　“此人才是大雪山真正的大弟子！”那长老指着那人道，“此人天生冰火极致一体天资之可怕直追大雪山创宗之始祖，整个大雪山曾经这种体质的就两人，他一个，始祖是另一个！”
　　长老话说完一众门人也都呆了，世间真有那种极致冰火同体的人么，好像本宗开宗始祖也只是九阴玄冰体而已吧！
　　“因为一些不能说的原因他离开了大雪山，这是大雪山的痛也是禁忌话题，所以新一辈中没人知道此人的存在！”长老补充道。
　　“长老他是谁？”有人问道。
　　“玄离！”长老低声道，这个名字在大雪山是万万说不得的。
　　密境之中鹰皇整个人都在冒火丝丝狂风席卷在四周整个人化为一道金光俯冲而去。
　　“冰火炎融！”一声低喝从玄离嘴中传来，一道道红蓝交杂的圆形气劲不住的从他脚下往上冲。
　　“没用的！”金光无坚不摧裂开空间而来，此次鹰皇全力出手绝不会给玄离丝毫喘息之间。
　　近了！
　　金色的风与红蓝绚烂的光柱轰然相撞，只见玄离一指点出红蓝气劲尽数集结于指间，这一指才是玄离的招。
　　“不可能，‘冰火炎融’霸道异常稍稍不慎就会炸裂开来，为何他能将起凝集成一点，师叔，这不是只有明悟法则之后才能做到的么！”秦天惊骇欲绝，此招他也会但绝不是这般凝聚成一点，不要说他同辈中没人有这能耐。
　　“唉！”大雪山长老脸色苦涩更浓了。
　　冰与火的极端交融加上狂暴不已的风，瞬间整个战场被汹涌如海的真元所笼罩，一时间众人根本看不清里面发生了什么。
　　无欢与邪忘之间的近身搏斗依旧继续，二人上演着近身战的极致变化，擦着拳脚而过招招惊险，有着那么数次人们以为他们二人双双中招了结果差之一线险险避过。
　　“再来！”邪忘已经打出了真火，双瞳诡异的闪过丝丝精芒整个人更是泛着股邪气，不知何时一股黑气缓缓冒了出来笼罩邪忘全身。
　　“邪虎变！”不少人眉头骤然紧缩，邪忘此时此刻在修炼中叫魔障了而在他们一族中却叫邪虎变，不疯魔不成活真正释放了的邪忘才是邪忘。
　　速度更快力量更强反应越加的灵敏，无欢对于什么邪虎变不清楚却感觉到邪忘的不对劲，他的眼中疯狂之意不断涌出。
　　“怕你！”无欢的战意被开启到了极限，身后无数灵兵虚影闪现没入拳脚之中，兵之意念贯穿全身拳拳对轰缭绕在邪忘拳上的真元轰然溃散开来，而就在这时邪忘变拳为爪斜斜一抓在不可能的角度中在无欢胸膛甲胄之上留下五道深深的爪印。
　　“滚！”一脚踏出两道身影骤然分开，爪劲破入甲胄之中直入无欢体内顿时一阵翻滚，而邪忘笼罩在黑雾中的一张脸露出了诡异的微笑。
　　幽远的颂歌声夹杂在雷霆之中极为的诡异，一道虚影出现在灵血舞身后随着她的动作一柄巨大的镰刀轰然斩落，无尽雷霆为之两断段绝尘一退再退，法则之音加上诡异的灵舞，此时的灵血舞强的不对劲段绝尘完全屈居下风，似乎她可以创造一个奇迹以伪皇战胜真皇。
　　但希望是美好的现实是骨感的，在那虚影斩出十数刀后虚影越发的虚幻了，而就在这时段绝尘发难了，一个真正懂的战斗的人不会在意一时的优劣，就在灵血舞稍露疲态之时漫天雷霆大作粗入水缸的一道雷霆落下直接在那虚影之上炸开，顿时那虚影越加的虚幻。
　　“狂雷翻天！”大戟缭绕无尽雷霆段绝尘出现在灵血舞面前一戟轰出，漫天电蛇如林疯狂异常。
　　“亡魂颂歌！”就在这时灵血舞眼中闪过一丝金光，一种说不清道不明的气息开始释放本已经虚幻的虚影瞬间凝实，一道金边点缀在虚影衣袍边缘。
　　“兽神之力！”段绝尘大惊顿时醒悟过来，灵血舞开始虚弱是真但还没有表现出来的虚弱，一切都是假象她有底牌，就是那过关时留存下来的奖励，兽神的力量。
　　变故来的突然，多了一条金边的巨大镰刀横斩而来，漫天雷电森林如韭菜般被收割一空，刀芒直至段绝尘而来。
　　“区区一丝兽神之力何足道哉，惊雷变！”身为真皇段绝尘绝非浪得虚名，狂猛如火山爆发般的无匹雷劲骤然在段绝尘身上炸开，骤然暴增的力量运使之下段绝尘手中大戟泛着紫金色的光芒，一戟扫出与那镰刀虚影轰然相撞，一声惊天雷鸣骤然炸响开来恐怖的力道将四周无尽雷霆空气尽数排空。
　　碰撞在继续，巨大的虚影镰刀与大戟相撞力量一波接一波在扩散，这碰撞不知过了多久虚影之上那一丝金边在急速消退着同时段绝尘大戟之上的紫金色雷霆也在涣散，同样不属于常规招式的碰撞下终究不能长久就看谁支持的更久了。
　　嘭！
　　砰！
　　几乎不分先后的，虚影轰然崩散大戟之上紫金色雷霆褪去金光两道身影被一股巨力轰然推开，黑衣飘扬灵血舞的身影在一阵金光之中消失无踪段绝尘略显狼狈着地脸色阴沉的可怕，他赢了却不轻松啊！
　　轰！
　　一声爆响之中一道壮硕的身影被轰了出去，道战撑着大刀缓缓站起全身骨头好似要断裂般痛的厉害，堪比金刚的骨骼在猿皇大棒之下不比木头硬多少。
　　不过五尺瘦弱身形的猿皇简直就是一头披着猴皮的史前巨兽般力大无穷不说脾气相当的火爆，道战想想自己堂堂八尺男儿被一个小个子狂揍看上去就已经很菜了。
　　“丫的，有种站着不动让我砍你几刀！”道战怒了，手中大刀虽然早已饥渴难耐却迟迟不能开张，该死的猴子也太暴力了吧。
　　“你个体修的耻辱，再吃我一棒！”一道金色身影横跨虚空而来，一道棍影眨眼间化为擎天柱般巨大轰然落下，道战横刀格挡只听见一阵大山崩塌声中滚滚气浪争先恐后往四方扩散而去，大棒底下道战横刀死死挡着，要不是这里的地够硬这一棍之下道战早被打入地底不知多深之处了。
　　“该死的猴子！”道战听到体内传来数声爆裂声天知道断了几根骨头了，而猿皇好似兴趣正浓般高高举起长棍轰然落下，一道粗逾十丈的巨大棍体轰然落下道战脸色顿时大变，一道金光闪现道战直接脱离了战场离去。
　　“跑的真快！”猿皇嘟囔着更不爽了。
　　黑暗与光明占据一方天空，耀脸色凝重的站在黑与白之间的交界上，蛇皇的强大出乎意料之外，那无物不融的弱水之力竟然连自己的力量也在侵蚀，要不是融合的混沌之力无法消融的话他真不知道在怎么面对蛇皇，高空之上黑白气旋在不住旋转着却难以赶得上被蛇皇消融的速度。
　　“哈哈哈，你这羽族还算有两把刷子，可惜也就这样了！”蛇皇低吼着，此时的形式完全就是在僵持，耀有那气旋在力量可以说不会枯竭，靠海量的真元抵消自己的侵蚀蛇皇一时间也没办法拿对方如何，除了混沌之力所发动的战技比较麻烦外蛇皇完克耀。
　　“肮脏的野兽！”耀紧握拳头，一只近乎透明的手套出现在右手之上，这一拳该不该轰出去，一想到那个玄离耀又莫名的烦躁，那人派玄离出来显然对自己有意见了。
        
