　　无欢印象之中的云鹤温文儒雅风度翩翩，永远都是如此的温言细语不急不缓，而此刻那厉喝声中杀意滔天还带着疯狂的真的是那个云鹤么？
　　巨爆只是一个开始，几乎在瞬间爆炸连天四方元气如沸腾的水般剧烈波动，此时那里可不是擂台之上没有绝强的防御罩以及那坚实的大地，伪皇级战力横扫八方刹那间就轰塌了庄园一角，两道身影在漫天烟尘和璀璨真元之中战的激烈。
　　大战忽起四方人影闪动暴退而去避开这战斗余波，此时此刻并没有人上前制止因为该出手的人已经出现了，当无欢赶到之时高空之上空间扭曲如漩涡般，一道银色身影自虚空而出降临战场之上，低头一看眉头一皱双手抬起一道磅礴的空间波动在下方战场之上顿时爆开横扫而过正战在一起的云鹤都策被一股巨力齐齐震开。
　　“大会期间不得私斗！”此时来人的声音才在半空响起。
　　“真皇！”来人露的这一手真皇战力显露无疑，果然举办如此大会真皇压轴是必需的。
　　“云鹤你发什么疯？”这时易梦真走了出来对云鹤呵斥道。
　　“卑鄙！”云鹤眼睛都快冒火了，在不远处无欢看到落锋脸色惨白的靠在百里定势身上。
　　“云鹤你好歹也是我陷空军团之人，在客人面前如此行事着实孟浪了，易梦真，此事怎么回事？”来人瞥了眼云鹤之后转向易梦真道。
　　“易经允是他？”铃铛的声音在无欢身后响起。
　　“此人是谁？”无欢问道。
　　“虚空易家当代两大真皇之一，陷空军第一统领也是陷空小队的队长！”铃铛解释道。
　　“也就是说他是陷空军第二高手！”无欢道。
　　“对，而且易梦真是他这一脉的伪皇，看情况云鹤有点危险了！”铃铛显然不看好云鹤。
　　“禀报队长此事因我而起，因为与云鹤他们有点误会发生了一点口角，落锋气不过悍然动手幸亏都策及时出手相救却伤了落锋，云鹤顾念师弟受伤大怒也出手了之后您也清楚了，此事起因在我在下甘愿受罚！”易梦真一副大义凛然之样看得四周众人一阵点头。
　　“云鹤此事为真！”易经允转头问云鹤道。
　　“确实如此，但是......”云鹤还想解释却被易经允直接打断了。
　　“既然如此那就是你等的不是，同为小队成员哪怕有矛盾也因私下解决，在此盛会当着各方客人之面大打出手，身为小队成员我不记得有此特权，真当我陷空小队没有规矩么！”易经允眉头一皱看向云鹤语气骤然加重。
　　“此事并非易梦真片面之言，连起因都没问清就此判定你不会太武断了么！”云鹤压下自身火气喝道。
　　“不用解释了，还未到达远远就听见你口口声声说要易梦真的命，此时不管是何原因什么时候我小队成员的命是你说取便取的！”易经允一声低喝再次压下云鹤的抗议。
　　此时明眼人都知道这易经允明显偏袒易梦真，或许易梦真所说是真但绝不像他所说般，云鹤众人也听过其名头，大雪山当代大师兄温文尔雅是个谦谦君子，如果不是被逼急了万万不可能会呼出要易梦真命的事，但面对易经允这个真皇级高手众人哪怕不喜却也无人出声，毕竟这是他们军团内部事情外人不好插手。
　　“连给队员解释的机会都不给，你这个队长有点太霸道了吧！”就在这时一道不同的声音骤然响起直接质疑易经允的判断。
　　“你又是何人？”易经允双眼微微眯起看向下方的无欢。
　　“无欢！”无欢身旁众人骤然退开四周为之一空，顿时无欢在易经允眼中很是显眼。
　　“原来你就是无欢，先不论其他，什么时候我陷空军的事你兵锋军也要来管一管了！”易经允说得没错，跨军团插手其他军团的事务，不管你有没有理都是越界会引起军团内的不满，这已经无关对错而是攸关军团颜面的事了。
　　“呦，好大的一顶帽子，这位前辈饭可以乱吃但话可不能乱说啊哪怕你是真皇！我有说要插手你们军团事务么，作为一个路过的有点责任心的有为之士，也本着你我双方也算友好的军团交情我只是对一件事提出合理的较为客观的评价而已，请不要过分推断误解我的建议！”无欢很是一本正经的对那易经允道。
　　“靠！”此时火灵麒等人好似第一次认识无欢般，这样的话都能说的出来够绝的。
　　“看不出么原来你也挺能说的啊！”铃铛略带惊讶的声音在无欢耳边响起。
　　“对啊，身为一个队长竟然连队员解释的机会不给，这说不过去吧！”顿时远处传来奥维里奇那略显夸张的声音。
　　“这个桥段怎么这么眼熟好像哪里见过来着，芋头你们说呢！”道战一副有猫腻的样子看向铁苍郁一行。
　　“领头人威压排挤有潜力队员扶持自己亲信上台，道战你说的是这个吧！”难得的柔云公主竟然替道战解释道，这算声援无欢了。
　　“如此想来确实有点问题！”在场的众人没有傻瓜，一些人抱着不同的目的声援无欢将众人的情绪也调动了起来，不得不说云鹤的人缘还是不错的很多势力中都有人对易经允的定罪提出了异议。
　　“队长，你之前处置确实有点草率了！”这时陷空小队分属佣兵公会的一些人出声提醒道，四周质疑之声都连成一片了。
　　“既然如此，大会结束之后云鹤你要给我一个交待！”易经允眼中精光一闪漫不经心的瞥了眼易梦真后看向云鹤。
　　“哈哈哈......”突然云鹤笑了，但他的笑声中不仅没有笑意反倒透着阵阵杀意，“不用了，我现在就给你交待！”
　　“队员达到伪皇之后可选择退出小队，今天我大雪山一脉至此退出你陷空军团！”顿时四周一片安静，可以说云鹤这个决定实在很不明智白白浪费了众人给他的声援。
　　“你确定？”易经允整个眉头都皱起来了，云鹤如此决定明摆着告诉众人他是被逼走的，大雪山可不是什么小势力，哪怕至今没落了但那神话时期天下功法出雪山的地位可不是吹的底蕴依然恐怖。
　　“现在我不是你陷空军的人，那么我与都策私下决斗都犯了此次大会的规定，请问易统领将如何处置我等？”云鹤不傻反将一军直接跳过易梦真将都策拉下了水，他是不怕事情闹大啊！
　　“云鹤！”易经允此时连杀了云鹤的心都有了，易梦真事先已和他通过气，如果都处置了天灵宗那边不好交待，不处置明显就是有问题，云鹤直接将主动权拉了回来。
　　“各位且听梦怜一言，我辈修者之间有摩擦是不可避免的，既然要以战斗解决，此处有擂台有当事人，那还缺什么！”就在这时梦怜开口了，一直以来保持冷眼旁观的兽星海一方动了。
　　“对，要打就打个彻底，管你什么恩怨情仇一战解千仇啊！”奥维里奇这个大嗓门当即支持道。
　　“现在想想我还以为什么大不了的事，打一场便是！”梦怜的话好似给众人打开了一扇门般决斗的呼声一浪高过一浪。
　　“都策，你敢么？”云鹤看向都策低喝道。
　　“有什么不敢的！”都策一声冷哼率先朝擂台走去。
　　“这还真是简单粗暴啊！”无欢笑着摇摇头随着众人往擂台区走去。
　　“该死的！”易经允在高空之上看了看云鹤又看看梦怜再转向无欢心中的怒气可不是一点半点的。
　　“易梦真，给我一个解释！”赤飙怒那满含怒气的声音在易梦真耳边响起。
　　“赤兄放心都策绝对能击败云鹤到时我会让沧澜位面那些人一个个上台受死的！”易梦真明知此事已经脱离的掌控，本来的剧本是易经允以云鹤违反小队规矩为由将其逐出陷空军，现在云鹤主动离开反倒掌握了主动权，面对赤飙怒易梦真唯有硬着头皮应承道。
　　“粗劣的把戏！”兽星海一方，苏铭落把玩着手中折伞鄙夷道，想出这样一个计策的人苏铭落只能说对方脑回路清奇真当别人是傻子不成。
　　从始至终都一言不发的灵血舞一行此时已经聚集起来，众人眼神一对已然有了判断，易梦真已经与易经允勾结开始打压小队内其他势力，作为客居者云鹤成了他们第一个目标，或许下一个就轮到他们了。
　　“天灵宗的人被易梦真当枪使而不自知，而我们最大的问题还是易经允这个真皇级的高手，赤飙怒一行我们已经招架的很吃力加上易经允此次悬了！”百里定势传音道。
　　“当前挡下赤飙怒一行才是重点，在此情况下谅易经允也不敢明目张胆的出手，就易梦真那德性猜都能猜得到会以萧衡做借口怂恿天灵宗的人出手，赤飙怒是个大问题！”落锋挨了都策一拳伤的不轻声音沙哑。
　　“赤飙怒，我来！”灵血舞淡然道，但语气说不出的霸气。
        
