　　裁判们给各个学院半个时辰的休息调整时间，而言锋把姬动，莱茵，也戈三人换了下来。就这样除了玄天若水外就有四个替补队员都上场了，毕竟莱茵他们三个是绝对王牌少暴露为妙，不到一定程度比赛是不准备让他们出场的，顺道还可以观摩战神学院他们的比赛做到心理有数。
　　第一场比赛沧澜学院对阵的是宗门学院的战兽学院。身为北方草原上的一所学院学院里的学员各个体格雄壮，一块块肌肉撑的身上皮衣紧绷绷的，即使是唯一的一位女性学员也是身材修长有力，一身皮甲甚是清凉，除了敏感部位外几乎全裸，一身古铜色的皮肤无不彰显着野性的魅力，虽长得一般但那股野性的气质绝对可以加分。
　　比赛场地是经过铭文加固的超大擂台足够容纳二十个人进行战斗。从现在开始比赛的节奏会放慢一些，而且比赛的方式会有所改变。也就是所谓的团队模式，要么认输要么全军覆没，而且不能离开这个长宽过百丈的大擂台。
　　二十五场比赛都是一起进行的，天空中有二十五面投影屏幕进行直播所以不怕没人看不清。随着一声比赛预备的钟声响起，各学院学员都开始上台备战，而此时对面的战兽学院也已经全员准备完毕，众人一字排开各自开始选定自己的对手，在无欢众人在挑对手的时候，对方也在挑自己的对手。
　　在绝对实力面前什么战略战术都是浮云，靠的还是队员间的默契和应变能力。“比赛开始！”裁判一声令下两波人如猛虎出笼般杀向对方。
　　熊猫，袁不破，君烈，萨摩这四个炼体专业户跑的最快，而战兽学院那边也有几个大汉跑在最前面。最终众人相遇了，当真是天雷沟地火干柴配烈火，总之一句话太野蛮太暴力了这实在是没有什么美感可言。
　　二十个人分成了十个战场，那边熊猫对上一个很像熊的大汉，二人硬碰硬打的声势滔天。
　　萨摩长肉以后实力更强了，一拳震退了自己的对手。
　　袁不破和君烈二人直接暴力碾压，他们的对手在还没调整状态时就被轰飞了。在队伍之后帝昊和凤幽梦这两个喷火的“鸟人”直接在后方放火烧人，风翔到是打的中规中矩和对方的首席展开了速度战，战兽学院的首席就是那个唯一的女性，想不到她是豹族有闪电豹的血脉天生速度极快。幕华还是那样不正面交手。公输忘川算是最轻松的了，人在最后面指挥着那些灵武士围殴自己的对手。
　　无欢看着眼前这个挡在自己面前长得和猩猩很像大汉，给出的评价是有点实力值得出手。作为战兽学院第二把交椅费坦按计划前来解决沧澜学院里修为最弱的对手，好腾出手来和大姐联手压下那个实力最强的翼人族。可真正交上手后发现这个修为只有显圣一重的家伙真的很难缠啊！自己的战技对他几乎无效，甚至他还未卜先知般知道自己出招的方向，力度和破绽，那个速度未免太快了吧！
　　在第四次扫倒费坦后无欢站在旁边看着他爬起来，再打下去无欢都感觉自己欺负人了，但是谁叫这个和猩猩近亲的家伙招式破绽怎么多啊，不打都有点对不起自己啊！
　　费坦真是肺都气炸了，眼前这个瘦猴子太烦人了！打在自己身上只痛不伤，却那么难受“小子，有本事你正正经经接我一拳，总是偷袭算什么好汉！”费坦脑子比较直，打架从来是直来直往的不懂拐弯，他奉行的就是以伤换命，北方兽族的不怕死精神。
　　“好啊！那你快点，我赶时间！”无欢无所谓的对费坦招了招手道。
　　“大力拳”费坦说打就打也不会和无欢客气，聚集了他显圣二重巅峰修为的一拳直接轰向无欢，而在费坦的身后更是浮现出了以一支黑漆漆的大猩猩手臂，那威势当真一时无两。
　　“这就是显圣二重天的全力了么！”无欢感受着费坦拳压带给自己的压迫感，不由自语道，“原来就这种程度啊！”知道了自己想测试的结果，对着沸坦的巨拳无欢只接了当一拳轰出。
　　两拳相撞激起阵阵涟漪，在二人身外更是卷起剧烈大风。突然一阵咔咔声从费坦手臂中传出，随后他那近一丈的巨型身体凌空飞起，贴地滑翔五丈后直接倒地不起，拼力量费坦彻底输了。
　　搞定了费坦无欢将目标瞄准了下一个对手。既然是团队赛自然是要发挥团队优势，那就是以多欺少没商量的。无欢看到最近的两个就是在帝昊和凤幽梦的火焰里乱窜的两位，虽然被火焰逼的东奔西跑但很明显短时间内这样的情况还会僵持着。
　　无欢飞速跑入火焰之中，借着火焰做掩护一人一掌直接敲晕。帝昊二人见对手已解决对视一眼后分散开来协助其他队员进攻，帝昊协助慕华，凤幽梦协助公输忘川......
　　整个赛场风云变幻，在无欢取得胜利后开始，沧澜学院的优势不断的扩大着，在帮熊猫解决了他的对手后，整个赛场就只剩风翔和对方的首席在空中的追逐战。
　　“姑娘，你还是投降吧！你的队友都已经战败了！”在追逐中风翔不时出声提醒着战兽学院的首席。
　　“放屁！他们输了老娘还没输呢！你个鸟人有种不要跑来跑去，跟老娘好好来一场！”战兽学院的女首席极为彪悍出口就震住了一票人。
　　“鸟人！哈哈哈......风翔看你那么骚包竟然被个女的叫成鸟人，报应啊！哈哈哈......”萨摩唯恐天下不乱，指着天上飞着的风翔大笑不止。
　　“闭嘴，你个排骨男，一看就是体虚，你比这个鸟人好不了多少！”看着下方萨摩的狂笑女首席不乐意了，我又不是给你找乐子的。
　　萨摩现在已经比以前那个骷髅模样强多了，至少是清秀美少年一枚。女首席话一出在场的人集体笑喷，如果不是袁不破和熊猫死死按住萨摩，他非上去找豹女拼了不可。
　　经过了一刻钟时间的追逐豹女首席终于服输，下台前狠狠的瞪了眼风翔：“你最好祈祷个人赛不要碰上我！”
　　萨摩用手肘撞了撞风翔：“鸟人兄，艳福不浅哦！这个小豹女看上你喽！”风翔直接抬腿就是给萨摩一脚：“排骨男，滚一边去！”说完直接往沧澜学院驻地走去。
　　“靠！你个鸟人，早晚拔光你的毛！”萨摩哼哼着从地上爬起来，对着远去风翔的背影指了指中指。
　　众人回到驻地却看见莱茵，姬动和言锋的脸色都不是很好，也戈还是那副万年不变的笑脸不用看也知道。
　　“宗门学院的人很棘手！”风翔看三人脸色就知道肯定没好事。
　　“嗯！很棘手！”莱茵沉重的点了点头。
　　“什么情况？”众人问道。
　　“这一次的对手很强很**！”莱茵只能用这个词来形容了。
　　“到底有多糟？”无欢很不喜欢现在这种凝重的氛围。
　　“战神和常青藤先不论，刚刚凌云学院只出了三个人，全灭了灵韵学院！”
　　“什么！这怎么可能！”众人惊呼道，灵韵学院可不是什么默默无闻的学院啊！在东林域灵韵学院都能排到前三啊！如果没有常青藤学院的话，灵韵学院或许就是东林第一学院。因为常青藤学院的创始人，飘渺宫的第一任宫主就是出自灵韵学院。因为这层关系飘渺宫一直都很照顾它。试问拥有这么雄厚背景的灵韵学院竟然被凌云学院随便三个学员全灭了，这差距也太大了吧！
　　此时灵韵学院全军覆没的消息已经传开，各个学院的反应虽各不相同却都很震惊。估计只有第一学院的战神学院才有这个实力只派三人的情况下灭了灵韵学院。
　　“刚刚从学院方面传来消息，这次组成凌云学院参赛队的都不是普通人。他们都是凌云阁六堂四家新一代的第一人，换句话说就是他们都是未来凌云阁的话事人，阁主会从他们中间产生的！”言锋又给众人扔下了一个重磅消息直接震晕了大伙！
　　
        
