　　看着这些狰狞钢铁异兽出现在自己识海深处十二王兽尽皆惊骇，在他们惊讶的目光中这些钢铁异兽开始分解，附着而来将十二王兽的元神直接包裹起来，这就像给他们的元神穿上一件钢铁铠甲一般，顿时一股凶戾煞气侵入他们的识海之中。
　　战兵兽本是煞转变而来一个个戾气冲天，经由葬兵峰温养数千万年更是凶戾异常，外有天劫降临内有戾气冲击识海，内忧外患下他们根本不明白无欢这样做的意义何在。
　　“你们在一起数千万年更有一套配合战阵，但你们只是遵循本能却无目的进行梳理，如今我给你们重新梳理一遍，拿出你们十二元辰拿手的合击之术来！”无欢的声音清晰的在众王兽耳旁响起。
　　十二王兽之中专走魂修路子的“兔”率先压制战兵兽的戾气，再通过不知何时开通出来的十一个通道一点点的替其他王兽梳理自身问题，而作为合击技枢纽的“兔”惊讶的发现她能调动其他王兽的心神之力了，十二份心神之力相加那种感觉......“兔”感觉自己就是神。
　　而眼下情况说真的不是慢慢来的时候，不仅心神之力调动给自己还能调动给其他任何一王兽，如今看着天劫降临兔子本能的把所有的心神之力都给了防御力最强的“猪”。
　　而在现实之中，就在兔调动其他王兽心神之力之中十二道光辉聚拢合一化为一道，当猪得到所有心神之力之时一头巨大的“猪”虚影横亘在高天之上，一道紫黑色落雷落下在虚影之上轰然炸开。
　　轰隆隆！
　　皮糙肉厚浑圆一坨如蛋般的“猪”虚影连晃动一下都没有，所有雷霆尽数被挡住，那灭世般的雷霆下“猪”巍然不动。
　　“你们难道只会防御不成！”无欢不爽的喊道。
　　王兽之中“龙”最为傲气，闻言一声冷哼夺过了心神之力的控制权，高天之上“猪”的虚影再变化为“龙”，一声高亢的怒吼中一道金色光焰从“龙”口中喷出迎着落雷冲天，那金光势如破竹击碎落雷顺势冲入云层之后，紫黑色的劫云中金色光辉浮现。
　　“我也来试试！”“鸡”一声低鸣高天之上虚影再变......
　　十二王兽大半轮番掌控控制权，连番施展之下劫云早已被击散，如果单论一个的话十二王兽只是初入妖境而已，当他们十二人联手那威力直逼妖王，合击技不再仅局限十二王兽，三三两两的组合同样也能发挥出不俗的力量，无欢给他们弄的东西很有意思。
　　军团战阵是起源世界特有的军团战斗方式，让一群人联手发挥出远超自身数个境界的力量，在如今无欢的境界下整个战阵可以说信手拈来，让一群上位以下的主宰爆发出临近封王巅峰的一击，对于其他势力的试探，从一开始无欢就在积极备战之中，此次事件牵扯到太多的天皇级存在，无欢只能做着最坏的打算。
　　在穷奇闭关整个负山岛连同起源世界的力量都被无欢调动起来，面对天皇以及麾下无数皇者的挑衅，这一战在所难免，同样的这一战也是负山岛势力彻底融入皇级大陆争斗的开始，为了灵韵，为了更多更优质的地脉节点，也为了生存。
　　时间一天天过去，负山之龟爬入一片浩瀚的湖泊之中再次化为负山岛，一支支以灵武武装起来的修者军团列阵以待，除了军团之外王级之下的强者根本没资格参与皇级大陆的征战，而这万年来起源世界连同曾经万兽谷的底蕴加上灵韵滋养以及自身世界的晋升，整体力量层次也不过提升到王级层次而已，曾经的通天就如同如今的王级一般，虽然不止八百但是封王级别的依旧极少，此时，灵武器修的优势就越发凸显出来了。
　　区区万载对于王级大陆而言极为短暂，对于起源世界而言已然不短，但是新生代如铃铛那代最强的不过才跨过中位主宰而已，能参战的依旧是曾经万兽谷的势力，底层战力不足，中高层战力缺失，顶层战力捉襟见肘，比起预估的战况而言，这会是一场艰难的大战。
　　无欢竭尽所能甚至竭泽而渔般的提升负山岛的战力，奈何底蕴摆在那，任何一个天皇级的势力扎根何止千万载，如果再给无欢十万年时间的话，他有信心成为皇级大陆第八大势力。
　　这天，等待许久的人终于到了，来者不是天皇也不是妖皇而是一地皇，不管怎么说负山岛也是妖族一脉，三个妖皇还是要点脸面的。
　　地皇的到来彷如带来一片乌云一般，对于皇级大陆的势力分布穷奇并不了解，但是兔子了解啊！
　　“左卡，地皇级皇者，擎天城麾下三大地皇之一！”兔子解释道。
　　擎天城势力算是七大势力中穷奇最熟悉的一个，升折云就是擎天城在王级大陆的势力擎天教的掌教，万年前升折云随着擎天城的准皇一起回到了擎天城中，同样的穷奇也知道擎天城传人的脾气，那就是宁折不弯硬气的很。
　　左卡虽然已经自立门户了，但他依旧以擎天城门人自居，同样的他也很好的秉承擎天城门人那种随时来挑事的脾性，一看他过来就不像是来好好说话的。
　　“传擎天皇令喻，草妖皇，十八座城池洞府的覆灭，你是否该给个交代！”果然，这个人一过来就是来挑事的，冷冰冰很是漠然。
　　“就凭你！”一声冷哼自然来自魂银草，说真的它很不爽如今的局面，区区皇者三番两次的来撩拨它。
　　左卡瞬间暴退退出百里之地，深深看了眼负山岛后直接转身离去，魂银草的强硬本就在他们的预料之中，妖皇级的傲气注定了不会妥协，如今可以省去很多过程了，直奔主题。
　　就在左卡离去的同时，一股与升折云极为相似却更霸道无数炙烈无数的气息从天际边汹涌而来，就好像一道滔天巨浪冲天而起以倾覆天地之势而来，而一高大男子手持一杆大戟踏浪而来隐隐凌驾这滔天巨浪之上也同时凌驾这天地之上，擎天皇的凌天之意通天绝地，高高在上俯视整个负山岛。
　　“就你一个好像还不够吧！”魂银草魂念起一株巨大的魂银草虚影凝聚高天之上，任你巨浪滔天又能奈我何。
　　“难得来个新面孔，你知道我忍了多久么！”擎天皇说的没头没尾的，但是穷奇却能明白，不愧是升折云的祖师爷啊，这份神经质也是一脉相承的，废话其实已经没用了，不服就战。
　　擎天皇是一个纯粹的修者，为了战斗而战斗，一路从王级大陆战到第三重海再横扫整个皇级大陆，擎天皇把能战斗的对象都战了个遍，在七个势力中对于的魂银草到来，态度最纯粹的应该就是他了。
　　面对这样一个存在真的说再多也没用，魂银草默默提升自身魂力，不把他打服真的说什么都没用，谁的拳头大谁的话就是真理。
　　擎天皇身形高大魁梧却不臃肿，有着极为完美的比例，四肢修长有力完全就是为战斗而生的，为了战斗他将自己定格在生理机能巅峰壮年时期，手一抬，大戟斩下，战斗开始的很突兀。
　　一如升折云般，擎天皇的战斗风格简单直接，所有心神之力尽在自己手中大戟之上，而他也是少见的不修领域只修己身的皇者，没有领域，同样的也没有谁的领域能困住他，伴随着他心神之力的涌动，大戟之上无数光影流转而过，这些都是死在大戟之下的生灵，只存在于擎天皇记忆之中，而随着大戟之上力量蓄积到巅峰，魂银草看到一株蓝银色的异草被一斩两半，所见所思所想尽数具象，皇级顶级心神之力无疑。
　　看到那蓝银色异草被斩断的瞬间魂银草也有所感，魂识之中传来一阵撕裂的痛楚，那只是擎天皇所想象的画面而已却依旧能作用到现实之中，或许换个天皇之下的存在，这一下足以重伤。
　　“好胆！”被人想象着一斩两段也彻底激发了魂银草的怒气，魂力激荡惊天动地，无形无质的魂力浪潮席卷而出。
　　“来得好！”擎天皇一声低吼手中大戟横扫，无声的轰鸣中魂银草的魂力浪潮被一戟截断，而此时擎天皇踏空而来一戟斩现魂银草虚影。
　　“嗖！”
　　一道崩裂般的破空声中一片蓝银色叶片迎面抽来，擎天皇看都没看一戟横扫而出，实质的大戟和无质的叶片相接触，擎天皇如遭雷击瞬间暴退出去，这叶片抽的不是他的身躯而是擎天皇的元神。
　　“魂修就是这点讨厌！”眩晕一瞬间就被压下，擎天皇看着魂银草不爽道。
　　“其他人不用再藏着了，既然到了就都出来吧！”魂银草魂力荡漾，它的声音传遍四方。
　　而就在它话音刚落之时，空间涟漪荡漾开来，十对黑白对称的羽翼舒展开来，羽天皇依旧傲然，而同时出现的还有两个人，或者说两个妖皇，来自离愁涧和云梦泽的两个妖皇，至此，和此次事件有关的四大天皇妖皇都到了。
        
