　　　　“也就是说你们是他的俘虏喽！”洁西亚眨巴着大眼睛看向卡琳娜。
　　“他没抓到我的！”卡琳娜脸蛋红红的辩解道。
　　“一个意思了！”洁西亚不用猜也知道大概怎么回事了。
　　队伍之中加了个人后气氛有点发生变化，从归属上说四人分属三个势力彼此不搭噶，本来有点敌对的两个势力在加入第三方势力后敌对界限其实已经模糊了，博莱也没之前那么戒备。
　　一路上四人或多或少也碰到了不少人，永恒皇朝的有，乱星海的有元灵域的也有但是博莱最想碰到的兽星海的人却没有。
　　“看来你在你们元灵域混的不怎么样么，竟然看到你就跑！”洁西亚对无欢鄙夷道。
　　“你的也不一样，刚刚那个家伙是你战族的部族吧，怎么他看见你和见鬼了一样跑的贼快！”无欢撇撇嘴反击道。
　　“那是他被我揍过不敢面对我好吧，这是威严懂不！”洁西亚头高高扬起极为自傲。
　　“哦，被嫌弃就直说么，我懂的！”无欢一副我了解的表情看的洁西亚一阵火大。
　　“小子，我要和你决斗！”一柄大砍刀被洁西亚抽了出来指着无欢娇喝道。
　　“切，没空！”无欢懒得理会洁西亚头也不回的往前走。
　　“靠！”洁西亚气的直跳脚卡琳娜在后面看着偷笑。
　　一路上卡琳娜看得出无欢和洁西亚虽然时不时的斗斗嘴动动手但关系却很好，有时候看上去剑拔弩张的其实这只是他们表达关系的一种方式而已，卡琳娜是看的津津有味了博莱的脸色却越来越差，明显的对方二人是一边的，一个无欢自己尚且招架不住再来个洁西亚明显就更麻烦了。
　　“兽神在上来个他们的对头吧！”不由的博莱在心中虔诚的祈祷，不知道是不是博莱的祈祷起效果了他们还真碰上一个无欢看到都很头疼的人。
　　“呦，好久不见啊！”道战对众人打着招呼道。
　　“嗯，你好！”道战和无欢的再次碰面场面的和平的，那和谐的气氛让博莱连死的心都有了，为什么碰到的都是这个家伙的朋友。
　　“上次没打死你现在要继续么？”道战问道。
　　“额，这里地方不适合，有机会下次吧！”无欢摇摇头道。
　　“也是!”道战点点头同意道。
　　“靠，你们确定是在准备决一生死而不是在问请客吃饭么？”博莱只感觉内心有万千草泥马奔腾而过。
　　就这样道战也加入到了这支奇怪的队伍之中，五个人分属四个势力，其中敌对的还不少偏偏却很平和在走在一起。
　　“兽星海的，之前碰到了一个挺强的挨了我三十多拳而不死，不知道你行不行？”道战就是个战斗狂人，名字叫战本身更是战意滔天的，他太想会会永恒皇朝外的各方高手了。
　　“我打不过你！”笑话，博莱虽然肉身挺强的但在同辈之中也就一般，他可是看到道战和赤霄横硬碰硬的拼了上百拳而不败的，而赤霄横的肉身气血有多可怕博莱还不了解，一句话就博莱的身板撑不了道战几拳。
　　******
　　也戈一步跨出诡异的出现在对手身后，轻轻一掌推出拍在那人肩膀，那人顿时应声而飞浑身爆出大量鲜血如一顶破麻袋般溅起尘埃，这已经是他拍飞的第八个人了。
　　“这么快！”铃铛一掌掀飞对手后诧异的回头看向也戈。
　　“你也不慢啊！”也戈耸耸肩避过了身后一人的偷袭笑道。
　　“你们给我趴下吧！”铃铛一声娇喝身上青光大胜无数到光箭散射四方又有数人倒地，顿时围在四周的人为之一空整个战圈再次拉大了不少，更远处众人正警惕的警备着。
　　短短数分钟内就有过四分之一的人手被放翻，此时对面领队的已经知道自己碰到了硬茬，此战难打了。
　　“你们永恒皇朝的人就这点水平么？”战场中央铃铛和也戈傲世四方，铃铛指着对方首领质疑道。
　　“你...休得猖狂！”明明是被包围的一方但铃铛的气势比对面的还足朱颜顿时火起，但明显现在自己这边还真没有可以抗衡他们的存在，以为是两支肥羊结果是两头恶龙，朱颜此时悔的肠子都轻了。
　　“两位好大的口气真当我皇朝无人了么！”这时众人脑海中响起一道清冷而高贵的声音，明明没人说话声音却深深印在脑海之中挥之不去。
　　“高手啊！”铃铛直接浮现这样的想法而也戈则很好奇的将目光看向朱颜等人身后，那里正走来数道身影。
　　“见过公主！”顿时朱颜等人齐齐一拜让开一条路后躬身行礼，柔云公主带着三个女性缓缓走到铃铛面前。
　　“灵风公主！”一袭宫装典雅高贵的柔云公主微微点头矜持而不失大气。
　　“柔云公主！”霎时间也戈感觉这个之前还有点女神经趋势的灵风公主顿时进化成了女神，那种气质间的忽然转化看得也戈有点一愣一愣的，虽然雍容华贵是比不上柔云公主但那一抹英气倒是增色不少，总之在气质上算平分秋色。
　　“两位好本事，我皇朝男儿竟然拦不下你们！”皇家该有的风度已经展示完了柔云公主开始发飙了。
　　“是他们太弱！”铃铛笑着道。
　　“很好！那由在下领教下灵风公主的高招了！”事关皇朝荣誉雍容之下的强势才是以武立国的皇族本色。
　　“好啊！”铃铛手中青光一闪一柄长弓握在手中，顿时四周扬起一阵微风好不舒服。
　　“有趣！”也不见柔云有什么动作四周的微风好似被定住般，那种凝固无形之风的奇特力场让也戈眼前为之一亮。
　　“好手段！”微风就是铃铛的领域，柔云公主直接将铃铛的领域压制住同辈之中她是第一个，铃铛笑了，果然星际浩大自己根本不会缺少对手。
　　“你也不差！”柔云也笑了，那种棋逢敌手般的感觉让她很兴奋，四方空间开始沸腾，一道道空间涟漪荡漾开来，但铃铛知道这不是空间波纹因为本质不同，这完全是柔云灵识太过于恐怖一聚合起来造成了空间承受不了的结果。
　　“接我一箭！”铃铛拉开了风缘弓一道青色箭矢夹在长弓之上，铃铛对准柔云一箭放出。
　　“凝！”柔云轻声低喝一声那箭矢落在她之前三尺之处时突然被定住了。
　　“散！”柔云素手一扬整支箭矢如流光般消散开来。
　　“好！”铃铛虽然没指望之前这一箭能伤了对方，但这样轻描淡写就将箭矢散去的足以称得上铃铛一声“好”！
　　“来而不往，非礼也！灵风公主请接我一招！”只见柔云素手轻扬划出半个圆来，顿时一层扇形诡异波纹横扫而出如气浪般涌来，最奇特的是这个过程风平浪静的，除了铃铛灵识中反馈的如浪潮般的攻势涌来。
　　“魂修，至少已经开始魂变，就是不知道到哪一步了！”铃铛有着自己的判断，对付魂修普通方法是不成了。
　　只见铃铛抬起长弓对着半空射出一箭，箭矢顿时爆裂开来化为光雨落下，在灵识的世界之中每一道光雨消融掉一层灵识冲击波，当光雨落尽柔云这一招也就消散的差不多了。
　　“不错！”柔云轻拍双手表示赞赏，眉头轻抬一股诡异的灵识波动如浪潮般汹涌而出，试探工作已经结束了现在该是动真格了......
　　******
　　“额，你说被封印在这个囚牢深处的是你爹？你今年贵庚啊？”一路上无欢拉着道战闲聊却问出一个让人震惊的问题。
　　“不久前刚刚过了一百六十岁的生日！”道战回答道。
　　“那不对啊！听说那位已经被封印几万年了，你怎么......难道......”无欢顿时大惊指着道战说不出什么来。
　　“喂，你是不是想太多了，难道你不知道通天境之后要孕育一个后代动辄要数万年时间么！”道战简直无语了，自己有那么老么！
　　“真的？”无欢看看道战又看看洁西亚顺道看向博莱，在看到洁西亚那鄙视的眼神，博莱那抽搐的眼角后确认是真的。
　　“哈哈哈，无知的小子，你以为这些恐怖的体质怎么来的，没有数万年的孕育怎么可能形成！”幻世缘直接在识海内尽情的嘲笑无欢，从某一方面上说是特殊体质的父母不一定有通天之上的修为，但父母一方有着通天之上修为的后代必然是特殊体质拥有者这点幻世缘可以百分之百打包票。
　　一路上无欢丝毫没有将道战和博莱他们当成敌人般很随意的相处着，对于各个势力之间的敌对关系无欢丝毫没放在心上，是我的敌人哪怕同一阵营该下手对无欢都不会手软，看你顺眼管你哪个势力的人该结交的还是结交。
　　道战和无欢一路走来也觉察的出无欢与其他人的不同，一个没有门户之见随心所欲的有趣的人，这是道战对无欢的评价。所以这一路只要不是涉及到什么机密的事道战基本知无不言言无不尽的，而无欢也很自觉的避开敏感话题，至少无欢知道这个道战人不错，除了比较变态外其实是条汉子。
　　无欢一行速度不慢这片迷宫也不是无边无际的，在走了不知多久之后眼前霍然开阔起来，一个围在无数岔道之中的巨大圆形广场出现在无欢面前，此时广场上人影幢幢泾渭分明的分成了四个阵营。
　　
        
