　　“我勒个去！”道战都不知道自己是第几次被扔出去了，眼前这人形铭文真的是铭文么怎么全身上下如此的坚硬。
　　不信邪的道战再次爬了起来发起不知第几次冲锋，暗金色的皮肤玄奥纹理密布，膨胀如钢的肌肉，一切看起来无坚不摧般却依旧难敌对方一拳，一拳直接把道战挂墙上去。
　　“每一刹那近九次的高频震动，这真的是血肉之躯所能做到的么！”道战不是没脑纯粹找虐，他在偷师，用自己的身体烙印下眼前这疑似战祖的一拳。
　　轰！
　　一声巨爆之中道战再次被砸飞出去，显然想学这一招没那么简单。
　　相比起道战那边热火朝天的战斗柔云公主这边就显的很平和，甚至可以用平静来形容，柔云与一人形铭文相距十丈默默对立，但柔云额头那豆大般的汗珠表示她绝不轻松，能让魂修妖孽柔云战的如此艰辛的也就三祖中最神秘莫测的魂祖了。
　　嘶！
　　箭鸣声划破长空从诡异的角度横穿四头大龙的拦截落在人形铭文之上，箭矢爆开却不是化为狂风而是化为一团剧烈游动着的青色光团，里面光线如丝无序无方向剧烈摩擦着溅起无数细密的火花来。
　　“有灵祖的手段却有着堪比战祖的身体！”铃铛脚下一动很飘逸的瞬间后撤避开了那四龙撕咬，那一箭已然伤不了这人形铭文。
　　或多或少的，无数人被拦在了第四轮的前三关，与苍渊那边不同的是拦截众人的都是人形铭文，或似灵祖或战祖甚至魂祖，以如今星际间最妖孽的伪皇与神话时期的三祖一战，其他不说单单这机缘就足以让世人疯狂。尤其是魂祖，相对于留下传承的灵祖，散播修炼方式的战祖，魂祖简直就是神龙见首不见尾神秘异常，至今人族魂技上的孱弱与魂祖没留下传承有很大的关系。
　　“将这些战技当成基石磨砺己身也就吴然这个一根筋的家伙会喜欢！”无欢一身甲胄顶着人形铭文的狂轰滥炸前进，甲胄堪比同级体修的防御却依旧难挡那恐怖的战技轰炸无欢可以说一步一个脚印走的很艰难。
　　灵祖顾名思义一身的手段都体现在真元以及天地元气的掌控上，无欢一动无尽战技倾泻而来，顶着个龟壳无欢很没技术含量的走到灵祖面前一拳轰出，结果忘了作为灵修鼻祖对于自己的弱点比任何人都清楚，四玄龟护体巨大的反震之力差点把无欢的手臂震裂开来。
　　“哇擦，简直就是个移动堡垒啊，壳硬不说火力还如此强劲！”面对灵祖好似无解般无欢再次被拦了下来，同样的其他人也止步于此。
　　“苍渊第一个走过实属侥幸！”观战者中传出这样的声音，如果三祖中任何一个拦路或许苍渊就没那么快碰到阿瑟。
　　众人被拦下了去路也戈却在高歌猛进，眨眼间他已经走完第二轮往第三轮进发，那一丝兽神之力在他指间来回穿梭着好似一条细长的金色小蛇般也戈眼中满是玩味，收集足够的兽神之力也差不多够了。
　　跟灵修拼元气掌控，和体修斗肉身强横，与魂修拼魂力那是找抽，与灵修拼肉身强横，与体修比元气掌控，与魂修拼魂力外的一切才是明智之举，还有一句话，与魂修以外修者拼魂力你就是在作弊。
　　在使用过除魂修外所有方法的无欢无奈的选择了魂力出击，其实无欢很不喜欢用魂力，那种软绵绵不着力怎么用怎么难受的魂力绝不是无欢的首选，但现在明显由不得无欢选择了。
　　识海之内银月激荡道道涟漪扩散开去，无欢身体四周立时笼罩在层层无形波纹之中四周空间的一切尽数化为灵识视野直接反馈在识海之中，然后无欢就“看”到一个五颜六色的太阳发出万道光芒将四周一切的元气尽皆笼罩彷如一个领域般。
　　“靠，这就是灵修么，掌控四周一切元气为己用！”无欢感觉自己很傻，对方编著了的一个牢笼自己还不知死活的在牢笼之内挣扎着。
　　人形铭文可不会和你客气，在无欢开启魂力的瞬间无数光芒勾连元气聚合成龙咆哮着朝无欢扑来。
　　“断！”无欢眼见巨龙扑来右手突然一挥，顿时无数魂力构筑成的魂丝如水中飘絮般软绵绵的往前飘荡着，那速度那力道看的无欢一阵郁闷，自己果然不喜欢使用魂力。
　　魂丝软弱无力却又不可摧毁，大龙咆哮而过丝毫不能摧毁那道道发丝般的魂丝，反倒大龙咆哮而过之时被魂丝直接过滤了一遍，人形铭文留在大龙之内的核心直接被魂丝绞碎，随着四头大龙崩散无欢的魂丝也消耗一空，魂力很好用就是没什么质感。
　　五颜六色的太阳在放光，层层火焰如火山般爆发而出，一头又一头凤凰自太阳之中腾飞煽动巨大的双翼凤舞长空，那景色很美也很威胁。
　　“有人说能把元气玩出花来，现在我信！”此情此景无欢也只能暗道一声漂亮，人形铭文除了没有生命的气息外其实和生灵没什么区别，眼见无欢用魂力破开大龙内的核心转眼间就做出反应，构成凤凰的核心分散在凤凰身体四周除非你一次性灭掉整只凤凰否则不算完，同样的你破掉了也没关系天地元气无穷无尽耗得起你的魂力。
　　“所以我不喜欢用魂力战斗！”无欢双拳虚握好似握着两柄利刃般，确实也是，在灵识之下无欢双手之中确实有两柄魂力构筑成的利刃，用魂刃斩灭那四头凤凰顺道解决眼前这让人讨厌的人形铭文。
　　双手舞动丝毫没有一点感觉，无欢还得幻想那无形魂刃实实在在般进行对敌，那别扭的感觉别提了特难受，在砍瓜切菜般的剁碎四头凤凰之后无欢再次踏出一步双魂刃齐齐斩在人形铭文身上。
　　嗖！
　　人形铭文完全与真人无疑，眼见魂刃斩来身形一动风随身动瞬间将自己与无欢之间的距离拉开数丈，一抬手无数不过数寸大小的火鸟一窝蜂的朝无欢当头罩来。
　　兹兹兹......
　　火花落水声中无数火鸟在无欢魂刃之下尽数消融着，无欢步步紧逼决不让本就不大的距离再次扩大，银月流转无数魂力灌注手中魂刃之中，本不过三尺魂刃瞬间扩大到近丈，双拳轰下巨大的十字斩击狠狠落在人形铭文身上，铭文构成的身体上顿时裂开两道巨大的裂痕露出其内那铭文核心，无欢想都没想探出手狠狠一掏，铭文核心入手四周剧烈的元气波动立时消散回复正常。
　　“忽，终于过了！”此次无欢可以说底牌尽出才堪堪战胜这个人形铭文，但这才第三关而已，前面难道还是这种人形铭文不成。
　　“丫丫丫，给老子破吧！”道战在不知被轰飞多少次后终于掌握到了部分的发力诀窍，一拳刹那间九次震动他还做不到但四五次还是没问题的，靠着前几震相互抵消之后道战靠着自身更胜一筹的恐怖的防御力硬生生撑过了人形铭文的一拳，回礼就是他那早已准备已久的“帝道皇拳”，一拳轰穿整个人形铭文的身体，掌中握着那颗闪耀着光芒的核心。
　　生灵之所以被称为生灵就在于独立而自我学习的意识，这一点是柔云在被逼到山穷水尽之后霍然领悟的一点，眼前这人形铭文魂力再强技巧再高却也只能照着事先定好的规则在运行，一魂百变魂势无常，这是柔云在初步接触到魂修之时她的启蒙老师在第一堂课时和她说的，柔云特地遗忘自己所学的所有魂技纯粹以魂力迎敌，边战斗边学习，论魂力二者相差无几，论魂技人形铭文简直就是个魂技宝库魂技无尽，柔云唯一的优势就是自己那创造和变通的本事。
　　局势依旧不明柔云却越战感悟越多，此次试炼自己最大的收获不是纯化的魂力而是这珍贵的战斗经验，能与魂祖同级一战胜过万千魂技，因为魂技最本质的东西正清晰呈现在自己眼前。
　　单单以风之力对抗地水火风铃铛不认为自己有多自大，身为灵祖传承一脉宗门之内也留存着很多有关灵祖以及这密境的事，如果说央小白是在追寻先祖的脚步而在奋斗的话铃铛就是在试图超越先祖，殊途同归，灵祖坚信所有属性的本质并无区别，作为在风之一系走到极致的神风道自然要证明这一论断的正确性从而证明自己已经超越了灵祖，正是这一信念神风道才从天灵宗脱离而出，一切都是为了超越。
　　风有自己的情绪，微风，狂风，暴风......喜怒哀乐都有其表达，不同的情绪配以不同的风是为神风道至高战技风行者才能领悟的战技。
　　现在铃铛很高兴，春风如沐缠绵悱恻，无声无息间化为一道道锁链将整个人形铭文死死定在原地，迎接它的是铃铛那绿意盎然的一箭名为“追逝”！
        
