　　　　南极飘的撤离使陆伉的剑芒重心冲向了鹏越，十字剑芒封天绝地哪怕鹏越速度再快却也感觉直接置身剑下，这是陆伉逼他不得不战。
　　“天鹏连击！”鹏越不止速度快攻击力也十足，十六个鹏越从四面八方而来或脚或爪或拳噼里啪啦一股脑全部使出来轰在剑芒之上。
　　陆伉是强但却没强到可以秒杀鹏越的程度，十字剑芒在鹏越狂轰滥炸般的攻势下逐渐崩碎开来。
　　砰！
　　就在剑芒崩碎的同时鹏越发起了进攻，九个飞向陆伉七个飞向南极飘，一个鹏越飞出十六个人简直在施展人海战术。
　　“有趣！”十六个鹏越谁也不知道到底哪个是真哪个是假，但在承受着七个鹏越攻击的同时南极飘感觉到自己是真正的在承受着七个人的拳打脚踢而不是幻觉。
　　“斩！”陆伉的剑很简单，从开战到现在除了竖斩就是横削或者直刺剑意惊人，鹏越分出九个对付陆伉已是极为重视才对，但在交手的瞬间九个分身却被陆伉砍瓜切菜般的直接劈死了大半强的一塌糊涂。
　　“真是难缠！”在只剩下两个分身之时鹏越果断的选择后退，于此同时围攻南极飘七个分身也相继回归再次组成鹏越本人。
　　“联手！”在撤回分身之前鹏越对南极飘留下了这样的一句话。
　　“可以！”南极飘也感觉到陆伉的强大，说真的不拿出底牌的情况下自己还真拿对方没办法。
　　“上！”一个暗示下鹏越和南极飘同时对陆伉发起了冲击，鹏越速度较快在南极飘参战前就已经和陆伉交上了手，肉眼难见速度好似一阵风般从各个方位对陆伉发起攻势，但剑手的灵敏直觉使陆伉在速度不及之下做出正确的判断每每料敌先机以长剑挡下。
　　“卷星云！”南极飘虽速度慢了一丝但对战局的把控也是极为可怕，无数风卷趁陆伉不备之际席卷而来，一时间陆伉被两大高手包围开始了后撤......
　　“冰凝姐姐好厉害小妹甘拜下风！”梦怜长袖轻舞楚楚动人道。
　　“冰魄玄指！”冰凝丝毫没为梦怜讨饶而放松手下的攻势一指点出锐利无双。
　　“姐姐当真如此狠心！”梦怜幽然欲泣哪怕冰凝所修的玉洁冰心之境也一阵动荡心底甚至生起一丝丝罪恶感来。
　　“哼！”一声冷哼冰凝驱散心底那一丝丝的迷茫，九尾天狐不愧为九尾天狐控心之术当世无双，换个普通人早已被她舍去心魄为奴为婢完全被她所迷惑。
　　“冰封绝剑！”冰凝双指一并一道绝情剑意冲天而起，她虽然主修冰系功法但剑道之上的境界也不差，凝冰成剑一剑刺出管你灿烂繁华我一剑灭之。
　　“姐姐当真好狠的心啊！”梦怜好似坐以待毙般双眼微红，明亮双眼之下水雾升起凄然的看着冰凝可惜对于施展了绝剑的冰凝来说无多大差别。
　　冰凝一剑决然无悔但看到坐以待毙的梦怜时心中一阵迷茫，她真准备受我一剑么！在冰剑刺入对方体内之时那股生灵自带的体温，那破入肉身的阻碍以及弥漫在空气中的血腥之味无不告诉着冰凝梦怜真的毫不还手的被自己洞穿了。
　　“不对，身为顶级凶兽血脉不可能如此不堪！”梦怜虽说战斗力一般但防御性极强哪怕自己冰封大地也封不住她的逃窜才对，这一剑有蹊跷。
　　“姐姐真是心狠如此一剑好绝情啊！”这时本该被冰凝一剑刺穿奄奄一息的梦怜歪着头对着冰凝申诉道。
　　“有问题！”在察觉不妥之时冰凝当机立断弃指化掌一掌拍在梦怜身体之上。
　　“姐姐当真绝情！”一掌之下梦怜身体先是开始结冰而后被掌力直接拍碎，四分五裂的身体下那被拍飞的残缺不全的脑袋依然对着冰凝说道整个场景说不出的诡异。
　　“姐姐真是好绝情啊！”就在这时冰凝四面八方出现了一个又一个梦怜的身影，每一个人泫然欲泣双眼水雾蒸腾哀怨的看着冰凝。
　　“幻术！这怎么可能！”冰河谷传人最不怕的就是幻术才对，传承的冰心境界应该对所有幻术免疫才对。
　　就在冰凝深陷梦怜幻术之中时现实世界中施术者本人正百无聊赖的看着远处裂岩与云鹤直间打的火热的战况。
　　“喂，我说裂岩需不需要姐姐我帮忙啊！”此时的梦怜完全没有所谓的淑女气质活脱脱的一个小弟被打大姐头出面的女魔头形象而本人却又衣袂飘飘一身灵气。
　　“不劳梦怜大姐大驾！”裂岩闻言身形一顿差点就被云鹤寻隙破防但之后的就是更加狂猛的力道输出，裂岩很忌惮梦怜。
　　“怎么你这个大老爷们怕那个蓝衣美女？”云鹤一掌挡下裂岩的重拳调笑道。
　　“没错，我很忌惮她，强者为尊胜者为王我现在还不是她的对手！”意想不到的是裂岩大大方方的承认自己不是对方对手这倒是让云鹤感到意外。
　　“输就输有什么好遮掩的，不要以为我们凶兽和你们人族一样技不如人也不敢认，实话告诉你我们八人之中梦怜最强！”裂岩爆出一个大消息。
　　“够坦率！”裂岩没有太多花花肠子直言不讳反而获得了云鹤的好感。
　　“那又如何，你一样要败！裂海狂飙！”裂岩一声大喝浑身血浪滔天而起，每一道拳势化为一头深海狂鲨撕咬而来铺天盖地。
　　“冰火如歌！”云鹤冰火二力流转或蒸发或冰封，裂岩轰出多少拳云鹤就解决多少不一会而战场就被一层血雾弥漫着。
　　“看你能接多少拳！”云鹤生猛裂岩更猛，从一开始云鹤就处于守势，不是他不想出手而是裂岩根本就没有给过他机会，身为海族之一的裂岩身上分泌着一种粘液能卸掉对手的攻势再加上对方那压得人喘不过气来的攻击云鹤能力保不失就不错了。
　　“力不可尽，如此狂猛的攻势我不信你能持续多久！”云鹤抱着这样的信念苦苦支撑着。
　　“哈哈......你在想我如此狂轰滥炸肯定不能持久对吧，你在等我力竭反击是么，朋友，那你可能要失望了，”裂岩哈哈大笑道，“在无尽海我裂海狂鲨一脉论力量比不上蛮荒恐鲸，论速度比不上深海剑魁，论防御更是没法和晶铠灵龟相比，但为何无尽海的霸主是我们就因为我们有着气脉悠长的耐力和狂猛爆裂的爆发力！”说道最后裂岩一声大喝一股比平时更强横数倍的力道轰然爆发，而云鹤终于再也守不住这样的攻势完完全全被裂岩拳势所攻破。
　　“冰火无双铠！”就在裂岩破开的同时云鹤直接运起自身护体战技一套冰铠般的盔甲将他包裹起来而后裂岩的无尽拳势轰然而至......
　　“这到底是什么幻术！”冰凝已经感觉不到时间的流逝，幻术空间之中空间无限宽广，冰凝跑出了演武堂的瞬间又再次回到了演武堂内无限循环般无穷无尽，此时整座演武堂只剩下自己一人以及如阴魂不散般的梦怜。
　　“好姐姐，不知你何时才能逃出我的无尽回廊呢！”现实世界中梦怜来到冰凝身前轻笑道，此时的冰凝双目紧闭手中一柄冰剑浑身剑气缭绕一动不动。
　　“呼...呼......”裂岩手臂撑着膝盖费力的喘着气，深海狂鲨是有着气脉绵长的耐力以及恐怖的爆发力，但他还是血肉之躯还没经过唯我劫及天地法则的洗礼所以他还是会累的，狂轰滥炸上万拳哪怕铁人也会被打废了吧。
　　云鹤的护身战技是强，哪怕挨了裂岩数千拳也能屹立不倒不过他终究还是棋错一着真元跟不上战技的消耗了，所以云鹤悲催的扑街了一身战铠到最后一步时完全被裂岩打的爆裂自己也挨了数百记重拳，要是能用阴阳领域就好了，躺在地上的云鹤郁闷的想着。
　　至此蓝色光球之下的战斗也告一段落，冰凝被困云鹤败北裂岩脱力而梦怜完好无损。
　　“裂岩那个光球你要么？”梦怜转头问裂岩道。
　　“梦大姐有你在我哪敢拿啊！”笑话梦怜的幻术自己实在破不了，自己可不想莫名其妙的就挂了。
　　“那就好乖乖站着就行！”梦怜随口说道。
　　“好的！”人高马大的裂岩对着身材娇弱的梦怜低头哈腰的看得云鹤一阵鄙视，如果不是现在还爬不起来云鹤真想问问你一口气轰出上万拳的霸气哪去了！
　　“梦怜！”就在这时冰凝突然睁开双眼四周气温急速下降地面开始结起阵阵寒霜，冰凝此时终于破开梦怜的幻境杀出来了！
　　“冰凝姐姐好，你终于出来了！”梦怜嘻嘻笑道。
　　“我杀了你！”冰凝杏目圆睁一阵冰寒杀意冲天而起。
　　“好啊！”梦怜热情邀请道。
　　
        
