　　　　“公主！”铃铛后退脚下不稳摇摇欲坠，只听见一声娇喝一道身影冲天而起来到铃铛身旁急忙扶住了她。
　　“惜花姐姐我没事！”铃铛摇摇头对惜花道。
　　“小子好胆！”就在这时高空之上一道冷哼传来，随之而来的是一道从天而降的风柱，那如锥般的一头如一根长矛般刺向无欢。
　　无欢只觉得自己的身体被四周的气流锁定了，那尖锐的风柱看起来声威平常但他却感觉到了死亡的气息，这一击下去自己绝难幸免，但无欢坦然无惧，因为另一个人已经出手了。
　　“风兄，你过了！”一道沉稳的声音以及一道如山岳般厚重的铁拳后发先至轰碎了那风柱，这人是兵锋军军团长兵皇斩道。
　　“哈哈，风兄是否太过于小题大做了，只是晚辈之间的比拼而已受伤在所难免的！”这时又一道醇和的声音响起。
　　“靠！”除了最初的那到冷哼声无欢不知道外之后的两道声音无欢听的很明白那是斩道和段绝尘的声音，那之前那人是谁不用猜也知道了风皇风玄郎！
　　“精彩真是精彩，想不到新一辈之中有如此妖孽，斩道兄风兄恭喜恭喜了！”随着又一道声音响起高空之上突然出现了十几道身影，那种气吞山河般的气势隔着老远都能压的众人一阵窒息。
　　“十五支最强势力的军团长都来了！”伴随着大地之上众人的此起彼伏的见礼声，这十五个人正是驻扎在这血色战场之上各个军团最强的军团长。
　　收起结界雏形退出最强状态的无欢只觉一阵无力感袭来，缓缓落地之前给铃铛投去一个抱歉的眼神换来的是铃铛的一个白眼和警告，我都手下留情了套装你要留点心啊！无欢看的分明。
　　“你小子行啊！”紫飘潇的一拍差点把无欢拍趴下，还是火灵麒够意思塞了一粒丹药到无欢嘴里，铃铛的强大众人看得分明在场无欢能赢侥幸成分很大。
　　“本次比试结果已经很明显了，各位由斩道兄的兵锋军所属获胜这大伙应该没异议吧！”只见一着明黄色长袍的俊伟男子出声道。
　　“他是谁？”无欢好奇问道。
　　“他是天河军的不破剑皇常不明！”火灵麒解释道。
　　“同意！”
　　“同意！”
　　......
　　随着一个个军团长的同意兵锋军获胜已经板上钉钉，当斩道将无欢手中的罪业红莲拿回去之后这场各大军团长之间的赌斗也正式落下了帷幕，在无数人的见证下无欢和铃铛算是彻底出名了，小兵皇和小风皇的称号不胫而走，毕竟最后那一记大招和他们的外号很合拍。
　　“靠，终于结束了！”紫飘潇伸伸懒腰**道。
　　“敢问兵皇军团长！”就在这时玄天破冲天而起拦下了本要离去的斩道。
　　“哦，斩道兄这是你所属的兵锋军兵士哦！”一全身笼罩在一片迷迷蒙蒙黑雾之中光听声音就有点迷醉的悦耳声音响起，这绝对是位倾国倾城的绝色佳人。
　　“你是玄天破，有什么问题？”斩道并未接过那丽人的话茬直接问玄天破道。
　　“在下想请教是何人将罪业红莲放于剑丘之上，一个人还是一支军团！”玄天破恭敬一礼后问道。
　　“哦！”玄天破的话引起了很多人的注意，尤其是那些剑修一个个眼中精光闪烁。
　　“是剑皇林若虚！”斩道身影缓缓消失那回答的声音回荡在这片高空之上。
　　“剑皇也来了！”斩道的话激起千层浪大地之上突然无数道剑意冲天而起，同样的激发了自身剑意的人也将四周这些人记在心里，剑皇已到那么自己与剑皇之间的差距到底有多大呢！
　　众皇的离去各大军团的人也缓缓散去，只不过祖厥望等人离去之前看向无欢眼神绝对不善因为铃铛离去前对无欢做了个不算鬼脸的鬼脸搞的众人一阵火起。
　　“故意的故意的，这家伙绝对故意的！”无欢心底哀嚎，铃铛最后那一个表情是给祖厥望那些人看的，好像自己又被她给坑了。
　　回去的路很是平静，虽然是因为各自的打算狂猛等人才会出手援助，但事实摆在眼前无欢等人自然要上前道谢一番，回到大营之后各自道别散去，此时的众人最需要的就是休息了。
　　******
　　一眨眼时间过的很快，不知不觉间一个月时间就这么溜过，其间永恒皇朝打过来四次，但面对元灵域统一领导的联军也讨不了好，双方互相厮杀见习兵也时常上战场亲身观摩体验一番，比起真正的战场之前无欢他们做的横推十方势力到显得有点太小儿科了，正规军之间的交锋更惨烈更霸道。
　　这一天，无欢结束了长达半个月的闭关走出了自己的屋子，这一天，一个新队员前来报道，这一天，铃铛应无欢要求前来拿回自己的风缘弓，也是在这一天十几支军团中见习兵之中的顶尖剑修一个个来到这兵锋军的见习兵营，无欢队伍所在之地。
　　“你不用弄出这么大的阵仗吧！”看着俏生生站在自己面前的铃铛无欢有点无奈道。
　　“腿在他们身上我管不了！我的弓呢！”铃铛大大方方伸出晶莹白嫩的手在无欢面前晃悠看得不远处将这片区域里三圈外三圈围得水泄不通的见习兵们直咽口水，这实在是太刺激了。
　　“你的弓！”无欢耸耸肩从空间袋中掏出风缘弓，长弓除了上下弓臂上各多了三片很精美的菱形甲片外基本没什么特别变化。
　　“目前我只能做到这一步，之后的慢慢来了！”无欢说道。
　　“很好，风缘很满意！”铃铛接过长弓直接融入体内一种莫名的气蕴在她身上腾起无欢感觉铃铛更强了，此时的铃铛才是最强状态的她，无欢如是判断道。
　　“谢谢了，下次有好东西再来找你！”铃铛施施然起身告辞离去，身旁的惜花更是从始至终一直盯着无欢看的他都有种毛毛的感觉，现在无欢知道为什么那群刺头会这么自觉的站在十丈开外了，感情是被逼退的啊！
　　“靠！”
　　“这谁啊！”
　　“别挤啊！”
　　......
　　就在这时远处传来一阵喧闹，只见人群深处好似被人硬生生挤出一条路般，随着时间推移这条路慢慢开到无欢面前，同时无欢感觉到一股极为霸道的剑意充盈天地间。
　　“好霸道的剑！”正要起身的铃铛和惜花皆是一愣，惜花更是惊呼道。
　　靠的近了，只见人群汹涌一道缝隙缓缓扩大到可容三人并排而走之时一道身影缓缓走出人群来到无欢面前。
　　“陆伉，是你！”无欢惊呼，来人竟然是剑宗传人陆伉。
　　“无欢！”看到无欢陆伉也是一愣，又转眼看看铃铛和惜花后很平静的又将目光转向无欢，“我来报道！”
　　“你加入兵锋军了？”无欢一愣后问道。
　　“嗯，林师兄让我来此！”陆伉淡然的点点头头道。
　　“林师兄？剑皇林若虚！”无欢一愣惊呼道。
　　“嗯！”陆伉点点头。
　　“剑宗不是就一个传人么？”无欢好像听人说起过剑宗的情况。
　　“剑皇是隐剑宗的传人！”惜花惊呼道。
　　“隐剑宗？”无欢有点蒙了，剑宗就剑宗怎么还有一个隐剑宗。
　　“你们很强，可助我练剑！”陆伉看向无欢有看看铃铛后道。
　　“啊哈，无欢你这里还真热闹啊！”这时一道爽朗的声音从人群外响起，人们自动让开了一条路，玄天破高大的身影出现在无欢面前。
　　“陆兄！”玄天破看向陆伉抱拳一礼。
　　“玄天兄！”陆伉回礼。
　　“果然在这！”这时天地间的温度骤然下降几度，随着让开的人潮一袭白衣十分清冷的司侯命也来了。
　　“那股冰寒剑意原来是阁下！”陆伉看向司侯命身上剑意若隐若现。
　　“快退！”围观者们各个实力不弱，一看此情况很自觉的又往后退开，看热闹可以，无端受池鱼之殃就不值得了。
　　“哇咔咔，这里还真热闹！”能发出如此神经质般笑声的除了紫飘潇也没谁了。
　　“独尊剑道，很好！”霍纳身上剑意也是若隐若现的，两大剑道之间的纠葛实在太多，此时霍纳可是战意沸腾啊。
　　“独尊剑在这里，看来会很热闹！”辰禹看向火灵晶温和一笑。
　　“独尊剑是否那么强打过才知道！”老陶抱臂靠在一旁完全是准备在看戏的。
　　“你们啊！”火灵麒摇摇头，一个个唯恐天下不乱的样子也是够乱的。
　　“看着就是！”孤胜天制止了想出头的火灵麒一脸的看好戏。
　　“队长，有人来了！”这时一个人跑到火灵麒身边低声几句。
　　“这下是真热闹了！”火灵麒有种拂面的冲动，头疼啊！
　　“怎么回事？”孤胜天问道。
　　“叶空玄，韩御，羽非烟，羽化七色剑，辰暮，流觞屈，......反正十方势力用剑的该来的都来了，不该来的也来了！”火灵麒头疼道。
　　“看来可以办个论剑大会了！”孤胜天眨巴几下眼睛，貌似热闹了。
　　“各位，准备欢迎贵客登门了！”火灵麒将情况和众人一交流，这么多势力前后脚而来显然不会是来做客的。
　　“无欢，你招待下风灵公主！”众人对视一眼之后心领神会的各自准备去了。
　　“铃铛，来者是客请随我来！陆兄你也请！”无欢招呼起铃铛和陆伉，惜花，玄天破和司侯命紧随其后。
　　
        
