　　曾经的天灵大帝缓缓而来，此时无欢已知这位姓央，来自那个家族，虽然只是旁支而已，名央朝空。
　　“你确定？”昔年那一战本就无欢占优，如果不是央朝空临阵突破的话本可分出胜负。
　　“我知你战力无边手下陨落的通天也有数个，但那一战未出胜负我心难安，哪怕是败也让我败的甘心！”央朝空经历通天劫后九死一生潜修无数年几百年前才出关。
　　“何必呢！”无欢是真心不想打的，哪怕央朝空通天一重巅峰哪怕是真通天又如何，他是真心不想打了。
　　“趁人之危我不屑为之，决战日期你定！”央朝空缓缓说道，四周无数修者尽皆听得明白，这是战书。
　　“好吧，现在就开始吧！”无欢什么都不怕就怕麻烦，很怕，以央朝空这个节奏那是耗上了。
　　“你确定？”央朝空看无欢气息偏重略显晦涩，这是耗力过巨的表现，而他不想战胜此时的无欢。
　　“如果你赢不了我现在这个状态，我恢复了你更没可能！”无欢点点头肯定道。
　　“那就来吧！”顿时本已靠拢而来的无数修者纷纷远离，他们是没看过无欢出手，但是央朝空出手那是元气铺天盖地法则如惊涛骇浪绵绵不绝波及甚广啊。
　　“我依旧用那一招！”风，火元气顿时澎湃起来，隐隐的一道巨大的身影浮现在央朝空身后，那是法天象地，一开始央朝空就把能用上的皆用上，越是高阶的修者战斗方式越是单一，在绝对的力量面前没有花巧唯有实力之上，拼的是自身法则强度，世界之力浑厚度和自身的境界意志。
　　“风火连天红尘路！”属于央朝空的战技属于他自身对法则领悟的具象，自创战技契合自身法则这是一个通天修者的根本，至于其中的元气真元，试问一个小世界的真元轰然砸出足以轰爆一些小位面了，掌世界，一掌一世界。
　　央朝空的掌控很强，身为央家旁支的他在晋级通天之后得以参悟央家无上传承，有资质有资源还有指导，可以说央朝空这个通天一重比之伪通天二重都强，加上这一招，两种法则共融合一破空而来，空间为之崩溃拉出一条真空通道出来，这不是真空而是虚无，什么法则元气都不存在尽数没入这道风火洪流之中，似慢实快，那种折叠空间一般的跳跃瞬息间风火洪流近在眼前席卷而来。
　　“好快！”这已经不是快了，以法则之力横渡法则面，避开了空间的束缚，可惜还无法避开时间的干涉，不然这一击就不是瞬移般了而是招成的同时就击中无欢，意之所至力之所到。
　　“混合法则！”一般通天只修一种法则，但有些修者却是数种法则齐修，虽然数种法则并行境界提升很难甚至连通天劫难度都会暴增，但威力却普遍比单系法则更强，其中的佼佼者就是央家。
　　风之撕裂火之炙热都是纯粹的破坏，二者还相辅相成互增威力，单单这一击的破坏力就直追四重境通天抛开世界之力的全力一击，这一招的品级已达到紫级六品的程度。
　　无欢无动于衷，但在众人看来无欢这是来不及反应了，气息不变真元未动，整个人好似一截木头般呆呆的看着，看着风火洪流将自己吞没，余威不尽风火洪流在大地之上犁出一道极为恐怖的沟壑出来绵延数十里开外。
　　“就这样！”所有人意料之外的，本以为会是场恢弘浩大决斗，结果是一面倒的个人舞台，无数人不禁失望的很，毕竟无欢数千年前的战绩太吓人了。
　　“央朝空实在是太妖孽了！”此时众人也只能这么解释了。
　　央朝空此时没有一分的喜悦，随着自身世界之力的耗尽法天象地状态随着结束，他感觉到自己最强一击对无欢根本没什么用。
　　“能放不能收，掌控力度有待加强，这些威力都浪费了！”风火洪流过后无欢依旧站在原地，此时他脚下已无地面有的只是脚掌之下的两根高高石柱，回头看去沟壑绵延数十里之外，本只有不过十丈直径到最后扩展到百丈多，从这就可看出央朝空这一招还有改进的余地。
　　“果然，众人皆说你被揽月前辈压制数千年为的是缩短你和同辈之间的差距，显然他的打算落空了！”正面承受自己全力一击却依旧安然无恙，只能说无欢与他的差距实在太大了。
　　“侥幸有所得而已！”无欢耸耸肩，被困数千年他的怨气还是很大的。
　　“你真的是彻地么？”央朝空说出了一句日后让无数通天大能感同身受郁闷不已名言。
　　“如假包换！”
　　央朝空证明了无欢依旧是那个数千年前强悍的不正常的无欢，无数隐在暗处默默观察的身影陆陆续续离去，他们依旧看不到希望，差距如天地之别。
　　当天无欢就和火灵麒等人通过传送阵离开了羽化位面去了荒金位面，火烈召唤让火灵麒带着无欢前去。
　　路上火灵麒和无欢闲聊告知了他这些年里星际间的变化，世界很精彩但无欢却没能参与其中，当听到贝当寿元耗尽老死床榻之时无欢不禁有点感慨，还好这些年里张陵接替无欢支持着贝当的商会，尤其是他们两人捣鼓出来的符，销量可观供不应求，以无欢理念以及铸炼公会内部鲁墨等人协助那些法宝类的灵器也有着广泛的市场，可以说靠着贝当商会的辅助众人都有所得，也靠着众人的支持贝里执掌的贝当商会这些年发展的很快。
　　天地压制变的浅显，步入通天变的容易许多无数老牌通天纷纷突破自身境界，无数势力心心念念的大世已然到来，气运和登天成了摆在无数势力面前的头等大事，各个势力之间的摩擦越发频繁。
　　“气运和登天好像没有必然的联系吧，欧大叔应该就没有靠着气运登天而去！”无欢那时虽然不知晓什么是气运，但他能推测的出欧大叔靠的是自身境界突破的，虽然靠着气运可逢凶化吉遇难呈祥，但要想凭借这些登天而去显然不可能，这就好像在一个监狱里，犯人有钱可以贿赂狱警让自己生活的更好一点，但绝不可能让狱警放自己出狱。
　　“这只是第一步而已，本源母气，历次的大世到来到最后都变成了大混战，为的就是各个势力积存的那一丝本源母气，父亲让我带你回去听说和此事有关！”火灵麒道。
　　“嗯！”本源母气，无欢当然知道这是什么东西了，以前在兵锋军时以功勋兑换修炼资源，其中排在榜首需要天文数字一般功勋兑换的就是一丝本源母气，而那东西无欢曾经送了一缕给战老，那是欧大叔转托毕老给无欢的，这样想来毕老那也应该有才是。
　　几天后后无欢到达荒金位面，自己已经多久没来了无欢自己都不忘了，铸炼公会早已有人在此等候，无欢几人刚露面就被接走直奔公会总部。
　　比起铭文公会的总部美轮美奂建筑优雅，铸炼公会总部绝对说得上淳朴厚实金属质感爆棚，用铭文师的话说就是完全的没有美感浪费了大好的材料。
　　荒金位面本就是一个金属矿物极为丰富的位面，植被不仅不多其内还蕴含了丰富的金属成分稍加铸炼都可以当灵兵了，建筑风格更是科技感十足，城市就是一座钢铁森林。
　　被众人引进大堂，这是一间巨大的会议室，此时主位上除了坐着火烈外，夏老，鲁墨的爷爷鲁青，还有几个无欢没见过但却地位很高的通天大能，除了他们外会议长桌两旁坐满了人不下数百人，大部分都是都是通天之上的存在，大部分通天中真通天占了近三分之一。
　　火灵麒兄妹坐在末尾，一张隔空正对着火烈的位置还空着，那是无欢的位置，整个会场单看境界的话反倒是无欢最低。
　　“坐，就等你了！”火烈隔空说道。
　　无欢也不矫情直接坐下，至此座无虚席无数道目光看向无欢又转向火烈，在场的可以说是铸炼公会四家七宗十方流派的大部分高层了。
　　“无欢，大家想必都认识了，在场的就是我们铸炼公会的一众高层，日后你们会有交流的时间，现在我们进入会议流程！”好吧，火烈让无欢到来就是看着他们在开会的，铸炼公会内部可以说是派系分明却又互有联系，利益的分配和公会的发展尽皆在众人的讨论下展开，可以说这个会议可以影响星际间无数势力的平衡和利益，哪怕提高一柄制式兵刃的内某种金属的含量都能在星际间引起一场巨大的风暴出来。
　　无欢看着各个派系的人互相妥协互相牵制，火烈冷眼旁观做出决策，而负责讨论的都是彻地境的修者，那些通天一个个老神在在的退居幕后，他们才是最终的决策者。
　　会议持续很久近半个多月时间，散会后通天之下尽数离场，大部分通天也离去，此时偌大的会议室里就剩火烈夏老等十来个铸炼公会内真正的大佬。
        
