　　　　在其他人眼中就是个玩物般存在的星魂仪在无欢眼中却是比所有的奖品加起来还要有价值。火烈曾经说过这一个星魂仪价值上亿绝品灵晶，但在这些大势力传人的眼中能用钱买到的东西就没什么太大的价值了，他们最不缺的就是灵晶。
　　之后也戈第二个选择他选择了那柄短剑暗影之刃，欧拉索不出意外的选择冰魄玄晶，净琉璃选择分身傀儡，蒙轲选天元道果，莫梵选星耀铠，灵血舞要了那颗梦靥兽卵，易梦尘选了铭文符，云秀选了那套残缺的传承，风落拿到了那颗升灵丹众人也算各取所需。
　　之后揽月再勉励了几句之后就宣布本次大会到此结束身影直接消散在空中。随着比赛的结束在广场上看了这么久的观众慢慢开始离场，不一会儿本来围观了几百万人的大广场上顿时为之一空，该走的都走了。之后净琉璃蒙轲等人汇合了自己位面的同伴之后相继离去，当然离开前不忘向无欢示威日后会找回今天的场子的，唯有欧拉索一人萧索的消失在众人的目光之中，他能代表自己的位面走到这里当真不容易啊！
　　“无欢走吧，先回联盟驻地吧！”莱茵几人来到无欢身边说道。
　　“嗯！”现在东西已经拿到，接下来就等明天找火烈解决第二个问题－－－星际飞船。
　　随着无欢等人的离去整个广场重归平静，除了一些工作人员在做最后的整理以外，整个方圆数十里的广场是彻底的安静下来了。
　　回到驻地当天晚上图洛就大摆筵席为无欢三人庆功，这次沧澜位面可谓独占鳌头了，前三名就包揽第一第二无欢也戈功不可没，这样的成绩图洛早已将信息发回了沧澜位面，随后而来的奖励通知很快就到了，无欢最为发愁的钱的问题立刻被解决了，加上大会组织方发来的十万黑晶奖励足够无欢换一艘不错的飞船了。
　　在简单和众人喝了几杯后无欢不适应这样的场景提前告退，随他退场的还要灵血舞和也戈。
　　“之后你准备干吗？”走在前头的也戈突然回头问向无欢。
　　“先回趟家乡吧，之后会在星际间闯荡！你呢？”无欢说道。
　　“做回我的老本行！”也戈无所谓道。
　　“刺客？杀手？”无欢不由问道。
　　“你知道的还蛮多的么！”也戈无所谓道，“总之下次见面希望你不会被我杀了！”
　　“放心，就你还杀不了我！”无欢笑道。
　　“是么！哈哈哈......”也戈笑着转身离去了。看着他的背影无欢感觉自己至少很长一段时间内是看不到也戈了。
　　“你有什么打算？”无欢不由回头问了问默默走在身后的灵血舞道。
　　“看看这个星际是否如传闻般有趣！”一向漠然的灵血舞神秘的笑道，“也祝你一路顺风！”临走前灵血舞对无欢道别道。
　　“你也一样！”无欢和灵血舞的关系既不像朋友也不像对手，二人彼此在对方的身上看到了自己的部分影子，都是对这个世界格格不入的那种人。无欢是因为自己是个异乡人，灵血舞是因为她那诡异的直感类型。
　　第二天无欢走出了驻地联盟，今天早上莱茵告诉无欢除了他们两人再加一个秦天外其他人都走了，他们早在离开沧澜位面时就已经订好了之后的发展路线，现在莱茵几人也来向无欢道别，他们也要踏上征程了。
　　“无欢，今日一别不知日后何时相聚，保重！找不到家乡没关系，在沧澜位面你还有我们在！”莱茵临走前重重拥抱了下无欢叮咛道。
　　“嗯，落日村落永远是我的家，你们都是我的家人！”无欢微笑道。
　　“无欢，我还欠你一个人情，有机会我会还给你的！”秦天也要启程了，临走前难得郑重的对无欢道。
　　“少来了，下次不要再让我救火就行了！”对于一向没个正经的秦天来说麻烦绝对是少不了的。
　　在无欢挥手道别后莱茵和秦天消失在了远方，在收拾了些许离愁别绪之后接下来无欢也要出发了，化羽位面铸造工会总会火烈还在那等着自己呢！
　　再次来到了总会大厅却被工作人员告知火烈暂时离开了化羽位面几天后就会回来的，在他走之前曾经叮嘱过无欢来了之后就住他们第一次见面的那个院子里另一个偏房。
　　时隔半个月无欢再次来到了那个小院子里，除了上次无欢去过的那个铸炼房外其他地方都还没走过。工作人员打开偏房房门后将钥匙交给无欢示意他自便之后离开。
　　整个房间不大里面就一张床一张桌几把椅子几个柜子而已很朴素简单，既然要等两天无欢也正好回味下前几天大战的细节好好感悟下最近所得。
　　就这样静静的过了两天无欢打开了铸炼房的那扇门，想想自己已经好久没温习基本功了。点燃炉火将边上的几块原矿石扔进去，无欢开始回忆第一次打铁时的感觉，一锤一锤敲打着生铁粗坯......
　　也许是许久没练习的缘故，在一阵熟悉而又有点陌生的感觉中无欢开始渐入佳境，以往那种感觉再次慢慢回来了，铁锤敲击铁块声音时而厚重时而轻快，高高低低好似一首清脆的乐曲般悦耳。而无欢就这么一点点的沉醉在这一首首曲子中。
　　“你在想家！”正在无欢沉寂在一首首敲打铁块所发出的清脆乐曲中一道浑厚的声音突兀的响起，而无欢也适时清醒过来，火烈就站在自己的身后。
　　“你回来了！”对火烈出现在自己身后无欢并不感觉突兀，凭他的实力即使站在自己前面自己，只要他愿意自己也是看不到的。
　　“嗯！听刚刚你的锤炼之音，现在已经踏在灵韵巅峰了，只要一个契机你就能踏入心动境了，好好努力吧！”火烈赞赏道，能在这个阶段踏入这样的境界也算妖孽了。灵韵就是铸炼时的一个境界，是一个铸炼师登堂入室的第一步，之后就是心动，钝感，唯一。这只是铸炼师的几个心境而已并不能增幅战斗力只是在铸炼上有用而已。
　　“星魂仪我拿到了，接下来我需要怎么做？”无欢开门见山道。
　　“你能拿到冠军真的让我很惊讶，既然你已经拿到了星魂仪，那么接下来你需要的是一艘飞船，一艘可以带你横跨星际的飞船。”火烈道。
　　“我手上有大会奖励的十万黑晶以及沧澜位面的奖励被我换成一百万的黑晶，一共一百一十万够我买一艘顶级红级飞船了！”无欢将自己目前身家报给了火烈。
　　“这个先不急，把星魂仪拿出来吧，现在你需要知道自己家乡的方向在哪！”火烈抛出了个让无欢为之一震的提议。
　　星魂仪无欢研究了几天一点头绪也没有，不管是用元力还是用灵识精神力都一点反应都没有，如果这个星魂仪不是揽月亲手交给无欢的，无欢真认为这就是个铁球。
　　将手中那个铁球一样的星魂仪递给了火烈，只见在火烈手中一条条红色丝线有灵性般的在铁球表面游走着，之后本没什么动静的开始震动，其内一团光芒闪现，一道道细小的裂痕在铁球内部光芒的照射下特别显眼。
　　“星魂仪因为你的缘故我给它下了个禁制，现在好了。你把自身元力注入即可使用了！”火烈解除了星魂仪的扔给了无欢。
　　无欢接过之后当即输入元力，果然上次那种阻挡元力的屏障消失了，元力顺顺利利的进入了星魂仪之中。之后星魂仪直接浮了起来离地六尺正好到无欢胸口位置，接着在一阵细密的“咔咔”声中星魂仪解体只留一个半圆形底座浮在空中，而那无数碎片以底座为中心射出一条条细线连接起来，之后一片星际宇宙出现在了无欢的面前，而那底座显示的正是化羽位面这个圆形的巨型星球。
　　“你把自己的部分灵识注入底座就可以了！”火烈再次提醒道。
　　无欢伸出一根手指其上缭绕着一缕灵识精神了，当手指碰到底座后灵识瞬间被吸了进去，之后一道醒目的红线突然从底座上显现的化羽位面上的一点射出直接消失在无欢眼前的小型星际间。
　　
        
