　　无欢出手重来不会无的放矢，不管从角度还是力度上看这几把灵兵都堪称完美，本凝聚于手的战技还未打出就被打断了，一群人狼狈的往后退开。
　　“不要拦路！”一声低喝中一道身影冲出了战技所覆盖的区域，无欢继续往前冲身旁漂浮着数把灵兵看都不看那几个羽族直接打了出去。
　　灵兵之上元气缭绕不似刚刚那几把直接爆裂开来，数道虚影浮现紧握灵兵朝那几人杀去。
　　不知无欢是有意还是无心的，这几个虚影全是羽族，两对羽翼大张施展着很是古朴却明显带着羽族特色的战技朝一众伪皇杀来。
　　“你该死！”身后耀怒吼一道混杂黑白的光球破空而来沿途打碎一片空间，只见这光球没入一道虚影之中，顿时这虚影从胸腔开始浮现一个旋窝然后整个虚影消失在旋窝之中。
　　少了一个虚影自然就多了一个羽族伪皇出手，只见这位有着紫翼的伪皇双手一拉一道电网出现在无欢面前，狠狠往回一拉无欢随着电网又被拉回去了，而就在这么一会功夫无数双羽翼投下阴影，无欢已被近百羽族高手团团围住了，耀正居高临下俯视无欢眼中的怒火近乎实质般。
　　“交出玉盘我饶你不死！”耀冷漠道。
　　“让开一条路，我饶你们不死！”无欢笑着回应道。
　　“找死！”几乎在同时所有羽族双翼一阵整片空间内狂风大作。
　　狂风大作拂过无欢的脸颊，一众羽族冷漠的看向无欢仿佛在看向一个死人般，无欢似乎很喜欢挑起这群羽族的怒气般，一个挑衅的动作当场让这群高傲的神庭遗族怒不可揭朝他扑来。
　　“翼族呈平千万年你们就不应该再现世间！”无欢有火因为风翔，昔年耀让风翔置于万千高手对立面险些身死，羽族再现让翼族直接分裂，上次的真皇试炼风翔没有参加因为他们整族都被星盟限制在了沧澜位面如同软禁般。
　　从一开始无欢就对羽族没什么好感，你搞你的复辟但不要打扰到我，无欢没那么伟大只要不惹到他他也不会管那么多，但很明显羽族已经惹到了无欢。
　　“千兵无尽！”万千灵兵的嗡鸣声在羽族中炸响，伴随着羽族众人的惨叫无尽落羽洒满了高天，寒光冷冽锋芒滔天，无欢生生从一众羽族高手中轰出了一条路来，昔年彦无息携上百伪皇对自己穷追猛打自己依然能杀个七进七出，现如今自己战力再涨而对手差不多，无欢有想把他们全部留下的打算。
　　“都给我散开！”突然一声怒喝一道漆黑出现在众人脚下而另一道洁白的光晕出现在众人头顶，两个正反相逆旋转的百丈黑白气旋缓缓闭合一股磨灭世间一切的毁灭气息顿时爆发而出，气旋之间所有羽族刹那间消失又在下一秒出现在耀的身后。
　　就这么一会功夫上百羽族精英几乎人人带伤，甲胄之上斩痕密布，耀不敢相信再晚那么一会他们中还有谁能活下来。
　　“真可惜！”无欢暗呼可惜，这个耀眼光还真是毒辣竟然直接把领域开启将所有羽族高手转移出去，从那飘浮在两个气旋间的羽毛片片崩碎开来就知道这两个气旋不是善茬。
　　“现在看你往那跑！”耀缓缓收拢双掌那两个气旋也随着收拢，漂浮在中间的无欢双臂抱在胸前看着耀施为。
　　“拼领域是么！”无欢一声低笑，自己好像已经很久没施展自己的领域了都有点忘记了。
　　“领域，开！”暗金色光芒从无欢身上腾起，圆形气罩撑在两道气旋之间，两道刺耳的刮擦传来，无欢的领域生生将耀的领域定住。
　　“看你领域硬到几时！”耀的两道气旋旋转的越发快速，无欢浑圆的领域都在变形慢慢拉长着。
　　“坚，无坚不摧！”一座葬兵峰出现在无欢身后，本来慢慢变形的领域顿时一震再次恢复了原状，火花在飞溅。
　　“乌龟壳挺硬的，那么混沌之力你又能抵挡几时！”就在耀的话音刚落丝丝灰雾从气息间腾起逸散出来，所有碰到灰雾的领域顿时瘪了下去好似一个在不断漏气的气球般。
　　混沌化元气自然有也有吸纳元气的作用，无欢的领域对耀来说就是一块大蛋糕，越是雄浑自己所能释放的混沌之力越是恐怖，混沌领域是无敌的领域。
　　“这个耀还真有几把刷子！”以天地元气对抗混沌之力显然就是肉包子打狗先天上的弱势会很被动，神庭仗之安身立命的传承可不是说笑的。
　　“幸好还有这招，十年感悟到了检验的时候了！”无欢眼中精光闪现领域立时一收，顿时两片气旋越发的急促急速逼近无欢。
　　“战意，起！”识海之内无尽灵兵飞舞，百战站在灵兵之间一指点出，顿时万千灵兵纵横交错融为一体化成一巨大的液体，液体在融汇压缩中一只不过正常人大小的右掌，右掌骤然紧握整个星空识海顿时动荡开来，无尽兵魂最后化为这一只拳头，这就是无欢十年感悟的结果。
　　就在那手掌成形的刹那外界之中无欢双眼完全化为一片银白之色，天地有所感耀的黑白气旋突然为之一顿隐隐的发生颤抖，好似有什么让它们忌惮的东西出现般。
　　“装神弄鬼！”耀与黑白气旋相交感自然能感觉到无欢身上腾起的那道说不清道不明却极为忌惮的气息，黑白气旋间的磨灭气息更浓了。
　　“战·拳！”无欢右拳紧握一记最简单的直拳打出轰在空气上，顿时黑白气旋齐齐一停连空气间的流动也停止了，要是有人再仔细一探的话会发现方圆数百丈间天地元气也停止的流动。
　　砰！
　　一声爆响在空气中骤然响起，紧随其后的是又一声爆响，然后是第三道，第四道......连绵爆响汇聚成串在融合再释放，突然间耀以及一众羽族高手感觉到一股无可匹敌的巨大爆炸正在释放，首当其冲的就是耀的领域，几乎在刹那间黑白领域应声而崩。耀带着一种羽族高手几乎落荒而逃般远避百里，因为以无欢为中心方圆数百丈内所有元气，空气，尘埃，乃至空间尽数爆开，一切都被炸的干干净净点滴不剩。
　　耀及一众羽族高手狼狈后退，其中不少更是被巨爆撕扯成碎片但第一次完全释放的无欢其实也差点脱力，战意就像一团烈火点谁谁着，耀只看到无欢轰爆虚空万物却没看到第一个被轰爆的是无欢的一身真元。
　　“极限爆炸的威力相当于自身全力一击的三倍威力叠加，所以兵魂提取出来的战意在真元充足的情况下可连续使用三次！”此时百战将整个过程中的数据一一提取出来道。
　　“战意撑得住但真元根本不可能跟得上消耗！”无欢往口中扔了一粒丹药，药力发散丝丝真元在体内流转眨眼间损耗的真元立时补充近三成，而这已是药效的极限了。
　　“青级逆元丹只能补充三成真元且药效不能叠加，而这丹药就要了我近百军功，更高等级的逆元丹军功是十倍得不偿失！”无欢道。
　　“那就尽快踏足彻地，结界一成自成体系，那时真元源源不绝！”百战道。
　　“踏足彻地前先进真皇，灵魂高阶已经许久就差一丝就能涅槃成形！”无欢并不是太急躁。
　　“去葬兵峰，兵魂的储备不足了！”百战道。
　　“对去葬兵峰，借外界之力将你推入真皇领域！”幻世缘符合道。
　　“好，走！”无欢说走就走认定方向直接破空而去。
　　“神子！”数百里之外整个羽族精锐损失惨重近一半的高手消失了剩下的也人人带伤，众人将目光转向耀，耀脸上青一阵白一阵愤怒异常，而此时无数道破空声响起，之前滞后的羽族大部队终于赶到了。
　　“追！”耀一声低吼无数羽族冲天而起齐齐追随而去。
　　数百里的距离使得无欢有着充足的缓冲余地，耀等人也算是惊弓之鸟再也没有小部队单独追击的事情整个大部队缓缓推了过去，一群人追着一个人走走停停在这片荒凉的大地之上。
　　远远的耀再次看到了无欢也看到了远处那片群山突起交错成盘的万兵岭，看着无欢一步踏了进去耀心中顿时浮现一股惊悸之感，没有魂器压制和超强的灵魂境界普通人根本不能踏上万兵岭。
　　魂器耀有但只有一份带不了几人进去，想想之前无欢的恐怖几人又能干吗，耀独自一人上路踏上了万兵岭看到了无欢在一步步往深处走去。
　　“你是想和我再打一场么！”无欢踏在一块突起的岩石上戏谑的看着路过的耀。
　　“我不信那样的招式你能无限制的使用！”耀看着无欢傲气四溢，滚滚黑白气焰已经表面了他的态度。
        
