　　在无欢的带动下整个守城战有点变了味，城外大军依旧虎视眈眈城内那种绝望阴霾气息却减弱了很多，一支支队伍的战法技巧飞速提升着，与外界交流的信息这几天更是爆炸般猛增，但这种略带缓和氛围却在半个月后荡然无存，因为遗民军团发起了猛攻。
　　世间没有一成不变的事，既然无欢能弄出一个军团战法来同样的遗民军团也能想到对抗的方式，经过半个多月的观察遗民军团显然已经找到了几种方法，不得不说战争永远是推动社会进步的最强动力。
　　因为修炼体系的差异遗民军团没有所谓的军团战法，他们的战争方式反倒和冷兵器时代的军团近身搏杀相似，随着战争不断进行到现在他们也进入了灵武武器阶段，在无欢没有公布军团战法之前修者一边是很被动的，灵武武器除了装备外兵士数量也很重要，可以说一开始修者全面被动防御连安全区的门都出不去，现在以军团战法对阵遗民军团，在被打懵了的这几十年里遗民军团的战术也在变。
　　军士绝对不能过于密集扎堆，军团战法的攻击性很强但有个最大的缺点就是攻击次数有限，遗民军团分散前进哪怕被波及了也只是死亡一部分人而已，这是现今遗民军团内所有遗民的共识。
　　在适应了城墙上一支支队伍走马观灯般的轮番轰炸后遗民军团死伤甚至还没第一天无欢和灵血舞给他们造成伤害大，这个时候人海战术就发挥出自身的优势来了，密密麻麻却又稀稀拉拉，整个城除了背后临近死魂海的那片城墙外几乎全被遗民挤满了，这个时候城中修者人数稀少的弊端就出现了，因为他们根本忙不过来。
　　人数不够灵武凑，有时候一个强者需要镇守一片区域，而遗民之中的统领，大将等混杂在人群之中时不时出手就能重伤打死大片低阶修者，城中防御工事有个弱点在临近城墙小片区域略显脆弱，无数遗民的攻击就能撕开一道口子来，毕竟这些工事最初是为了防御那些体态如山的荒兽的。。
　　“吼！”荒兽怒吼在城墙之上狂奔将遗民大片大片的冲溃扰乱阵形，暮雅几人坐镇大片区域指挥着荒兽御敌，可以说以大批资源为代价无欢一行人承担了相当一部分城墙的防御，而灵血舞一行时不时的也出城扫荡几下却不敢跑太远，那些大帝可是盯着很久了。
　　堵在城墙上硬挡着不让遗民军团越过，但随着时间一点点过去战况急转之下，没有绝对的战力优势修者和遗民打起来很吃力，整个未知之地的修者彻地之上的全加一起都不到千万，而遗民却是数亿，现在整个遗民军团大部分主力对上的只是中部区域的八九个安全区而已，可以想象平均下来一个修者要面对多少的遗民。
　　行走在汹涌人潮之中，凭着更强的境界更行之有效的效率无欢清出一片又一片的区域，作为被特别委派的救火员无欢奔走在城墙之上，可是战斗全面爆发像无欢这种救火员的角色根本顾不过来绵长的战线，从日出到日落再到日出日落，一场场大战连续不断，大批大批修者已经奋战数天，哪怕被其他修者替换下去休息，一个彻地境修者要想恢复过来不是短时间内可以做得到的，可以说自第一次下场休息开始大部分修者都在走下坡路状态不可能恢复到巅峰。
　　有人焦急却又无可奈何，每天数十万的生灵在城墙之上厮杀，当遗民大帝顺着人潮冲上城墙之时噩梦才真正开始。
　　阻拦一个大帝的脚步对于城中最强不过高阶的修者来说无异于以卵击石，唯一给这些大帝忌惮的就是军团战法的攻击，但一个大帝的移动又有几个人能够锁定，大多数攻击完全打空要么根本威胁不到大帝的级数，可以说大帝出现在哪哪里就是一片血海狂涛。
　　没有理由也没有束缚，遗民大帝可以说得上是出手的毫无顾忌根本没有那种高阶修者不对低阶出手的觉悟，战争胜利才是最终的目的。
　　最终四十四区的底蕴被碧昂祭出，那是一个海碗，一个容纳了无尽死魂海水祭炼而成的灵器，可以说一个巨浪席卷翻天卷起遗民无数连同大帝的被逼出了城墙，防御工事立时全开将整个城尽数包裹起来，但众人知道这样的工事全开撑不了多久，等无以为继之时遗民军团大可从天而降，那时才是真正的大决战。
　　一股绝望的气息弥漫在整个城上，城外是无穷无尽外加高手无数的遗民军团，后面是不得渡的死魂之海，可以说现在修者就是在看着死亡一步步逼近，那种压抑绝望不曾身历其境的众人是无法明白的。
　　末日下的众生相可谓精彩纷呈，有人自暴自弃完全的绝望了，有人默默调息着能恢复一点是一点，有人开始四处走动联合一些势力准备后路，更有甚者妄图抢夺城中搁浅的渡海之船，明知逃脱机会渺茫依旧如此，只能说他们是真的怕了。
　　城外大军缓缓集合而来，经历了大半个月的战斗遗民军团虽然损失惨重但军力依旧强盛，尤其是那三个大帝战力完好这才是最致命的。
　　他们漠然的看着被一层毫光所笼罩的四十四区，城中众生相他们或许没看到也不需要看到，攻城，破城，屠城，仅此而已，一切为了族群的崛起！
　　因为一个明确的目标遗民大帝知道他们要做什么也愿意付出所有的代价，修者不应该存在皆应死去。
　　深吸一口气之后，三个大帝中最强的枪帝一步踏出，屈膝跨步手中霸王枪缓缓收到身后，气势越发凝聚威压越来越恐怖，随着他一声低吼一道凝实至极的火红色光柱从枪尖骤然点出，落在防御光幕之上，眨眼间轰出一个拳头大小的洞，而后一圈圈蛛网般的裂痕顺着这个小洞沿着光幕往四面八方游走开来......
　　“冲！”刀帝大刀一扬无数灵武，无数战技冲天而起好似一朵朵绚烂的烟花般冲上了天空眨眼间占据了整个天空。
　　轰......
　　一声巨爆从城中深处炸起，城主府内突然发生一场巨爆光柱冲天，随之而来的是遗民军团打出的无数道攻击如雨点般尽数落在布满裂痕的光幕之上，刹那间又好似极为漫长的时间后笼罩在整个安全区的光幕轰然崩塌，无数的元气攻击尽数落到城中，一时间城中无数区域火光冲天......
　　“开始了，准备战斗了！”紧了紧手中骨剑纱衣静沉声道。
　　“别死了啊！”一声嗤笑杰斯早已冲了出去，迎向此时从天而降的无数身影。
　　“早就想在安全区内大打一场了！”奥维里奇唯恐天下不乱大笑道。
　　“你们不怪我把你们带入城便好！”无欢一身甲胄苦笑道。
　　“修士难免路上亡，这就是修者！”虎啸笑道，安逸的生活太久了好久没感觉到这种濒临死亡的感觉了。
　　“出城，杀出一条血路！”灵血舞倒是很自信，他们战骑本就在城中不好发挥。
　　“你开路我们走！”能活着没人想死，哪怕前路九死一生总比十死无生要好。
　　“走！”可以说除了一些真的是走不了和那种与城共存亡的疯子外几乎所有修者的打算都是一样的，杀出城去总比在城中瓮中捉鳖要来得好，招呼离去的几人后众人随着灵血舞出城。
　　所以从外面看会看到一场有趣的事，无数遗民空降安全区，而无数修者如潮水般涌出了城门，而在城外等着他们的是一个大帝领衔的百万大军在围堵他们。
　　“战骑！”灵血舞骑乘梦魇人立而起低喝道。
　　“冲锋！”然后过百骑在出城后放开脚力开始加速丝毫没有因为前面还有无数修者挡路以及更前方人海茫茫一片的遗民军团而停下脚步的。
　　“跟上去！”众人也不傻有战骑开路而不跟随，可以说灵血舞一队战骑的实力有目共睹破开一条路来说实在太容易了。
　　“我们也走！”帕帕罗德放出战舰，暮雅等几个明显不善群战的上去，放出上百强力荒兽殿后一群人浩浩荡荡的跟着灵血舞冲开的路前进。
　　轰！轰！轰......
　　身后巨爆连绵人们已经没人再回头看了，现在他们的目光紧盯在前面开路的战骑之上，随着深入人潮无数修者自发的聚集到帕帕罗德的大舰四周，他们不敢混入那群荒兽之中，对于这些凶悍的荒兽来说除了有数的比较熟悉的气息外其他的生灵皆是敌人。
　　高空之上指帝冷漠的看着已经陷入层层包围之中的一众修者，每时每刻有遗民死亡同样的也有修者跟着死亡，有人想自爆结果被身后不知谁直接扔到遗民军团深处，可以说这些生灵炸弹严重的扰乱了遗民军团的阵形给了他们一个希望，此时众人互相观望想看看谁有自爆迹象的。
　　“哼！”一声冷哼指帝出手了，一指点出如山般的指劲悍然压下，而就在这时一股如渊似海的恐怖威压降临这片天地。
　　“覆海大帝！”无欢骤然抬头只见一片汪洋从天而降淹没了那道无匹指劲......
        
