　　杀气黑雾汹涌如潮，彷如源源不绝一般四散而出，杀气凝实每一缕黑雾之中仿佛有亿万生灵在临死之前发出那不甘凄厉的咆哮声各种负面气息爆炸，冲击众人的元神。
　　退，一步退就止不住这趋势，眨眼间众妖王地皇们已退出十里之外，十里方圆黑雾缭绕伸手不见五指。
　　论声势弄出十里黑雾在一众强者眼中真不算什么，但是将纯粹的虚境杀意具象到这般就真的是惊天动地了，化虚为实这本身就是一种境界，一种目前众人追寻的境界。
　　一团黑雾如果就这样的话那还真浪费众人的表情，这团黑雾在众人眼中就像活物一般在蠕动着，渐渐的分出无数的“枝桠”来，随着“枝桠”茁壮成长化为无数四角黑龙来，无数黑龙咆哮对着四方一众皇者扑来，大有一己之力抗衡在场数十皇者的打算。
　　“天真！”杀体是很强大，但是却没强大到无视现实的地步，一个真皇能抗衡地皇已是极限，如今却还想连玄皇真皇一起对付，各方势力汇聚之后在场皇者数量可是超过三十位，都快抵得上昔年四大势力围攻负山岛了。
　　法术是王级主宰开始领悟直接驱使法则的战技，王级到帝级就是一个法术不断衍生完善的过程，数十皇级的法术施展开来足以在瞬间崩灭曾经星空下十大超级位面，如今这股力量被压缩在十里方圆之间和那些杀意黑龙抗衡着，在绝对的力量面前这些黑龙刹那间分崩离析，整个黑雾区域就像被压缩一般，笼罩区域急速缩小着，直至众人隐隐可见黑雾深处那道身影。
　　“天真！”一声轻笑让众人心头猛的一抖，一道锐利无双的漆黑剑刃迎面斩来，四角黑龙化为剑刃直扑每一个人。
　　漆黑剑刃锋利一扬，一剑斩破众皇者的护身法术，一时间众皇鸡飞狗跳，手中聚集浑厚伟力生生的开始磨灭这些漆黑剑芒。
　　这些剑芒无欢实在是太熟悉了，虽然威力强大了无数但本质不变，而比起曾经这些剑芒强大归强大但那本质反倒不纯粹了，杀意之中有杂质。
　　杀体能把杀意推演到极致，这点是其他修者所不能比拟的，虚境的加持让同样的一份力量爆发出十分的力量来，仅靠杀意就能这般，无欢对这位老朋友也是佩服了，数十万年，靠着自己走到这一步，他比起源世界的前辈们都要可怕。
　　“额，哈，这个杀体技穷了！”杀意剑芒虽然可怕但挡住之后众人方向威力并未那般不可抵挡，反倒是释放这些剑芒之后杀体周身黑雾变的稀薄了很多。
　　“一起上，干掉他！”一众皇者忌惮的就是那杀意黑雾，如今黑雾变淡了他们的忌惮也就少了许多。
　　“有点不对劲，你慢点先！”在无欢的记忆中，那位可是很狡猾的。
　　穷奇听从无欢的话稍稍慢了半拍，边上其他地皇妖王倒是嗷嗷叫的杀了上去，法术发动漫天法则之力交汇形成了一天罗地网般的攻势落下，那黑雾就如阳光下的冰块般以一种可见的速度在消融，慢慢的众人看到了黑雾之内那道身影。
　　黑雾内的身影身形修长偏瘦，容貌出乎意料的年轻，那是真的年轻，众人都能从其身上感觉出对方存在的年岁很短，论外貌这位有点普通，但嘴角挂着的那若有若无的笑意让让看着不由的发毛。
　　“这么多年了，他还是没什么变化啊！”无欢感叹道。
　　“老...老大，是也戈啊！”穷奇震撼了，本来跨越时间长河回到神话时期再跨越回现在穷奇对曾经的前辈同辈已经可以做到俯视，但穷奇面对也戈哪怕如今依旧有种淡淡的恐惧，因为这位真的不是正常人。
　　在无欢身躯被磨灭灵魂被困在混沌区域中的那些年里，在天命的后手下整个星际的势力格局几乎瓦解，无数的前辈高手纷纷陨落，而在那样一个血色的年代里依旧有妖孽横空出世，明明是后辈却做到了让前辈也需要仰望的程度，也戈就是其中之一。
　　可以这么说，穷奇就是听着也戈的传说成长起来的，而他也知道在同辈之中除了无欢没人能和他相比，哪怕是铃铛，灵血舞，芒古等人也不行，而在穷奇跨越时间长河而来之时，也戈早已消失无踪，当时无欢猜测他应该是带着蓝带着无罪之城离开了当时的小千位面进入了中千大世界之中。
　　一众皇者步步紧逼，也戈身周的黑雾近乎变成白雾一般，哪怕是道道法术轰击而下也戈被打的吐血，但他嘴角那一抹微笑依旧没有改变，不是那种强颜欢笑而是发自内心的微笑，他在笑什么没人知道，反而一众强者被他的微笑笑的心里很不痛快。
　　“死吧！”一个空档，就在一个抵挡其他皇者攻击之时，来自空羽城的地皇掌中凝聚一团光辉，然后狠狠的拍在了也戈背上，顿时，也戈身周为数不多的黑色雾气彻底的消散了，一口血喷出，也戈整个被轰飞数十里，震塌了半座山峰。
　　气若游丝生机一点点的在消散，所有皇者的神识告诉他们眼前这个杀坯是真的快死了，他们也没想到费了这么多周折出动这么多强者之后才堪堪把杀体陷入死地，传说果然可怕。
　　“老大？”穷奇呼唤无欢，眼前这个情况他要怎么办。
　　“看着先，在我记忆中的也戈不会这么容易就死了！”如果说谁让无欢忌惮的话，也戈绝对排在前列，这位学长从始至终都是那般的深不可测。
　　无欢要穷奇等，而其他人可不会浪费时间，只有死人才是最保险的，而且他们收到各自天皇妖皇的命令，把杀体的遗骸带回去，一个秉承天地气运而生的杀体对于皇级巅峰强者而言就是一个绝佳的参考标本。
　　“哈哈哈......”就在这时，被打的重伤垂死的也戈自己颤悠悠的站了起来还发出一阵听着特别畅快的笑声。
　　“疯子终究是疯子！”穷奇暗暗吐槽，在穷奇成长中也戈的疯和他的战力一样出名。
　　“天生万物以育灵，灵无一物以报天，世间生灵皆可杀！”在大笑之中也戈身上再次涌现那漆黑如墨般的黑雾，所有皇者齐刷刷的停下了脚步，此时也戈身上的气息汹涌的不正常。
　　“这是......自毁！”在察觉也戈想干嘛之后一众皇者骤然色变，很有默契的众人转身速度全开逃离此处，而那黑雾也如一片夜色一般眨眼间笼罩四周，十里，百里，千里......
　　深邃的夜色笼罩方圆百万里天地，形成了一方绝地，众皇者们派出麾下进去察看，但任何一个进入的生灵走进这片夜色之中都会被引动自身体内杀意，一个个癫狂直至死亡，哪怕跑出来之后也已经彻底的疯了。
　　各个境界的下属逐一进入，直至封王级可以深入万里而无恙，皇者不同等级也能深入不同区域，但那也戈自毁区域依旧无人能靠近。
　　“都散了吧，杀体已经陨落！”在上报当前情况，魂银草与水天皇亲自调查之后给此次事件画上了一个句号，杀体已然陨落。
　　彷如最漆黑的深夜伸手不见五指，一道身影迎着黑暗缓缓而行，耳旁刮起微风好似有无数生灵在低语在呢喃，随着风声汹涌而起，低语变成凄厉的嘶吼声，叫的人心情烦闷。
　　狰狞的甲胄丝丝鲜红色雾气缭绕，黑夜带起的黑雾却被这鲜红雾气所驱散，百战行走在黑夜之中根本无视那摄人心脾的杀意黑雾，哪怕那游荡在黑夜之中似蛇又似龙的四角黑龙也不敢靠近。
　　“论对自己狠，我服你！”百战就是无欢，站在崩塌一半的山体前，他的一声轻叹远远传开在这黑夜之中传的很远很远。
　　“你也很让人惊讶啊！”一声轻笑一声调侃，黑夜之中好似睁开了一双眼睛般看着百战。
　　“蕴积如此大量的杀气连你的元神都压制不住，这个状态下你还有把握么？”百战对着空气说道。
　　“我的身躯早在彻地境就已舍弃，这片黑夜就是我的身躯，等重新凝聚之后真想找你试试，他们都不够强！”也戈的声音好似一阵风一般飘来又眨眼间消散。
　　“你让兆亿生灵血肉反补天地，又聚集兆亿生灵死前最凶戾的杀意，我希望以后出现在我面前的会是名为也戈的意志而不是融合兆亿生灵杀意的疯子！”百战笑道。
　　“我还想做我啊！”也戈的声音带着笑意随风逝去。
　　不管是魂银草还是水天皇都没判断错，也戈是已经“死”了，元神崩溃，但他早在数十万年也死过了一次，一种介于魂体和生灵之间的存在，而他似乎也凝聚了元神，以兆亿生灵的杀意凝聚的元神，这应该就是无生杀道的传承，而很明显他另辟蹊径了，融合了起源世界的修炼体系，换句话说他的元神是散了化为这片夜幕，但他的意志还在，他在蜕变，他要走另外一条路。
        
