　　　　代表铃铛所在的那颗青色太阳在开裂这就意味着此时铃铛的大劫即将结束，而她也已然吸纳了这次雷劫的机缘即将出关。
　　“众位师弟们拼了！”青色太阳的开裂声很轻微却无异于一道惊雷在赤竹月心中炸响，自己的师尊赤瞳费了巨大的代价才将寇昌困住，此时他们完全人数占优却依然拿不下神风道的一行人，眼见目标即将功德圆满之际，此时此刻的赤竹月已经顾不了那么多了一身修为尽数爆发一道近九百丈身上燃着火红色气焰的通天法相骤然出现赤竹月身后遮天蔽日，此时的他气势已达巅峰。
　　“怕你！”风玄彬不甘示弱一声咆哮风神法相顿时和赤竹月法相挤满整个高空。
　　“杀！”
　　“干掉他们！”
　　“众位师兄弟们拼了！”
　　......
　　在两位师兄的带头作用下大战双方一个个爆出自己的法相，领域挤压整片因雷劫出现的废墟区域顿时又扩大了几分，甚至战场边缘已经延伸到了公会总部附近看的无欢眼皮直跳，他一个人可没法拦住这么一大堆高手的冲击啊！
　　惨烈的大战再次爆发，通过法相之威众人所能调度的天地元力简直就是无边大海般澎湃，在这些元力浪潮的汹涌下一座又一座建筑物摇摇欲坠，而在铸炼公会总部前方百丈处一道无形的屏障将这些浪潮硬生生的往四方分散着。
　　“这他妈的还真不是人干的活！”无欢额头青筋暴起一跳一跳的，他已经将自身领域开到极限，奈何那群人交手余波过于狂暴地面上被领域压过的痕迹显示无欢已经后退数十丈了，背后不远处就是公会大门。
　　“小子，你对这公会很有感情么舍不得看它被破坏？”幻世缘好奇道。
　　“感情你妹啊！公会毁了那传送阵还能保存么，我可不想在此滞留个几年！”无欢内心咆哮。
　　“哦，确实，就你现在的实力想横跨中低阶战场基本是九死一生，少年努力啊！”丢下一句不痛不痒的废话后幻世缘消失了。
　　“靠！”无欢一声低骂之后再次将注意力转到领域之上来。
　　战场中央真元狂暴的吓人，一个个和打了鸡血一样将自身修为不要钱似的喷洒出去，那青色的太阳好似波涛巨浪之中的一颗明珠浮浮沉沉，此时裂痕已经布满整个球体表面。
　　“我勒个擦！”无欢一退再退直到背后一顶，他已经退到了公会大门之上身前两丈处的地面早已被狂暴真元气浪冲出了地皮一个弧形无形气罩牢牢将公会大门护着。
　　咔咔咔……
　　此时细密的爆裂声在真元战技的轰炸声中分外的刺耳，五颜六色的真元浪潮中一抹翠绿显得如此耀眼。
　　突然，一道轻喝声中整个青色太阳瞬间发出耀眼青光，大地天空都被抹上一层青色的光幕，铃铛出关了。
　　渐渐的真元浪潮慢慢平复下来，无欢身体一轻那如浪潮冲击而来的余波威力已大不如前。
　　“靠，终于结束了！”无欢深呼一口气脚下一软差点跪倒，这活真不是人干的事。
　　“杀！”突然战场中央响起一声咆哮真元波涛中一抹火红色巨大身影踏浪而行高速移动着，而他身后一道青色身影紧追不放。
　　“追逝！”一声轻喝一道青色箭矢好似穿过时空般突兀的出现在那火红色身影面前，在巨大的身影面前那一箭如毫毛般，但就是这毫毛般的一箭没入火红色身影，巨大的身影好似玻璃般片片崩碎，碎片中一道雄壮的身影狼狈后退，他双掌之间夹着一道暗淡无光的青色箭矢。
　　“靠，牛逼大发了！”无欢目瞪口呆的看着被一箭放飞的赤竹月，那可是逼近唯我九重的大高手啊竟然如此轻轻松松的就被逼退了！
　　“老鬼，你还在没？”不由的无欢内心呼唤道。
　　“擦，不要问我为什么！这些元灵体的怪物就是这样的不给其他人留活路，越级挑战算个屁我都见过越阶越境而战的！”幻世缘有点气急败坏道。
　　铃铛的一击震慑了众人，如此可怕的一箭在场谁能抵挡，不由的纷乱的战场停歇了交战双方自觉的收起已经残缺不全的法相互峙着，此战他们的胜负已经不重要了。
　　“哈哈哈，好，飘絮你终于有独当一面的资本了！”就在众人对峙之时寇昌那浑厚的声音突然在四方响起。
　　“师叔！”骤闻寇昌的声音神风道一行顿时精神大振反观天灵宗一方脸色立时差的可以。
　　“寇昌我们不算完！”就在这时另一道声音响起，这是赤瞳的声音。
　　“走！”只见空气中一层层波纹荡漾将天灵宗一行人笼罩其间眨眼睛这群人就消失在了众人眼前。
　　“哼，算你跑得快！”高空中出现一道雄壮的青色，寇昌看向天灵宗众人消失的地方一声冷哼不爽道。
　　“见过师叔！”神风道众人上前见礼却见寇昌向高空抱拳道：“此番多谢明狱兄相助！”
　　“寇兄客气了，我战兵城的损失由你神风道负责可有异议！”此时高空之上又出现了一道壮硕身影。
　　“应当的！”寇昌点点头道。
　　“公会的高手看来是赶到了！”无欢靠在墙壁上看向天空那道身影若有所思。
　　“老大，你还真在这啊！”这时无欢身后响起鲁墨的声音，刚刚和众人出城避难的他又回来了。
　　“老大不愧是老大就是牛竟然将公会总部都保全下来了！”鲁墨看看四周又看看大地上那战场废墟凭空缺了一块不由的称赞道。
　　“你丫的没看到我都累瘫了么还不来扶我一把！”无欢没好气的白了眼鲁墨。
　　“是是是！”鲁墨讪笑的上前扶起了无欢。
　　“无欢！”突然，就在鲁墨准备扶无欢进去的时候背后传来一声极端压抑充满了杀意的声音。
　　“靠，阴魂不散的家伙！”无欢眉头一皱，身后的家伙不用看都知道是谁除了风行烈还有谁！
　　“你哪位啊？”鲁墨不认识风行烈撇撇嘴道。
　　“找死！”此时的风行烈明显被怒气冲疯了头脑一言不发拔刀就是一斩，一道青金色刀芒横跨数十丈斩向无欢和鲁墨。
　　“靠，妞妞无敌金刚罩！”鲁墨想都没想吩咐道，顿时一层金色气罩将二人笼罩起来。
　　当！
　　刀芒斩在气罩之上轰然爆碎发出一阵沉闷的撞击声，气浪翻腾卷起满地的尘埃，一时间尘雾弥漫冲起数丈。
　　“该死！啸风斩！”一刀无功而返风行烈直接再斩一刀，一道比先前更恐怖的刀芒瞬间斩来。
　　“靠，老虎不发威你当我招财猫啊！”鲁墨也火了，空着的左手上传来一阵细密的嵌合声一种类似火箭筒的灵器出现在左臂上，炮口闪现五彩灵光一道狂猛炮击对着刀芒直接冲了过去，顿时火炮炸刀芒一朵蘑菇般的灰黑色云朵冉冉升起。
　　此时远处神风道一行人正等铃铛完功出关，那层青色光幕就那薄薄一层了人们已经能看到里面铃铛身影，就在这时远处的那声爆响惊醒了众人，那朵蘑菇云还是很特别的。
　　“是行烈师兄！难道那边还有敌人！”有人惊呼道。
　　“咦，那人好像是无欢！”这时其他人看清了和风行烈对战的是谁。
　　“无欢？”正观察着铃铛变化的寇昌以及那位大汉突然一震几乎不约而同的将目光看向远处那个战场。
　　“不好！”两声惊呼从二人口中几乎同时喊出，几乎同时的二人直接冲向公会总部所在。
　　“住手！”正准备再出刀的风行烈突然感觉有两道气机锁定了他，之后在两股巨力下身不由己的横飞出去，而他刚刚所站的位置此时出现了两道身影正是寇昌和那名大汉。
　　“是你！”怪异的先开口的是鲁墨。
　　“是我！”那大汉看到鲁墨有点郁闷的点点头道。
　　“师叔？”远处风行烈拄刀而立不解的看向寇昌。
　　“小友可曾受伤！”让风行烈大跌眼镜的是寇昌并没有看风行烈而是很热情的问无欢伤势如何。
　　“哦，有点脱力死不了！”对于寇昌前后态度一百八十度大转变无欢已经有点底了，对于一个能在青级就铸炼出可渡劫的灵兵在星际间谁敢不给点面子。
　　“那就好！小友对我宗大恩之前多有得罪还望海涵！”寇昌一脸笑得灿烂。
　　“怎么你们得罪他了？”这时那位大汉出声了，看向寇昌的眼神不对了。
　　“这位是？”无欢好奇的看向鲁墨，这小子好像认识对方。
　　“他么我侄子！”鲁墨很臭屁道。
　　“放肆！”寇昌可是知道这大汉的来历，看到鲁墨如此轻佻的说道不由一阵怒哼，他你侄子我与他同辈岂不也你侄子了！
　　“晚辈明狱动见过师叔！”寇昌话还未落下只听见那大汉恭敬的向鲁墨行礼道。
　　“喂喂喂，不必多礼你什么时候这么客气了！”这次轮到鲁墨大吃一惊了，说到底他刚刚只是说笑而已。
　　“你是火师兄的弟子！”就在这时无欢说话了，他知道眼前这个大汉是在给自己行礼。
　　“火师坐下弟子明狱动拜见师叔！”那大汉更加恭敬了。
　　“靠，感情他是拜老大你啊！”这时鲁墨才反应过来而寇昌和风行烈早傻眼了，突然寇昌知道了无欢到底师出何处。
　　
        
