　　　　宽广的河面上一艘楼船随波逐流着，哲罗姆时不时拿起桌上的酒杯却又放下。已经三个月了，自己飘荡在这长河之上已经三个月了。三个月时间里无欢没有再次冒头，水族的警告使得哲罗姆不敢深入河底搜寻，这些该死的杂鱼真想灭了你们！哲罗姆越想越是生气浑身气劲不自然的四散着，风平浪静的河面顿时大浪翻腾。
　　“大人，您要找的人会不会已经离开这个位面了？”这时负责一旁伺候的人出声问道。
　　“不可能，我有感觉他一定还在这里！”哲罗姆肯定道，有时修者的直觉就是这么莫名其妙。
　　“是！”那人也不在多说，身为长河位面的负责人他还真得罪不起这位宫内的真传弟子。
　　******
　　“出现了！”一直闭目养神的哲罗姆突然睁开双眼，一瞬间人已飞出数理开外，他感觉到了无欢的气息。
　　被打了夹着尾巴逃跑这可不是无欢的作风，君子报仇十年不晚无欢不敢苟同，他只知道仇不隔夜现世报！
　　“你终于出来了，怎么不继续躲着么！”哲罗姆在看到无欢的瞬间一切焦虑都没了，他感觉自己的心境又跨前了一步，等这次事情完结回去闭个关什么的自己绝对可以跨入一重中期境界。
　　“不想躲了，现在我只想送你滚蛋！”无欢淡淡道。
　　“噢，修为进入法相九重了，难怪敢跳出来，看来是有把握了！”哲罗姆打量了下无欢，等会就让你知道即使法相九重了你一样是蝼蚁！
　　“废话真多，打过再说！”憋了这么久正好拿哲罗姆试试现在自己的极限在哪。
　　“哈哈.....找死！”哲罗姆率先出手，直接把自己的领域开到最大，这次说什么也不能再让无欢跑了。
　　一出手哲罗姆就全力以赴，一双灵兵沥血爪直接戴在手上爪劲铺天盖地裂空而来。
　　“来的好！”以往光是爪劲就迫的自己不得不退的招式现在看来也就那样，无欢顿时自信大增，看我怎么破你。
　　一瞬间无欢出手了，一双肉掌仿若无骨随风挥舞，“风飘絮！”无欢一声低喝对着漫天爪影冲了过去。
　　“找死！”对于自己的招式哲罗姆信心十足，这三个月自己可不是白过的，淬炼完成的真元充斥全身，自己的一招一式比起三个月前威力起码大了一倍，你就算法相九重又如何，真元力的威力不是元力所能抗衡的。
　　哲罗姆的爪劲锐利十足堪称无坚不摧，硬碰硬是下下策，以柔破刚才是王道。身处血爪海洋之中无欢好似一风中飘絮毫不着力，轻飘飘的顺着爪劲而动，一双肉掌一拍一拈崩碎了一道又一道的血爪，“风飘掌”配合“随风飘絮”，无欢第一次发现二者运用的是那么连贯简直就是身随意动好似修炼了无数年般一招一式深入骨髓穿过这片爪影轻轻松松的。
　　“什么！”看着无欢毫发无损的穿过一片爪影哲罗姆有点吃惊，当然这只是有点吃惊而已。
　　“看来我小瞧你了！”哲罗姆微微俯身道。
　　“我说过要送你滚蛋的！”无欢道。
　　“狂妄！”话音未落哲罗姆已然冲到了无欢跟前，你能闯过一片爪影算什么，论速度你差远了！
　　“是么！”无欢一伸手拍飞了哲罗姆的一爪，就在哲罗姆微微失神的瞬间无欢发动了。
　　“罗天掌！”掌中回旋气流涌动，一瞬间哲罗姆完全陷入无欢的掌势之中，迎面而来的是无穷无尽的掌除了掌还是掌。
　　“罗天掌”即密且疾，战技通过百战的推动无欢就好似已经修炼这套战技数十年般想都不用想疯狂的拍出。
　　砰！！！
　　砰砰砰！
　　雨打芭蕉般密集的爆响不断的从哲罗姆身上传来，打的他找不到北，打的他出不了手，打的他真元涣散，打到他半身不遂！
　　“混账！”一时的失神换来了暴雨般的连绵打击，一时间哲罗姆被无欢压的喘不过气来，一声暴喝真元疯狂的从四肢百骸汹涌而出。
　　“比真元，怕你啊！”无欢一声大喝体内真元立时爆发，他早就想试试真元的威力如何了。
　　“什么！”从无欢身上传来自己熟悉的波动，哲罗姆以为自己感应错了，法相九重怎么可能有真元，在错愕中哲罗姆再次承受了无欢连绵不断的上百掌的轰击。
　　退，一退再退，不知不觉间哲罗姆已被无欢轰出了数里的距离。
　　“怎么可能！”看着收掌而立踏在水面上一脸漠然的无欢哲罗姆脸色青一阵白一阵的，嘴角的血丝也忘了擦，他突然想到在不到唯我就能修炼出真元的人都有一个共同的称呼极道强者，他们已然走到了法相境的终极境界，前面已经没有前进的路了，除非升到唯我境！
　　“上次极道强者出现是在什么时候，三百年还是四百年前！”哲罗姆不知道自己是幸运还是不幸，数百年难得一见的极道强者出现在自己面前，而不幸的是自己却是他踏出这一步的踏脚石！
　　“看来你也就这样么！”堂堂正正的将哲罗姆打到吐血无欢就觉得这几个月的苦没白受。
　　“哈哈哈.....想不到我会有幸看到一个极道强者的出现，那么亲手扼杀这样的一个人物想想都让人兴奋啊！”无欢不能留，他活着自己必死无疑，既然没有后路那么还有什么顾忌的呢，想通了的哲罗姆瞬间疯狂了，一个极道强者死在自己手上想想都兴奋啊！
　　在哲罗姆疯狂的大笑声中他的气势不断的暴涨，体内真元疯狂的运行着，河面无风而动，以哲罗姆为中心一圈圈波纹激荡开来，河水几乎沸腾。
　　在哲罗姆疯狂的大笑声中无欢感觉到了危险的气息，这气息不但没让他退却反而激起了无欢的战意，有这么一个唯我境来给自己练练手还有什么不好的呢！所以，无欢也爆了！
　　相隔数里的二人均都在疯狂的提升着自己的气势，一时间数十里河面上狂风肆虐河水翻卷，整个区域已然被二人气场笼罩生人勿进。
　　“喝！”哲罗姆单手一甩一道水墙翻起汹涌而来，巨浪滔天横跨数里。
　　“血浪涛！”哲罗姆欺身而上一双利爪直接插入巨浪之中，顿时雪白的巨浪立时转化为血浪。在河面上，哲罗姆的优势太明显了。
　　此时血色巨浪的变化才刚刚开始，随着哲罗姆真元的注入当血浪席卷到无欢面前时，巨爪，整道血墙全是血色的巨爪组成。
　　嘶！！！
　　一道道血爪冲出水墙铺天盖地而来，四面八方上下左右已成天罗地网之势，不知何时哲罗姆已然将招式密布无欢四周，无欢逃无可逃。
　　“本门传承以水为主，在这长河之上我的力量凭空增长三层，哪怕你是唯我一重中期的高手来此我也有一战之力！”哲罗姆得意道。
　　“是么！百兵道藏，起！”无欢直接出杀招，自从百战出现后兵魂战技的使用极为流畅，那么“百兵道藏”呢！
　　无欢话音刚落识海内漂浮在半空的百战浑身顿时发出璀璨的金光，其光芒之胜完全掩盖了传承光球的存在。
　　现实中无欢的上下左右四周出现了八道光幕，八道散发着白光的光幕，一截截刃尖破幕而出，不一会儿无欢就好像一只刺猬般身上长满了无数的兵刃。
　　“发射！”一声令下百剑齐发，无数化成光线的灵兵前赴后继的射入血爪之中。
　　轰！！！
　　轰轰轰！！！
　　连绵爆炸络绎不绝，无数吨河水被爆炸卷上了天，一时间无欢方圆百丈之内为之一空，哲罗姆略显狼狈的身影正疯狂的脱离着爆炸的范围。
　　“去！”无欢直接召唤两柄长枪对着后退的哲罗姆射去快若惊鸿。
　　“危险！”感觉到危机来临的哲罗姆直接催动自己的底牌防御，“血玲珑，起！”突然一个血色透明光罩将哲罗姆包裹起来。
　　“噗咚”两声落水声后一切归于平静，两柄灵兵轰在光罩上除了听个响外什么反应都没有。
　　“防御灵器！”无欢吃惊道。
　　有惊无险过后哲罗姆缓缓飘到水面上，头顶三尺处飘着一个红色的小铃铛，滴溜溜的响个不停，这就是血神宫的招聘灵器血玲珑，哲罗姆手中的虽是仿制品却也是青级七品灵器。
　　“你还有什么招尽管来吧！”手中沥血爪头顶学玲珑，哲罗姆简直就是武装到了牙齿。
　　“青级灵器可不是无敌的！”诧异过后无欢笑了。
　　
        
