　　　　遗迹武库比无欢预计的还要来的雄伟浩大，虽然这处遗迹的建筑不是以高耸见长但是一座占地十几里开外的大殿放在你面前那也是够震撼了！
　　“这里的人比预计的多，奇怪了他们怎么不进去呢？”拉斐尔好奇的问道。
　　“你看那大门还没开启呢！”无欢指了指远处那紧闭的大门说道。
　　“那奇怪了，没钥匙难道要我们打进去么？”拉斐尔道。
　　“你说对了是要我们打进去！”这时一道声音从身后响起。
　　“阁下那位？”拉斐尔看到几道身影慢慢接近戒备道。
　　“骑士先生不用紧张是朋友，你们来了，灵麒！”来人正是火氏兄妹以及辰禹。
　　“辰禹兄！”无欢向辰禹见礼。
　　“无欢兄！”辰禹回礼。
　　“你们跑哪去了？在遗迹外面竟然没找到你们！”无欢在给各人相互介绍后诧异道。
　　“我们五天前才通过那座森林到达遗迹这里！”火灵麒道。
　　“原来如此！对了，你刚刚说要打进去是什么意思？”无欢不解问道。
　　“我比你早到了几天所以听到有人说起，这座大殿的大门是用地岩沉铁铸造其重无比，幸运的是这座大殿之外并无什么法阵阻拦，所以有人推测这是这里的大能为方便自己名下的弟子学习而特意这样做的，同时也为了阻拦那些达不到要求的人！”火灵麒解释道。
　　“地岩沉铁？看那门的体积就不下万吨，凭法相境的实力好像根本推不开吧，这至少需要唯我高级以上的人才有可能办到！”无欢判断道。
　　“所以刚开始的几天很多人都对着大门狂轰滥炸，其中不乏以力量见长的异族之人出手，结果你也看到了！”火灵麒有点无奈道。
　　“难道就没办法进去了？”拉斐尔不解道。
　　“不，还有个办法！”无欢和火灵麒近乎异口同声道。
　　“什么办法？”拉斐尔问道，辰禹及边上行人纷纷看来。
　　“无欢，看来我们想一块去了！”火灵麒笑道。
　　“想一块去不好么！”无欢耸耸肩道。
　　“喂，你们两个不用打哑谜了吧，说吧！”辰禹好奇道。
　　“打进去！”火灵麒和无欢再次同声道。
　　“切！”火灵晶直接鄙视道。
　　“我们知道打进去！”好好先生的辰禹都有点蒙了。
　　“我们说的打进去不是说众人一拥而上而是找人帮忙！”无欢道。
　　“问题是找谁？”拉斐尔不解问道。
　　“极道高手！”火灵麒淡淡道。
　　地岩沉铁与其说是金属还不如说是比较奇特的岩石，很多宗派的宗门所在都喜欢用这种材料建造大殿因为它与世长存不可磨灭。这种材料虽说用途挺广的但不是什么势力都能用的起的，门派势力之内没一个唯我之上大能坐镇的拿到这种材料也无法切割，因为唯我之下的攻击不管是物理性的还是元力类的一概免疫。
　　无欢和火灵麒透露这些信息目的只有一个，引出这次参赛者中的极道高手来，可以说整个遗迹最大的造化就在眼前他们就不信那些人不一个个跳出来。
　　果然事情几乎按照着预计的那样，唯有极道强者才能打开武库大门的消息瞬间传递出去，而参赛的很多人或多或少都有一些极道强者的信息林林总总汇合起来差不多拼凑出了一份极道高手的名单出来，而无欢赫然版上有名，自然而然的有人找上了无欢请求他开门。
　　“事先声明我不一定很打开这道大门！”在武库大门下无欢面向黑压压的一片参赛者说道。
　　“无欢大人请出手吧，这些我们知晓的！”人群中有人说道，接着无数人争先附和。
　　“都让开了！霸凌霄！”无欢一声大喝元力如山洪爆发般汹涌而出浩浩荡荡无边无际，方圆数百丈之内完全被无欢的气场笼罩着，一些离得近的准备门一开就冲进去的人在猝不及防间直接被狂风般的元力波动扫飞！
　　“好强！”看着被紫色元力包裹着的无欢围观众人即惊且惧，这还是法相么？
　　当气势蓄到最高点时无欢右拳几乎已完全被紫色雷元力所覆盖，终于在众人的期盼下一道浓郁到发黑的拳影随着无欢的出拳狠狠的撞在了大门之上。
　　轰隆隆！！！
　　阵雷滚滚气浪翻卷，拳影轰在大门之上爆出惊天巨响，声波气浪倒卷生生的推着无欢倒退数十步，那些不死心依然站在众人前面的一些人再次被狠狠的轰飞出去。
　　“门，门开了！”远处突然有人欢呼道，因为那道阻拦着众人无计可施的大铁门终于露出了一丝缝隙且正逐渐扩大着。
　　一寸...两寸...三寸......
　　在众人的希冀下大门缓缓拉开，这时一道淡灰气流顺着门缝往外冒，这是大殿之内沉积多年的灰尘。
　　“怎么回事，门怎么又关了！”希望是美好的现实是残酷的，当大门开启一尺多一点的时候似乎力竭般门又开始回复原状缓缓的关闭。
　　“果然如此！”无欢看着大门关闭脸色沉重道。
　　“无欢大人，这到底怎么回事，门不是开了么？”有人忍不住问道。
　　“力量还不够！凭我的力量才打开十寸而已，要想打开整道大门我还需要更多的极道高手一起配合！”说完无欢不顾众人挽留飘然而去留下一群人大眼瞪小眼。
　　“找，把名单上的那些极道高手都找到，一个不行我们就找十个来！”在沉默许久之后终于有人爆发了，一声大吼惊醒了众人。
　　对啊！一个不行那就来十个！名单上的极道高手还是不少的。
　　好似醒悟过来的众人纷纷启程往宫殿的四方走去，找极道高手破武库得造化，无数参赛者疯了吧寻找着那些极道高手的身影。
　　武库远处一处高塔之上一道身影俯视武库大门，这时又一道身影从远处跃来，不是飘然离去的无欢还是谁。
　　“你这样做能达到目的么？”刚刚落地无欢就向火灵麒问道。
　　“这总比什么都不做好！这次的大会比预计的还要复杂，不止永恒皇朝可能连兽星海都有人来了！”火灵麒道。
　　“那些凶兽不是不到唯我不能化形么？”无欢不解道。
　　“那为何龙凤二族的人能化形？”火灵麒反问道。
　　“兽神将一脉！”无欢顿时反应过来。
　　“没错，既然同位兽神将的龙凤两族能行那么其他十族没理由不会，你曾经说过的那个名叫邪寂能复制你战技的人据我推测可能是复眼邪虎一脉，他们的天赋就是瞳术复制！”火灵麒道。
　　“希望他们给点力能找到他们！”无欢看着下面急速掠过的众人道。
　　“会来的！”火灵麒眼中无数心思闪过。
　　一开始寻找极道强者破门就是火灵麒和无欢导演的好戏，说真的这不是阴谋而是阳谋！
　　极道强者合力破门这是事实，无欢只能打开一尺多一点的这也是事实，甚至据无欢推测哪怕自己遇到过的元力最雄厚的孟起也最多只比自己多那么半寸，再加上应该没人会出全力轰门从而泄露自己的极限修为来看没个十几二十人以上合力根本就开不了门，而武库里确实有宝这是冥冥之中有一个声音告诉无欢的，他相信其他极道强者会有人收到这样的信息的，是环境逼得众人不得不合作，这是火灵麒给出的答案。
　　“你那边有没有其他人的消息？”无欢问道。
　　“有，那些乱星海的人已经在路上了，你的那些朋友也往这里赶，孟起，陆伉只是惊鸿一现而已推测目的地也是这里才对，大雪山，焚天殿，冰河谷这些不灭传承的人也来了，永恒皇朝比较奇怪他们分队而来，你提到的道言，南极飘以及那个虎军都有人看到他们了......”一条条信息从火灵麒口中说出，此次大会的参赛者虽比较繁杂却有部分或明或暗与铸炼工会有着千丝万缕联系的人，这些人组成的情报网在这个遗迹中绝对的可怕，铸炼工会的势力底蕴比无欢想象中的还夸张。
　　“麒哥有兄弟发现你要求寻找的白羽翼人族的踪影，他好像在被人追杀！”这时一道身影跃上高塔对火灵麒道。
　　“风翔！他人在那？”无欢回头问道。
　　“东方六十里处，现在应该快进入武库这一带了！”来人道。
　　“好！”话音未落无欢的身影已经消失在高塔之上，一道黑影急速往东方赶去。
　　“速度真快！”看着一眨眼间就跑出数里的黑影来人感叹道。
　　“那些目标有消息了么？”火灵麒问道。
　　“有，那些疑似兽星海的众人有人在南边离此一百里处见过！”来人道。
　　“密切监视吧！”火灵麒吩咐下去。
　　“嗯！”来人也跳下了高塔离去。
　　“兽星海，永恒皇朝，乱星海，不灭传承，看来是越来越有意思了！”火灵麒自言自语道。
　　
        
