　　姬动的爆发使得他有着超过显圣五重的修为，这样的修为在本次大会中已算靠前，可即使这样对上不到显圣三重修为的秦天却打的格外艰难，一次次秦天把姬动逼入绝境，如果不是姬动一身修为暴涨可能早输了，此时秦天貌似也有点厌烦这种拉锯般的对战，决定结束比赛了。
　　这时的天空突然下起了雪在这被姬动那无尽火焰炙烤着的擂台上下起了鹅毛大雪，此时姬动的火焰已经开始大幅度减弱了。“大漠风暴”秦天一跃而起居高临下双腿聚劲形成了一个小型风眼，而那雪花以秦天为中心开始汇聚而他整个人已被雪花完全覆盖了。天上雪花越积越多，突然那被聚集起来的雪花仿佛失控般倾泻而下那仿佛雪崩般的场景直接卷向下方的姬动，而此时的姬动身上的火焰已经比开始时暗淡了许多，看向猛招袭向自己姬动鼓起余力聚起一只展翅欲飞的凤凰飞向那雪崩......
　　在观众们的眼中一只火凤凰如飞蛾扑火般扑向了那仿佛欲淹没世间一切的雪崩而后消失……
　　到雪崩过后秦天徐徐飘落而下，场上除了他以外就只有已经被冻成冰雕的姬动树立在他面前。
　　“我说的不错吧，你的火不够炙热！”秦天看着被冻起来的姬动说道而后晃悠悠的走下了擂台。
　　这次大会再次爆了个冷门被评为十大的姬动尽然输给了名不见经传的秦天，这不知又有多少人输惨了。
　　接下来的是被好事者封为大会第一美女的灵血舞对战唯二美男的风翔。
　　本次大会沧澜学院破天荒的有五人进了十六强个个实力不错，风翔也以他从团队赛以来到现在一步步的优异表现和他那俊雅外貌着实吸引众少女的青睐是男性中唯一一个能和天翔比人气的学员。所以场上比赛还没开始观众席就已经沸腾起来了，男女双方都在为自己的男神和女神加油。而这也让秦天很郁闷他打死打活也没见谁给自己加油啊！
　　此时擂台上的俊男美女简直好像就是两个极端，风翔脸上挂着温和灿烂的微笑，灵血舞那面无表情的冷漠无不冲击着观众的视觉。
　　裁判在开始命令下达后火速立场，风翔也火速摆开架势能让天翔甘愿当跟班，撇开身份不提她的实力也绝对不简单。
　　这时灵血舞开始一步步向风翔走进，而在风翔眼中随着灵血舞的接近她身后的天空开始塌陷一切的一切都被眼前的灵血舞所替代一股可怕的死亡风暴开始蔓延......
　　风翔一咬舌头顿时一阵痛觉袭来眼前的景象再次一变灵血舞还在那一步步的走来，“这个灵血舞果然有点诡异！”想起刚才的幻境风翔突然想起灵血舞在过初赛时她的对手都是这么眼睁睁看着她走到自己身后然后一个手刀打晕这一切原来是这么回事啊！
　　看着灵血舞的接近风翔直接张开双翼飞了起来，而后光芒大作无数光明元力开始汇聚看来风翔准备直接出大招了，“灵小姐的幻术着实高明，不知能否接在下一招。”风翔将光明元力聚在双手而后“大光明拳”直接施展对着下方的灵血舞就是一阵猛击一拳拳蕴含的光明拳力直接把擂台打的尘埃四起一片狼藉。待到烟尘散去灵血舞站在一片狼藉的擂台上抬头看着风翔，那无神的双眼直钩钩看着风翔仿佛要将他看穿一般，突然灵血舞消失在擂台上而风翔感到危险在靠近，他想也没多想急忙横移开了，可是还是迟了一步一道划痕沿着左肩直到左翼飙出一票鲜血和无数羽毛飘飞。左翼受伤风翔又不得不落下了擂台，而灵血舞就在风翔的身后不远处缓缓落地，刚刚就是她直接斩伤了风翔那速度当真快的惊人。
　　面对无喜无忧的灵血舞风翔感到很头疼，她太平静了，平静到自己的一举一动如同在她心里重复无数遍般根本逃脱不了她的预计。此时灵血舞可不会管风翔在想什么，自己一招无功而返那就再补上一招就是，灵血舞的想法永远都是那样简单而直接。
　　在灵血舞准备动手的瞬间风翔就已经有所察觉，瞬间将自己的速度提升到了极限。他的伴生属性可是以速度见长的风元力，所以人们只看到一道淡淡的青影如一条虚线般纵横在擂台上，围绕着灵血舞发出道道元力攻击，当然打不到站在那的灵血舞就是了。
　　“这样下去不行，我伤不了她最后被判定输的就是我了。”风翔不断改变策略就是希望引动灵血舞来追杀自己，可灵血舞动都不动自己的计划明显落空了，“我看你还能忍多久。”风翔突然出现在了灵血舞的身后手中聚满风元力的一掌已经快触碰到灵血舞的后背了，可灵血舞好像没看到一般抬起右手对着正前方的虚空出轻轻一划，一道一条头发丝一般的元力线随着右手的滑动飞向了前方，然后是一声诡异的“咔”的一声，灵血舞身前的空间片片碎裂而本该在灵血舞身后的风翔此时出现在了她前面，而那头发丝般细长的元力正和风翔手中的风元力接触，然后一阵好像在锯铁块一般刺耳摩擦声传出。
　　风翔摊开手掌一看只见手掌中间有一条细细的伤口，自己的表皮已经被切开了都见肉了，灵血舞不但破了自己的“风缘镜”，聚集了自己大部分风元力的右掌竟然挡不住她那不比头发丝粗多少的元力线。
　　风翔深深的看了眼灵血舞而后再次消失，此时的灵血舞已经对风翔的比赛有点厌烦了，在风翔消失的瞬间灵血舞也消失了，然后就是在虚空中不时传出的一阵阵闷响。在消失了一会后灵血舞再次出现在了擂台之上而天翔此时却出现在了半空，此时出现在半空的风翔形象可不咋地鼻青脸肿虽不至于但脸上青一块紫一块的地方倒不少，“荣耀之剑”风翔在半空直接发动了战技，这次的“荣耀之剑”比上次的威力可是大太多了，风翔以雷霆万钧之力直接劈下现在可不是留手的时候，这个灵血舞绝对需要出百分之二百的力才有胜利的把握。
　　灵血舞看着大招临身伸出了右手然后轻轻一划，掌握在风翔手中长达三丈的光明元力长剑直接断成了两截，然后......然后风翔输了。
　　最后一场比赛时炎彤对也戈，说真的能把歌舒轩耍着玩的存在绝对可怕，即使歌舒轩有底牌没出那谁又能保证也戈就出了全力呢！在最后一场比赛中炎彤不出意外的输了，而且是毫无悬念的一招败北他甚至连也戈怎么出手都不知道就被一掌震晕了，至此十六强战结束八强战将在下午举行，好让众人可以稍微休息一下。
　　进入百强战的八人中最神秘的莫过于秦天和灵血舞，至少众人都清楚灵血舞是缥缈宫出来的，可这个秦天到底从哪冒出来的众人还是全无头绪。
　　比赛开始前众人还是得抽签，无欢对上了摩；莱茵和灵血舞碰上了；秦天对上了歌舒轩；也戈对上了盖尔。
　　本来无欢对上摩众人都认为是十拿九稳的事，但看到摩能战胜百里定势之后这个天平又向摩这边倾斜了。也许是在团队赛时无欢太耀眼了，但是到现在众学员的底牌都开始一个个掀开，无欢头上的光环就有点暗淡下来了。连姬动都能爆发出显圣五重天的修为，藏的更深的摩难道就不行么，这次的八强战结局已经越来越扑朔迷离了，不知谁能笑到最后。
　　时间过的很快，下午第一场无欢对摩的比赛开始了。在比赛一开始就发生了激烈的对抗，第一回合以摩被无欢一掌轰飞为结束，而摩此时也开始了露出自己的獠牙，一层层近乎墨汁般的元力将摩彻底覆盖。
　　
        
