　　　　“恭喜恭喜，战野不只是你完成了和灵兵的融合连战虎也完成对新身体的适应。怎么样心里不在再有抵触和迷茫了吧！”无欢撤去结界来到战野面前道。
　　“嗯，战虎一直都在我身边。”战野抱着已化为战虎形态的虎魄的虎头笑道。
　　“贝当，这个克苏你准备怎么处理？”无欢看着地上被战野劈晕了的克苏说道。
　　“我会给克吧送回去，现在克吧应该会老实点了！”贝当说道。
　　“随便你了，过两天有艘星际飞船起飞我会搭乘离开，在这里我也没事干了。”无欢笑着说道。
　　“老大，不能再留几天么？”贝当有点不舍道。
　　“早走晚走都一样。你们有自己的路要走我也一样。我给你留下的东西应该如果运用的好的话足够你应付以后的突发状况，我走的也放心。”无欢说道。
　　“嗯，如果有你给我的那些东西我都失败了，那我抹脖子算了！”贝当半开玩笑道。
　　“战野，你也好好修炼，你需要的是时间的积累！”无欢对战野说道。
　　“嗯，我会的！”战野说道。
　　“好了，我也要回去整理下了！”说完无欢离开了这个花园回自己的房间整理这近百年所积累的乱七八糟的东西。
　　“战野，你说此次一别我们什么时候还能再看到老大？”贝当问战野道。
　　“短时间内是不可能了。你还是赶紧修炼吧，显圣境寿命五百现在你都过了五分之一了，我可不希望下次见老大的时候你已经不在了！”战野半开玩笑半严肃道。
　　“安了，老大给我的东西中有帮助我修炼的好东西，突破法相问题不大！”贝当说道。
　　******
　　三天后，无欢独自一人登上了星际飞船往中环域行去，他的目的地是中环域的飘雨位面，他要用星际传送阵回沧澜位面。
　　星际间的飞船有两种，无欢从边塞位面到沙烟位面的飞船是直线飞行的短途飞船，其外就是一种为远途飞行准备的空间跳跃飞船。克苏从离沙烟位面千万光年外的位面而来坐的就是这种飞船只用了九天不到就到了沙烟位面，而现在无欢所乘坐的空间跳跃飞船到飘雨位面三天内就能到了。
　　星际间经常搭乘飞船的就两种人－－－商人和冒险者，无欢就是一个冒险者。遥想曾经第一次搭乘这种飞船一步步往元灵域边缘而去无欢不由一阵恍惚，不知不觉都过了快百年了，自己也到了自己目前所能到达的极限地域，果然修为还是不够啊！想到那处绝地无欢不由一阵绝望，要回家就得通过那里，而自己现在明显不够格。
　　飘雨位面是一个高级位面也是中环域中最靠近外环域的一个高级位面，所以这个位面很热闹鱼龙混杂充斥着各种各样种族冒险者商人以及各种各样势力的据点。
　　飞船停在飘雨位面的外贸大城雨音城，无欢一身不变的冒险者斗篷下了飞船直接往传送大厅走去，一路上到处是披着斗篷的冒险者所以无欢的装扮真的不是很显眼，在去传送大厅前无欢先去了冒险者佣兵工会，因为在离开元灵域前无欢接了一大堆乱星海的任务现在该去交单了。
　　“你好！请问有什么需要帮助的！”佣兵大厅的服务窗口工作人员对无欢说道。
　　“我来交任务了！”说完无欢将自己的佣兵徽章递给工作人员。
　　“好的，请稍等！”工作人员接过徽章往桌上的卡槽一插顿时一大串数据充斥着屏幕。
　　“这是......”工作人员立刻被无欢徽章中所记载的资料吓了一跳粗粗估计这里至少有上千条任务内容，里面无所不包探索类，追缉类，寻找类，收集类......
　　“这位尊敬的冒险者先生因您上交的任务过多可能要花稍微久一点的时间来确认，请到会客室稍等下我们需要统计！”修炼者生命悠长有些人要进行长时间的星际冒险所以会领走一大批任务去做过很长一段时间后才来交任务，这类人虽然不多但也不是没有，所以柜台工作人员直接请无欢去会客室休息。
　　“嗯！”无欢随着大堂工作人员的引导直接在会客室等候结果。如此过了近一个时辰，一个中年文弱男子走了进来。
　　“您好，无欢先生，我是这大堂的负责人，因您所完成的任务过于庞大所以由我来向您做个汇报，鄙人李宗逊！”中年男子说道。
　　“哦，那有劳李先生了！”无欢笑着说道。
　　“好的！无欢先生一共接了一千三百二十六个任务，其中一百一十五个未完成，三百六十一个任务已经在前面被雇主取消掉了，所以您一共等于完成八百五十个任务。鉴于那三百六十一个任务您也已经完成了所以您的经验值还是照算给你的只是佣金可能就没有了，所以您共得积分一万八千六百一十五分，佣金一亿六千八百七十九万黑晶币。以我们的统计您的积分累积到现在一共一万八千七百二十四分够您升级到青级佣兵，请问您需要升级么！”李宗逊对着无欢微笑道。
　　“好的，帮我升级吧！”无欢想不到自己这几年不知不觉完成了这么多任务虽然很多都是顺道完成的。
　　“好，请您稍等！”说完李宗逊拿着无欢的徽章再次出去，等他回来后无欢的冒险者等级已经是青级佣兵了，接下来升到蓝级就需要无欢完成的任务累计积分破十万了。
　　“李先生我想问下，现在以我的等级可否申请使用佣兵工会的星际传送阵？”无欢问道。
　　“可以的！青级冒险者就可申请使用工会的传送阵，不过青级冒险者的费用是照单收的没有其他的优惠！”李宗逊说道。
　　“那没问题，星际传送阵什么时候出发？”无欢问道。
　　“最近一次的话是在后天下午！”李宗逊回道。
　　“好，那路费直接从我的佣金里扣！”无欢道。
　　“嗯！”
　　从佣兵工会出来无欢又开始了闲逛这是几十年来养成的习惯，一到一个新地方都要先把周围环境勘测清楚，这样要做什么事时留个后路也方便。
　　飘雨位面很少有阳光照射，天永远是灰蒙蒙的好似要下雨般，而这个位面最富盛名的美景就是春季每到傍晚时的一场蒙蒙细雨那个时候才有一缕缕夕阳照射进这个位面给整个位面披上一层如梦似幻外衣，很多游客也都是慕名而来。无欢随便找了家最高的观雨楼在顶楼临窗处要了个清幽僻静至此要了几杯茶坐着等那飘雨美景。
　　雨音城既是个星际商贸大城也是附近无数位面中有名的观光胜地所以城中观雨楼听雨轩之流的悠闲去处极多。整座城市建筑唯美婉约处处透着一股柔弱之美，尤其是在那蒙蒙细雨中若隐若现的城市轮廓更是添意境吸引了一批又一批的人前来，每到傍晚各处赏雨观雨之处宾朋满座热闹非凡。
　　“兄台，介意拼个桌么？”正当无欢一个看着窗外风景时一个清脆悦耳的声音从自己身后响起。
　　无欢回头只见一女子亭亭玉立站在那，一袭青色衣裙肌肤雪白，一头青丝随意披在肩上，杏眼桃腮双目清澈有神五官精致端是一副好相貌。
　　“不嫌挤的话随意就好！”无欢微微一笑道。
　　“那多谢兄台了！”少女贝齿轻启向无欢道谢道。
　　******
　　“兄台是第一次来着雨音城的吧？”少女看无欢一直盯着窗外风景看不由出声询问道。
　　“嗯，第一次来听闻这里的飘雨美景是一绝特来看看！”无欢答道。
　　“看兄台这身装扮想必也是一位冒险者吧，不知兄台如何称呼？在下柳絮！”少女自我介绍道。
　　“无欢，星际佣兵。”无欢说道。
　　“无欢兄，幸会幸会，不知为什么对无欢兄的名字在下总感觉在哪里听说过一般就是想不起来还望见谅！”少女也就是柳絮说道。
　　“可能是我这名字太普通了吧，柳小姐听过很正常的。”无欢笑着说道。
　　“也许吧！”柳絮也是笑笑却总感觉无欢这个名字有听谁提过的。
　　“柳小姐原来你在这里啊，当真是让我们一路好找啊！”在临近傍晚黄昏之时一道透着傲气的声音很突兀的响起，无欢眉头不由一邹而那柳絮的表情也好不到哪去，一阵厌恶鄙视讨厌的情绪飞快的在她的眼中一闪而过来人很不受她待见啊！
　　
        
