　　　　“裂天剑宗！”陆伉睁开双眼看向叶空玄缓缓站了起来。
　　“叶兄！”叶空玄身旁韩御，胖子南枫烈等人齐齐一愣看向叶空玄，这家伙不是那种乘人之危之辈才对。
　　“来吧！”陆伉的话很简单也很直接，手中剑已出鞘银亮色剑芒照耀一方。
　　“好！”叶空玄剑已出鞘一道漆黑而边缘一条银线的巨大剑影缓缓出现在他身后，一出手叶空玄就用出了自己的剑魂。
　　“裂空剑道！”陆伉一声低吼一道银亮色剑芒冲天而起，叶空玄出剑魂陆伉也出。
　　“啊哈，好戏来了！十大剑道中攻击力排前三的剑道对碰，精彩了！”紫飘潇永远的唯恐天下不乱，眼见战况再起他倒是热闹了。
　　“裂天绝剑！”
　　“剑界，破！”
　　无先后的二人齐齐出剑，一道漆黑剑芒划破天际一道银色长虹横贯穹苍狠狠的撞在了一起，顿时四方云动狂猛气浪横扫，狂风裂面生疼大地更是被斩出无数道纵横交错的斩痕，气浪之中蕴含剑意，星际间攻击力最强的剑之间的碰撞威力比预计的还强。
　　“快撤！”剑芒间的对碰还在继续且剑意风暴所波及的范围越来越大，之前已被流觞屈二人交手所伤的人十分有先见之明的招呼着众人快撤。
　　黑白剑芒的交融将一方空间完全化为了黑白二色，而在对轰的二人一个个咬紧牙根，哪怕握剑的手在抖，剑身开始扭曲，太阳穴旁更是青筋跳起一双眼中血丝密布但他们的脚就好似生根了般一步都没退。
　　“靠，拼上了！”众人一愣这明显已经拼到了极致，这二人也太执着了吧。
　　“霸者无惧，独尊剑有进无退！裂空锐利无双更是只攻而不守，这两种霸道异常的剑对上不折一柄看来是不行了！”玄天破一旁低声道。
　　“这样下去非出事不可，得阻止他们！”火灵麒一声低喝，这二人伤了任何一人都不妥。
　　“那剑围你去闯，跟漩涡一样，修为差点的不死也得脱层皮！”紫飘潇撇撇嘴，此时是有心无力那剑围显然太危险了，蛮力去轰还不如让他们拼出个结果先。
　　“剑芒胶着无法分离唯有蛮力破之！”此时无欢向百战请教百战如实道。
　　“第三方外力轰击只怕会搅乱本有的平衡造成剑意暴走！”无欢提出自己的担心。
　　“同级力量的话会如此，那么以数倍数十倍之上的力量呢！”百战反驳道。
　　“好，各位，战阵起！”无欢突然一声低喝，四周兵锋军所属不少都是随无欢一路大战过的，几乎本能的澎湃战气腾起化为一道道气柱在无欢头顶汇聚。
　　“啥！”在这时众人才反应过来，这里是训练营不是在那战场深处。
　　“霸凌霄！”无欢所有招式之中唯有此招最是霸道，一道紫色拳印化为一道流星划破天际直直的落入那已经混杂在一起的两道剑芒之中，顿时一道混杂数色的光柱冲天而起，气浪冲击波横扫靠的近的人应声而飞，一些倒霉的更是撞在一起滚成一团，庆幸的是众人基本只痛不伤，无欢已尽力将力道往高空上抛了。
　　光柱冲天没入云端之间消散而去，而擂台废墟上两个拼到透支的人正拄着长剑大口大口的喘着气，好似要把自己的肺给喘出来般。
　　“靠，无欢还是你胆大竟然敢直接用战阵，不怕用力过猛轰死他们啊！”紫飘潇事后咋舌道。
　　看着一众人将目光看向自己无欢耸耸肩道:“他们不是没事么！”
　　“额！”一众人顿时无语，你还真希望他们有事不成。
　　这次的众势力拜访至此算是有一个还算圆满的落幕，剑修间的比斗也让这些见习兵们开了眼，至少陆伉的到来这些人算是接受了，毕竟司侯命也说了自己不敌，在这强者为尊的兵营内实力高绝之人总是比较容易让人获得尊敬的。
　　太华秋一行人来的快走得也不慢，纷纷告辞后一众兵士也慢慢散去，看着那变成废墟一片的擂台和地面巫寒的心在流血硬堵着想跑的紫飘潇等人强收功勋当修理费后一脚把众人踢出了这训练营，看着那轰然关闭的大门众人互望无语的耸了耸肩后各自离去，当然陆伉随着无欢回去，毕竟现在陆伉是无欢的队员。
　　“刚刚那一剑你拼的有点狠！”一路走来安静的可以，最后还是无欢先开口道。
　　“嗯，刚刚多谢了！”其他人可能不知道但陆伉明白之前无欢用力是多么的准确，至少自己受到的剑意反噬不大。
　　“你不怪我破坏你们比斗就好！”无欢摇摇头道。
　　“这次是拼的有点过头，裂空剑确实很强！”陆伉眼中战意依旧旺盛。
　　“刚过易折，独尊剑如此霸道用之小心。”无欢劝慰一句道。
　　“嗯！”不用剑时的陆伉其实很平静一点也没出剑时凌厉锐气简直像换了个人般，白衣飘飘长剑负手于身后说不出的潇洒。
　　“无欢你回来了！”走到自己的房子前面只见旷宫铭左秋等人都在这里候着，韩征葛布几人更是盯着陆伉不眨眼的，今天几乎各大势力最强剑修都来了而目标就是眼前这个独尊剑传人陆伉，一个星空第一剑道之名还是很惹人注意的。
　　“陆伉，他们都是我们的队员，这位是旷宫铭炼丹师，左秋，盾甲师，韩征，刺客，葛布，弓修，云莺，幻术师！”无欢简单解释道。
　　“各位有礼，在下陆伉！”陆伉抱剑一礼不卑不亢。
　　“陆兄好！”众人也不矫情齐齐回礼。
　　******
　　“安师兄，这个陆伉如何？”军营之外的路上一群人在行走，辰暮转头对正在沉思的安凌道问道。
　　“莫灵你曾经和陆伉交过手你觉得他现在如何？”安凌道没有回答辰暮而是转头对也在沉思的莫灵问道。
　　“如果他这些年就只有如此实力的话我会有点失望！”莫灵的脸永远是那么清冷，声音中也透着一种莫名的剑鸣声。
　　“确实，如果他只有如此境界的话确实有点让人失望了！”安凌道点点头像是在回答辰暮的话又像是在自言自语。
　　“但是他确实很强啊！”有人不解问道，“请安师兄明示这个陆伉究竟哪里让人失望了！”
　　“你们只看到了他的力却没有看到他的意！剑修修魂剑意才是根本，而独尊剑更是剑修的典范那无匹霸气无坚不摧的剑意才是根本，而我只看到陆伉在用比同级更浑厚的真元在碾压！那个司侯命修的是上一纪元之剑与我等不同那时我并未察觉，但陆伉在和叶空玄交手时我才有点异样！”安凌道解释的很清楚，陆伉的力强则强矣但他的剑意明显有点滞后了。
　　“力重于意这还是剑修么！”辰暮的话把众人心底的话都给说了，星耀位面又被称为剑修的圣地，因为星际十大剑道有其三就是来自这个位面，这个位面出来的修者都是用剑的，这是一个剑修的位面。
　　“亦或者他留力了！”安凌道并没有其他人那么惊讶淡然道，“现在叶空玄他们应该也在猜测才是！”
　　******
　　“你说陆伉的剑意被他的力压制了！”韩御一声惊呼的看向此时脸色依旧苍白的叶空玄，星空第一剑的传人竟然在剑意上不过关。
　　“也不能这么说，我只感觉陆伉的剑有点不受剑意控制而已，虽然他一直在调整却总有一点突兀之感！”作为和陆伉全力对上一剑的叶空玄比安凌道知道的更清楚。
　　“他在压制什么？”易梦竹问道。
　　“不清楚，这感觉很模糊一闪而逝捉摸不定！”叶空玄摇摇头道。
　　“不清楚就不要想了，现在连走路都没力气的你能干啥！”胖胖的南枫烈此时充当着叶空玄的拐杖扶着他走路那表情很是委屈不忿道。
　　“胖子当好你的拐杖就是，再说废话削你！”韩御脸色一板喝道。
　　“师兄到底我是你师弟还是他是你师弟啊！”南枫烈很受伤的哭丧着脸道。
　　“你说什么？”韩御眼睛眯起缓缓说道。
　　“哦，没什么没什么！”立时南枫烈头摇的和拨浪鼓一样脸上两片肉随着摇晃在变形。
　　“哼！”韩御一声怒哼南枫烈噤若寒蝉四周众人一阵低笑，这对师兄弟就是如此，极为沉稳律己的师兄韩御一直热衷于把跳脱偷懒的南枫烈带回正途这是他一直以来的责任，如此好的天赋浪费了实在可惜。
　　******
　　“老鬼你是说陆伉的在蜕变中？”夜晚，无欢盘膝而坐识海之内一边不断巩固那葬兵峰一边和幻世缘聊聊天。
　　“就好像你的渡身劫一样，此时那个陆伉也到这个阶段了，不过他和你不同，他在将自身剑意压在自己体内，深入骨髓血肉之中，他这是要锻造后天剑体！”幻世缘说道。
　　“剑体，后天剑体？”一个新名词出现无欢表现很大的好奇。
　　“不错，有元灵体自然也就有其他体质，剑体，战体都是特殊体质的一种！不过那人不是先天剑体却想在渡身劫时完成转化，这个剑宗看来有点门道！”幻世缘低笑，对剑宗他貌似有点入眼了。
　　
        
