　　攻打神国无欢当然不可能什么都不管，战大圣是一回事，攻打神国又是一回事，无欢就像一个带着弟子去堵门的师傅，同辈一战可以不管，但那些老一辈敢出手那就不行了，而耀世主神留下的后手触发了他出手的条件。
　　此时的极道心里光开始有点慌了，身为大圣的他自然知道代表大圣身份的寰宇天宙是个什么情况，可那是主神留下的，怎么可能是区区一个寰宇天宙所能左右的，真当他傻啊，曾经他就试过，在主神领域开启之下他就是待宰的羔羊，而如今他看到寰宇天宙覆盖了主神领域。
　　“莫非是半神？”就如大帝尊于帝尊一般，圣级的极致就是半神，是双破界后无法进入下一破界之前却又跨出半步的状态，本来大圣之中是没这概念的，但是随着异界崩塌，其他异界圣级大量涌入，此时大圣之间才发现同为大圣也有强弱之分。
　　同为大圣，有些存在强的违规，最直接的例子就是极夜，灭穹加上曾经圣者联盟的那位，在异界进入之前大圣之间就已进行过较量。
　　此时极道光不由的想起当年，那时的他初入大圣很是自负，对那三位也只是平视，但在见识过他们和异界大圣战斗之后他的世界观崩塌了。
　　界域圣级之上战力总共不到一百，而八大异界相加那是界域的三倍还多，可如今界域势力依旧占据着主导，最霸道的元殃界，异体界，幽浮界也只是独霸一方，其他异界更多的却是选择联盟，就是因为这些势力的最强者是半神，加上乱古界的一位，整个界域只有七个半神，其中原界域势力三个，元殃界两个，幽浮界，乱古界各一个。
　　“界域的第九大圣居然是第八半神，是世界变化的太快了么！”一时间极道光想了很多，而此时无忧一枪递出澎湃法则之威尽压一枪之内。
　　虽然极道光有点恍惚却不代表无忧就有机会，身为一名大圣还是战斗系的，手中大剑光华大作，光辉一斩划破黑暗，无忧带起的枪势被一剑劈开。
　　承接极道光一剑无忧差点握不住手中长枪，虽然事先进行过无数次的对抗模拟，真正面对大圣之时依旧是压力山大，大圣级的威压在自身周围形成场域，任何进入的异种力量皆会被克制排斥，这样的对手未战弱三分，无忧一剑而退。
　　“需要支援么？”梼杌的声音在无忧耳边响起。
　　“还不到时候！”梼杌和无忧搭队，梼杌的心魔道是制胜关键，前提是无忧能撑得住。
　　“这样才有感觉！”无忧很好战，从借体蜕变重生以来无忧是一路打过来的，身为世界树的意志却是如此好战无欢也是活久见了，在战斗之上无忧极具天赋，一路上多少次濒临绝境都是靠着一股子不屈战意走过来，如今面对一个大圣，这股子逆境战意再次爆发。
　　“狂妄！”有半神而不出仅派一圣者出手对付自己，极道光怒极恼极，一剑挥斩而出灌注双破界极限战力。
　　“光辉一斩！”一剑光划破天际，无忧眼中这是划开整个世界的一剑，此剑之下自己不过一蚍蜉而已难以撼动这灭世之威，心灵上无忧生出了无力感。
　　“该死，区区剑意岂能动摇我的意志！”狠咬自己一口无忧强行挣开极道光的剑威，心归一，破苍穹，自己唯有一枪，向死而生的觉悟一枪无悔，无忧绽放自身战意至极致，整个人顿时升华，战斗现在才开始。
　　就在无忧苦战的同时穷奇也对上了奥法界光明系的大法圣，整个奥法界大法圣就四人，但半神一个没有，奥法界毁灭，各系都是这般和界域本土势力或其他异界联手，可是吧，一个近战系的对上一个远程法师系的，怎么看都是一个靶子。
　　在卡玛大法圣眼中穷奇就是一只特大号的蟑螂，四处乱蹦极为讨厌，挥手间无尽光辉乍现化为各式杀器铺天盖地砍来，一时间穷奇疲于招架。
　　“蝼蚁，该结束了！”卡玛手一挥，无尽光明顿时化为无尽光焰焚世而来，任凭穷奇怎么跳脱都是无路可逃，而这时一片黑雾袭来侵蚀着卡奥的光明。
　　“我道是谁，你好，死灵君王！”乌兹卡奥死前的信息卡玛收到了，整个光明系就四个法圣还这样不明不白的死了一个成就对方死灵君王之名，卡玛早就想会会幽书白了。
　　光明元素极端活跃在卡玛脑后形成了一个由十二圈光环组成的光盘，一层华丽的光之法袍披在卡玛身上，此时的他才是最强形态，顿时整个天地间光系元素化为点点星光浮现，仅靠威压幽书白催动黑暗元素就难上三分。
　　“忏悔吧，污秽的亡灵，光之圣裁！”光系魔法绚烂非常，天地间光芒大作，一座巨大的光之天平浮现，横跨虚空一边衬托着卡玛，一边延伸到幽书白脚下。
　　天平倾斜，幽书白这边缓缓下沉，天平上代表平衡的指针指向幽书白，顿时，幽书白感觉到自己被审判了，代表裁决的断头刀在头顶浮现。
　　“我勒个去！”这样的魔法简直就是无解，没法抵挡只能承受，断头刀无情落下任凭穷奇催动无尽元气轰击也是无用，二者根本不在一个空间纬度之内。
　　此时此刻幽书白只能自救，一个大圣的全力一击让他避无可避，光明之霸道压下了幽书白所有手段，一上场就是见生死，危机时刻幽书白识海中源自死灵界的那缕气息再起变化，一道裂口缓缓在幽书白识海之中开启。
　　“这是......死灵界！”裂口的另一边就是幽书白熟悉又陌生的死灵界，而在裂口那一面一点光辉冲出在幽书白识海之内发出耀眼光芒，一大段信息被释放，天知道为何会有这东西出现，而这是为一段名为“往生”的奇特咒语。
　　界域之上曾经生存过多少生灵根本没人知道，但又不是所有生灵死后都有资格进入死灵界的，就幽书白所知，起码也要帝级起步，而“往生”咒的作用其实就一个，就是超度，让这些无法进入死灵界漂浮在天地间的死灵们前往死灵界。
　　往生咒只是一段信息，无法读出，幽书白释放往生咒的同时，他的思维也进入了另一个奇特空间，整个世间好似停顿了一般，然后他看到了无数透明身影形成的人海朝自己涌来，本能的他一指远处卡玛，而卡玛身上顿时出现一个特殊的标记，然后他看到无数身影前赴后继如百川归海一般大量涌入卡玛身躯之内消失无踪，远远只见这些生灵纷纷遥拜幽书白，脸上带着解脱的笑容。
　　“好渗人啊！”这种奇异的视野感只维持了不到三秒，幽书白顿感头昏眼花，眼睛一闭，再次睁开之时又是现世之中，那缓缓落下的断头台依旧不紧不慢一点点的摧毁受裁者的意志，但在幽书白眼中，这就是个笑话。
　　突然异变再起，卡玛突然间脸露异色，那是一种不敢置信的表情，一身澎湃的光系法则开始暴动整个一失控现场，庞大的裁决天平在动荡中崩裂，卡玛更是往外疯狂的释放自己那庞大的精神力，直接释放精神力对一个魔法师而言那就是散功，而在这些散溢的精神力中无数道分属不同生灵的意念充斥其间，就像卡玛的意识就是由亿万生灵组成一般。
　　“怎么会这样！”散功中的卡玛以可见的速度衰老下去，从一英俊金发青年转眼变成耄耋老者。
　　这时一道身影划过，穷奇出现在卡玛身旁，一身甲胄齐备手中大剑累计着无尽真力奋力一斩。
　　手起剑落，一颗人头飞起，脸上还带着不敢置信的表情形神俱灭，转瞬间卡玛大法圣陨落。
　　一切变化的太快，快到众人根本没来得及反应，一直掌控着局面的卡玛大法圣转眼间被穷奇枭首，甚至连元神都溃散了。
　　“不可能，圣级不可能被一剑绝命！”圣级之所以难杀就在于其元神凝实介于虚实之间，只要元神不灭付出代价后依旧可以重生，而如今穷奇一剑下去就像砍断一截没有生命气息的死物一般。
　　“噢，元神居然崩溃了！”无欢也很好奇，幽书白所施展的异术实在诡异。
　　“好险！”临近死亡幽书白后怕不已，而此时的他发现自己动不了了，除了一个清醒的意志外体内空空如也，整个人被完全掏空了，甚至亏损了自身根基。
　　“不是吧，施展一次往生咒会这样？”不是受伤了而是亏空了自身生命力透支根基，伤势好治亏损难补，这真是拼命的招式。
　　“该死，卡玛居然陨落了！”极道光不是心伤卡玛之死，而是一种兔死狐悲的哀凉。
　　“喂，你还好吧？”穷奇落在幽书白身边，这位还瘫坐王座之上整个人散发出浓浓的疲态。
　　“还行，你去帮他们吧！”幽书白说话也是有气无力的。
　　“好！”说着穷奇拎起大剑杀入其他战场。
        
