　　“说笑了，各族公约以修者为实验材料一经发现是死罪，这点我还知道！”罗维笑笑但无欢却不敢保证他说的是不是真的，毕竟不可说的黑暗面实在太多了。
　　“说吧，你不像一个好客的主人！”许久未曾有修者拜访谁信啊，无欢更觉得是那些修者等级不够都被外面的怪狼给吞了。
　　“你也不像一个拘谨的客人！”罗维笑道继续往前走无欢跟着，二人一路走一路看最后来到了一间宴会大厅，一桌的菜肴已经准备就绪。
　　“知道‘暗魂’么？”罗维拿起酒杯喝了口后说道。
　　“知道，你来自‘暗魂’？”无欢道。
　　“算不上，毕竟没加入‘暗魂’的还是不少的！”罗维神秘一笑。
　　“你的境界我看不透，虽然你是器修但我依然看不透你！”天工异族的修炼顶点就是彻地巅峰但他们的战力却不在这个范围之内，可以说整个天工异族就是个异数，只是修炼的顶点是彻地却有让无数通天巅峰都忌惮的战力，本身族群的寿命更是通过千奇百怪的技术远远超过了彻地的极限，星际间曾经流传着一句话，刚会走路的天工异族都能灭掉一个通天绝巅的大能。
　　“我，我只是一个彻地巅峰善假于物的天工异族而已！”罗维举杯遥遥敬了无欢后一饮而尽。
　　罗维身上充满了神秘，整个堡垒建造水准很高，隔绝魂力的扫视也隔绝元气的窥探，可以说他不想让无欢看到什么那无欢除了眼前的一切外其他什么都看不到。
　　“这里是哪里？”无欢先确认自己的位置。
　　“奔狼原，附近十几个组织营寨口中的禁地之一，方位的话还是在未知之地核心区的外围中间部分！”罗维一个响指一副立体地图瞬间出现在无欢面前还特意标注了他现在的位置。
　　“原来我已经偏离了很远！”看着地图无欢才发现自己已经严重偏离了自己的方向。
　　“很正常，未知之地本身散布出奇特的域场，所有辨别方向的工具都会出问题，好似整个大地都在转动般方位无时无刻都在转动，想定位置先确认脚下大地的自转先，而且，这样的大地在未知之地深处不止一两块随时都要调整，而所有的仪器都将指向禁区！”罗维说道，一个小平台自动的移到无欢边上，台上有个仪器。
　　“对于天工异族来说你过于的热情了！”无欢没拿起仪器而是看向罗维。
　　“虽然我不出去但不代表对外界的一切一无所知，无欢是吧，你的名字早在几千年前就已在我这里备案，想不到消失两千多后你会出现在我这，你要去禁区那就要一直往前，而在尽头你会遇到‘暗魂’，这仪器内我设定了‘暗魂’的所在，血帝与你的那次追逐他可是念念不忘啊！”罗维直接道。
　　“看来你和‘暗魂’有点不愉快啊！”无欢道。
　　“天工异族的出路不是那些傀儡死物而是生命奥义，那些死物再强又如何能轰开登天之路么，其他异族想把我们当成他们附庸，我是不答应的！”罗维眼中闪过疯狂，这又是一位特立独行的存在如呆子帕帕罗德般。
　　“看情况你是怕他们打不死我是吧！”无欢笑了。
　　“我是怕你把他们打死！”罗维开玩笑道。
　　“好！”说着无欢拿起了仪器。
　　“爽快！”罗维笑了，当然他笑什么只有他自己知道。
　　走出地下基地罗维打开了屏障一角，那好似天空开了一道口子般外表看不出来但在魂识之中却无异于耀阳当空一般，无欢回望脚下草原正好看到一场战斗的结束，最终只有一头怪狼活了下来气息更是从法相冲入了唯我之境，这种匪夷所思的变强在无欢看来很不真实。
　　“看来你的底牌比我预计的还多！”对于罗维一切都充满了神秘，他的底气何在。
　　出了奔狼原罗维给的仪器就开始工作，整片大地都在转动，而这大地还不是一块是无数块，磁场混乱定位方式混乱所以仪器过了许久之后才稳定下来，且那指针角度以一种极为微弱的幅度在偏移。
　　“好吧，我在绕圈！”一个小幅度在数千万里的放大之下那就不知道跑哪去了，羽蛇飞天而起时不时改变方位，然后在飞行不知多少万里后，元晶大炮，强横战技，刀锋剑芒骤然从大地之上冲天而起。
　　一个又一个修者从密林从大地深处冲天而起，这情形就和狩猎一般，只不过这些修者最低的都是彻地中阶的存在最强的一个高阶巅峰。
　　“哈哈哈，运气不错竟然碰到一头这么好的猎物，兄弟们杀啊！”羽蟒缩小到不过百丈的羽蛇上散逸出来的气息不过彻地中阶而已，而无欢只要他愿意站在他们面前都没人能发现他的，然后，以为钓到大鱼的众人们欣喜若狂的出手了。
　　然后，一道巨大的黑影在高空之上一闪而过，剑芒崩碎大炮如烟花般绽放开来，一个个修者如狂风中的一棵棵小草般被扫飞，当场不少人更是直接崩碎开来，高空为之一空唯有羽蛇一双金色的竖瞳冷眼的看着身下的蝼蚁们。
　　“该死，快撤！”一击不中立刻远遁，死亡的同伴不重要自己活着才是重点，几乎眨眼间一众修者各自远遁朝四面八方而去。
　　羽蛇凶暴就想去追却被无欢拍了拍表示不需理会悠然远去，看着远去的羽蛇众人事后又汇合到一起，荒兽残暴修者对于它们来说无异于大补之物，各个组织联盟的营寨之所以隐蔽未尝不是因为这个原因，现在这羽蛇却没有追击而来。
　　“有高手降服了这荒兽！”这就是众人的猜测，想想那些被羽蛇抽爆的同伴众人只觉真是晦气。
　　“走，我们加入最近的势力去，这样下去我们迟早全灭！”这是一支队伍不是势力联盟，像这种队伍整个未知之地很多，不过他们大多数过的都不是很好。
　　拦路遇上的那些只是一个小小插曲，罗维给的地图很全面，对照地图加上仪器指引方向就有十数个营地的位置图，作为一个个势力自己开辟出来的营寨就是一个个城市的雏形，只不过城中的规矩由他们制定，当然为了怕得罪过于强大的过路修者之类的规矩比较宽松。
　　罗维说身旁驻扎着十几个势力那是指四面八方的，往禁区方向横排开来就有七个，而无欢要去的正是其中势力最强的那一个，在外围的势力一般比较弱，虽然也是大帝为头领却也只是封帝而已，封号大帝和封帝的多少强弱就是区分这个势力强弱的标准。
　　略显简陋的城墙横亘在一处峡谷的入口，在这未知之地深处扎营不为别的就是安全隐蔽荒兽找不到什么的最好，同样的元气充足地理环境绝佳等等，一个势力的营寨从侧面反映了势力的实力从而吸引更多修者前来加入。
　　既然是一个势力自己建造的营寨驻地自然里面的所居住的基本都是本势力的人，对于外来者他们欢迎，对于长驻营地要么缴纳高昂的费用要么加入势力之中，从无欢刚踏入这驻地开始就有不下数人前来拉人的，质量不够数量凑，曾经星空百族很多就是以这种模式发展起来的，尤其是在彻地级军团战法被开放出来之后人数优势越来越被重视。
　　麻雀虽小五脏俱全，不要看这营寨不大人口数量不过万的但一个城市该有的东西这里基本都有，势力组织虽多但流动小队甚至独行修者更多，后三十三区就有三个自由贸易区也是所有安全区中最热闹繁荣的。
　　“前辈，有什么需要的随便看看！”无欢一个人走进挂着铸炼公会牌子的店铺立刻有伙计热情的迎上来，一人身旁飞着一条四翼小蛇怎么看怎么不简单，在这片大地上成群结队不可怕，可怕的是那种单人匹马的存在。
　　“我找你们的负责人！”出示公会徽章后无欢开门见山道。
　　“大人稍等！”
　　作为一个城市的基础之一铸炼公会在任何安全区都有驻点，同样的这样新建立的据点也有铸炼公会的存在，灵兵是修者战力的重要组成部分不是说笑的。
　　“见过大人！”驻地的负责人拜见无欢，没办法随着无欢境界提高战力飙升等等原因，现在他在铸炼公会中的地位着实不低。
　　“给我整个未知之地深处近年来所有的情报资料！”无欢最需要的就是这些东西。
　　“是，大人请随我来！”负责人虚引请无欢入内院，然后将刻录所有资料的光盘递给无欢。
　　“你去忙吧我自己看看！”无欢打发走负责人后自己明明查看他失踪的这些年里到底都发生了什么事。
　　不看不知道一看吓一跳，这些年里无欢感觉自己错过了很多大戏，一个个，一个个曾经的同辈在这些年里绽放着属于自己的光辉战绩让人炫目也让人惊叹不已，单单看介绍就有种莫名的热血沸腾之感。
        
