　　有游逐这样一位宗师级炼丹师的加入不用说是该好好欢迎欢迎，但是这欢迎仪式才刚开始就被打断了，不知何时几支队伍出现在了众人四周，不是其他人发现的而是无欢察觉到的。
　　“军团？”四支队伍四个方向每支队伍百人左右离众人百里开外，但靠近众人不过十里之时四道流星划过天际朝众人砸来，不意外的是四道军团战技。
　　“佑赫！”众人无奈的耸耸肩，在咱们面前用战法你们是会怀疑人生的。
　　几乎本能的，众人战气全开瞬息间一头人立而起百丈的钢铁巨猿出现在原地，一对钢铁拳头横击四方打爆四道战技，双腿屈膝骤然发力，大地暴起一波又一波沙尘巨暴将十数里内的大树尽皆崩折。
　　如山般的巨猿跃上高空眨眼间横渡十里看到下方一支军团正在蓄积战气准备第二波攻势时直接下降。
　　轰隆隆！
　　陨石撞地球般的巨爆中无数身影夹杂在横扫出去的冲击波中被震飞，大片大片的修者还未落地就已被震死半空，最后他们张开的防御根本抗衡不了众人特地选择的陆战无敌钢铁巨猿的冲击。
　　“不好，是兵锋军团！”人的名树的影，这些年来所有军团之中也就兵锋军团有战气化身钢铁巨兽的能力这完全就是标志一般，似乎完全没有限制的可以随意转化各种巨兽适应不同的战场。
　　很快的剩余三支军团直接汇合起来，集合数百人的战气打出的战技确实强的很多，但是在钢铁巨猿拳头下依旧没啥用，简单粗暴的无欢控制着巨猿再次跃起重重落下，这次厚了数倍的战气防御技依旧被轰爆不过大多数的修者没死，因为力量被削弱了很多。
　　碧蓝几人全场围观，被众人围在中间的他们看着自己好似被带入了异空间般四周视野骤然扩大，巨猿跳跃带起的劲力他们也能感觉的道，游逐是动都不敢动碧蓝则是蠢蠢欲动，碧幽兰看着最弱的游逐。
　　直到无欢解除战法状态时碧蓝三人依旧感觉像梦一样，火灵晶等人带队四处搜捕被打散的敌人，连军团都出动了“暗狱”比想象中的势力还强。
　　人不是随便抓的要挑那些一看就是头的才行，然后众人抓回十人从军团老大到小队队长全齐了，而他们带来的消息也让人有点震惊，“暗狱”最近又新增了一帝，而这位新晋入的大帝不巧正是服用了游逐的药后才突破的，而那药就是丹盟承认游逐宗师称号的主要原因。
　　“什么药啊能让修者晋入大帝之境？”鲁墨好奇道，同样好奇的还有众人。
　　“菩提问心丹，一种可让修者了悟本心的丹药，效果就一个增加顿悟的几率，尤其适合卡在高阶和大帝之间多年的修者使用！”不得不说火灵麒当真是百事通，对消息的灵敏掌握度真不是盖的。
　　“这就是他们要抓你的原因？”“暗狱”内无欢最怕一种修者那就是那些“死而复生”的大帝们，除了少数几人他们大多数还卡在大帝之下，比如那幻蝶，如果真有这丹药的话不需要太多十分之一的几率好了，谁知道会多出多少个大帝来。
　　“看来维护安全区稳定的任务落到我等身上了！”无欢半开玩笑道。
　　“对不起，让你们费心了！”很有礼貌的碧幽兰代替大大咧咧的碧蓝和迷迷糊糊的游逐道歉道。
　　“停，不要用这眼神看我！”好吧，碧幽兰每次行礼都用他那通杀男女老少的眼神看着无欢，无欢感觉背后毛毛的。
　　安全区禁武这本是一项铁则，但在遗民大军入侵六十六区被占领后，尤其是在后段的这十多个区里效力完全的掉落很多档次，说句不好听的有些安全区除了掌控者掌握着的城主府等中枢外其他区域全部陷落，虽然不至于彻底的无序但没什么实力的话进去后会过的很糟，而五十七区就因为有两个大帝存在秩序乱的不是一点半点。
　　当整支队伍靠近安全区之时此时城中无数修者倾巢而出，修者与修者之间的战斗没有什么是非对错可言都是利益之争，而无欢这支队伍却是可影响城中局势的重大势力，远远的众人就能感应到城中那泾渭分明的势力分布，一道强横气息外加高阶人数多的有点吓人的一批人就在大道边上的一栋高楼之内，居高临下俯视进城的众人。
　　“大帝？”那批人里无欢感觉到了大帝的气息，但这绝不是城中的掌控者，因为另一道气息在远处城主府内，那么这位就只能是追击游逐的那位了。
　　碍于当前局势双方都还算克制，可以说等众人驻扎下来之后对方才派一个高阶修者前来宴请无欢，美其名曰，我们聊聊！
　　当看到对方来者看到无欢整个队伍中最强不过无欢一个高阶十多个中阶之时先是轻视而后是惊骇，凭借这样的修者都能走到这里打下那样恐怖的战绩出来不得不说恐怖，同时来人宴请已经算定无欢等人不会接受，理由很简单，他们敢么！
　　兵锋军团是很强大这一点未知之地所有修者尽皆承让，但说道单独战力的话，呵呵，来人表示我让你双手加双脚，结果无欢收下了请柬。
　　“无欢团长，此次宴请贵团派几人参加我们好准备！”来者意思是你们要是来个百八十号人的就不必去了。
　　“你们谁想和我去开开眼的？”无欢转头对众人道。
　　“我！”鲁墨还没举手妞妞站在他肩头倒是跳的很欢。
　　“我也去看看！”火灵麒微笑道。
　　“没兴趣！”更多的人这样表示。
　　然后无欢带着鲁墨和火灵麒赴约了，一个高阶一个中阶一个初阶来者表示无压力。
　　来到宴请地点阵仗倒是很大，至少十个高阶一字排开还是相当的有气势，中间坐的那个人更是气势深沉如海体态如山般的胖，非常的胖。
　　“无欢团长久仰大名，请坐！”胖胖的手伸出请无欢落座，笑眯眯的双眼都只剩一条线了看起来一团和气，但四周那几个高阶强者就有点不善了一个个气息四散，要不是无欢压着火灵麒和鲁墨都快受不了了。
　　“多谢！”不动声响的无欢三人落座引来众人的惊疑声，无欢是完全压得住众人的气机而火灵麒和鲁墨确是完全的不知道。
　　那位胖子大帝眼底闪过一丝精芒，看来传言不虚啊！
　　“无欢团长在下郝猛侥幸添为‘暗狱’第六把交椅，我们明人不说暗话游逐宗师你怎样才会交给我！”在这强者为尊的时代很多修者都没什么花花肠子因为那是被视为弱者的专利，直来直往才是主流。
　　“噗！”鲁墨好悬没忍住，因为这位郝猛大帝配上这份尊容真的好萌的感觉。
　　“游逐宗师现在是我的队员，于情于理大帝你觉得我能出卖他么！”无欢道。
　　“世上没有无价东西只是价码没到而已！”胖胖的和弥勒佛似的郝猛大帝笑道。
　　“那大帝你会开出什么价码？”无欢问道。
　　“一个你无法拒绝的价码就是你的命，以游逐的命换你们三人的命你说够不够！”图穷匕见见真章，郝猛大帝依旧满脸微笑而四周十个高阶强者尽皆发出不怀好意的狞笑，先前说了越是强者越是没有什么花花肠子，从一开始他们就没打算客客气气的和无欢他们讨价还价。
　　“切，吃相真难看！”鲁墨鄙夷道。
　　“就是就是！”妞妞附和道。
　　“死到临头就让你暂且得意一下！”高阶修者冷笑鲁墨笑的更鄙夷。
　　“看来你也就这种气量了，失望啊！”无欢摇摇头随着境界越高这些高高在上的大帝也就这样了。
　　“反悔现在还来得及！”郝猛大帝依旧笑道。
　　“可惜了！”骤然无欢气势暴起道道紫金色的电弧在身上游走着总体为金黄色的气焰爆发，一时间霸道而浩瀚的气势铺展开来弥漫整个酒楼乃至四周方圆数里之地。
　　“好强的气息！”同为高阶在场高阶强者境界都在无欢之上，但论气势威压却是无欢一人威压十人直逼郝猛大帝而去。
　　“听说你防御无敌！”无欢缓缓起身看向郝猛大帝。
　　“你可以试试！”郝猛大帝不是人族而是凶兽本体是遁甲玄猪有着铁甲玄龟的血脉防御力惊人，甚至站在那不动单凭反震之力就足以震伤进攻者十分的难缠。
　　“好啊！”无欢单手拳头紧握房间内顿时暴起一道雷霆巨响，十大高阶修者心底不由一颤本能的畏惧。
　　“准备了！”紫金色雷霆大作笼罩整个房间，郝猛大帝笑容敛去缓缓起身，身上暗金色气焰大作一道布满玄奥纹理的龟甲浮现，面对无欢这一拳他也是全力以赴了。
　　“走你！”
　　轰隆隆！
　　一道惊雷炸响紫金色雷霆瞬息间贯穿整个大厅，如山般的郝猛大帝消失了徒留一个开在墙壁上的巨大破洞......
　　“我就不信了还打不死你！”无欢收拳鄙夷道。
        
