　　早在道战被痛殴之际铁苍郁就已经往这边赶了，谁知那妖族大汉动作那么快眨眼间就把道战重伤轰飞，当看到那道身影从远处赶来一拳轰退妖族大汉之时铁苍郁的神情很是奇怪。
　　“啧啧啧，难得看见你被人揍的这么惨的，喂，还活着没？”无欢踢了踢道战调侃道。
　　“死不了！”这话道战几乎是硬生生的从嘴巴里挤出来的，此时道战全身上下骨头断裂过八成，除了脊椎和头骨外全身上下就没有一块完整的骨头，可以说这是道战有史以来被打的最惨的一次。
　　“切！”无欢翻翻白眼，他可是知道道战的不破战体体质，这次道战还真得感谢这位把他打的如此凄惨，无欢相信等道战痊愈了他也该踏入伪皇之境了。
　　“无欢！”铁苍郁看着眼前的无欢手一直放在剑柄之上却迟迟没能拔出来。
　　“哟，你好！这家伙你们看好了！”无欢笑着打个招呼后举步朝那妖族大汉走去。
　　“不用纠结了，现在你还不是他的对手！”道战的声音在铁苍郁耳边响起。
　　似乎想通了什么铁苍郁直接抱起道战，其他队员先后赶到将铁苍郁二人护在中间。
　　“走，回去！”道战嗡声喝道。
　　“走不得！”就在道战一行要离去之时乱星海那边跑出一群人拦住了他们。
　　“让他们走！”这时那妖族大汉大喝将手下尽数召回。
　　“喂，那个谁下次我会连本带利的讨回来的不要死得太早了！”道战靠在铁苍郁身上对那妖族大汉喝道。
　　“哼，下次你就没这么好运了！”大汉冷冷回道。
　　“无欢，这次算我欠你的！”在离去的队伍中道战转头对无欢道。
　　在无欢不耐烦的挥挥手中道战一行消失在远处飞沙之中，此时整个大地就无欢以及隐隐将他包围了的乱星海一行人。
　　“哈哈，看来我的运气不错！”妖族大汉一身气势越来越强看着无欢发出不怀好意的冷笑。
　　“我的运气也不错！”无欢不甘示弱的回瞪回去，高手这个星空妖族大汉绝对是个高手，比之吴然此人也不会差多少，这是无欢此时最直观的判断。
　　“你刚刚那一拳力量不错！”大汉举起右手只见右臂之上一道淡淡的拳印在缓缓消散。
　　“你的皮也挺厚的！”无欢认真道。
　　“希望等会你还能有这样的幽默感！”大汉冷哼，为了全力对付无欢他不惜把道战等人放走，原啸哀已经开出天价悬赏抓拿无欢，此事绝对不准出现意外。
　　“就你们！”无欢扫视一圈眼底露出深深的鄙视，这些乱星海异族除了那大汉是星空妖族外其余都是一些异族，当然是异族你也不能指望对方长的很正常，手脚带点鳞片啥的都还算正常了，哪怕在乱星海生活了近百年无欢依旧看不惯这些异族的形态。
　　“上！”大汉一声低吼四周手下骤然扑出，这些异族用人族的审美来看各个面目狰狞好似厉鬼一般，普通人碰到都是一种压力未战先怯。
　　“领域！”无欢一声低吼领域骤然开启，眼见四周众人扑来无欢手一挥无数气旋生成一道道气兵朝对方射去。
　　“领域，开！”几乎在无欢开启领域的同时那些异族齐齐一声吼各自将自己的领域开启，顿时无欢领域之内一道道颜色各异的领域竞相开启，无欢直觉领域一重好似被分割成无数份般。
　　“皇级领域又如何要破你不难！”那大汉就站在领域之外抱臂冷笑的看着一众手下的领域齐齐挤压着无欢的领域。
　　“果然没有无敌的招式，只要有心总能想出破绽来！”无欢并没有过多的惊讶，毕竟领域他用的很少，几然是走****这条路的小世界的基础领域也就辅助而已。
　　“给我切！”一群不到伪皇的高手领域对抗一个伪皇级的领域，此时无欢想看看这些领域到底如何。
　　砰！砰！砰！砰......
　　如暴雨般的气兵落在一众异族的领域之上，顿时细密如玻璃破碎声连绵不断响起，一道道气兵接二连三刺入领域之中却无法深入，一众异族顶着领域往无欢靠近中。
　　“凝！”一声暗喝无欢领域之内气氛一变众人只觉身体变的很是沉重步履维艰。
　　无欢伸出右手虚握，一声低喝：“破！”诡异的众人领域之上突然出现无数到凹陷，那一道道凹陷好似一柄柄长剑般深深刺入一众异族的领域之中。
　　在无欢领域之中这些异族的领域能展开数尺已是极限，现在无数道无形长剑刺入顿时将众人的身形完全的定住了，领域未破却也已在崩碎的边缘。
　　“给我开！”
　　“开！”
　　“开啊！”
　　......
　　感受到一种死亡的气息威胁后一众异族先后怒吼齐齐释放自身的威能企图将这刺入自己领域的无形长剑逼出去。
　　“给我破！”就在这时领域之外那大汉动手了，一声怒吼中缠满了灰色气雾的大拳轰然打出直接落在无欢的领域之上，顿时一道道涟漪在无欢领域之上扩撒，无欢的领域此时就好似一个被大力压下的气球般一个巨大的凹陷不断的在扩大。
　　“靠！”乱星海众人再次给无欢上了一堂生动的经典课程，领域其实是很脆弱的要破之方法不要太多了。
　　咔嚓，咔...咔...
　　清脆如鸡蛋破壳声中无欢的领域被人正面给轰爆了，几乎在无欢领域被轰碎的同时一众乱星海异族齐齐怒喝各自领域疯狂暴涨，眨眼间无欢被几十个领域给困住了围在中间，在他的面前那妖族大汉冷眼看来。
　　“现在，你跑不了了！”大汉一声冷笑诱捕计划很是成功，不要以为星空妖族只有肌肉而没有脑子，如果妖族当真无脑的话那就不是乱星十族之一了。
　　“感觉中计了！”说实话无欢有点小瞧对方了，想不到这个大个子还挺阴的想得到这种方法困住自己，以几十个领域为牢笼这手笔真不是一般的大啊。
　　“你值得这份待遇！”大汉缓缓走来一道道铁灰色的气流从他身上逸散而出，一层细密的绒毛争先恐后的长满大汉全身，而大汉的体形也在不住的膨胀着，眨眼间一头人立而起怪兽出现在无欢面前，那布满鳞片的巨拳指向无欢缕缕铁灰色气浪蒸腾着。
　　“那真是深感荣幸！”无欢冷笑一层暗金色光芒缓缓绽放，光芒中一套甲胄覆盖全身将无欢整个包裹起来，这头野兽当真不简单。
　　银灰色的气焰对上铁灰色的气雾，两只不成比例的手臂握拳隔空举起目视对方缓缓回移重重敲在心口之上，这是星空妖族内的一种对战礼节，妖族大汉本来只是习惯性的动作而已想不到对方竟然也懂得这个礼节。
　　“来吧！”无欢一声暴喝整个人化为一道流光骤然冲了出去，同样的对方也不甘示弱挥拳就打。
　　轰！
　　巨爆惊天整个大地都在颤抖，因为四周被领域所笼罩的缘故二人的战斗余威并未扩撒出去而是被这些领域尽数抵消掉了。
　　“好！”大汉感觉到了无欢拳头的力道，一声大喝体内的力量如井喷般骤然爆出，顿时一股巨力传出无欢整个被拳头上传来的力道震了出去。
　　“看拳！”大汉双腿一发力“轰”的一声巨响之中大地崩裂大片，而那灰色身影如一道影子般出现在无欢面前，一支比无欢的腰还粗的手臂占据了整个视野轰然落下速度快的惊人。
　　轰！
　　大汉的手臂轰然落下砸在无欢举过头顶交叉的双臂之上爆出惊天巨响，声浪化为实质般的气浪远远传开在数十个领域之上吹起道道涟漪。
　　咔...咔...咔...咔嚓！
　　终于，大地承受不住大汉的巨力轰然开裂，无欢整个被大汉打入地下数十丈整片大地如波浪般起伏不定。
　　“打的很爽是吧，那该我了！”这时大地之下传来无欢的一声低吼，同时的大地开始震动一个又又一个巨大土包鼓起沉闷的轰鸣声从地下传出，终于，在一声巨爆之中大地破开了一个大口子一巨大的身影被轰出了地表往半空飞去，同时一道银灰色流光从地底蹿出直上高空追击之前的那道身影而去。
　　“滚！”就在那流光即将追到之时本在飞起的身影骤然在半空停了下来，一声怒吼彷如雷霆炸响般，道道气浪自半空扩撒开来，那银灰色身影骤然一顿在半空露出身形而后被大汉的怒吼声浪正面扫中从半空落下砸入大地之内。
　　“靠！”无欢一跃而起只觉耳边传来嗡鸣之声，大汉的怒吼真心不简单。
　　“咳咳咳！”突然无欢剧烈的咳嗽起来，不知何时自己的体内无数毛细血管开裂五脏充血，那一吼震的无欢已然受了内伤。
　　“竟然还能站的起来，你的身体比我预计的还要强韧一些！”大汉看到无欢站立着不由的有点诧异，自己那记怒吼可是自己的神通非体修正面挨着不死也大伤，想不到无欢竟然没事。
　　“嗓门大还打不死我！”无欢低吼，想不到对方竟然有这种神通，失策了！
        
