　　这几年幽书白学了很多，一众高层自然比奈辉难对付，毕竟，一个使徒学习下界亡灵魔法怎么看都有问题，但架不住有这个条件啊，比如幽书白透露对奈辉的重视，比如幽书白随手教给了奈辉一些上界魔法，再比如一些人要拉拢奈辉，而出于关心幽书白指点奈辉学习等等，可操作的手段太多了。
　　如今，幽书白施展的就是下界亡灵法师因为个人力量不够而集齐众人之力施展的联合魔法，一个堪比尊级威力的强大禁咒---末日召唤。
　　唤醒这片天地间曾经存在过的至强生灵，一头有着巨大无比的六翼天龙，那也是有史以来第一次神魔之战的终极战力。
　　天龙虚影浮现，硕大无朋，遮天蔽日，六只巨大的羽翼伸展开来足足笼罩战场的三分之一，而此时在战场中央，不舍和雪莹正面对上，一光一暗，哪怕不同修炼体系下但本身就不对付的两种属性依旧看对方不爽，同样的是两美女性格又有点相似，女人的战争，让四周交战众人自觉的回避。
　　黑暗笼罩整个区域，璀璨光辉在黑暗之中绽放，不舍和雪莹都属于那种很诡异的存在，所使用的手段更是让人无从捉摸，光好似有着自己的生命一般，而黑暗无所不吞。
　　风间笠行走在阴影之间收割着幽书白阵营的强者生命，无孔不入的刺杀和诡异行踪让人捉摸不透，纵观全场，风间笠的行走方向弯弯曲曲却是朝着幽书白而来。
　　天空中天龙虚影给他带来了莫大压力，风间笠保命手段很强但那也是针对同级而言，这天龙的生命层次天生尊级，这是能破他影术的存在，必须阻止。
　　“真是不得不战！”幽书白本不想出面，但风间笠专挑强者统领下手，这么下去军团就垮了，大好局面就全没了。
　　“一个法师要怎么和一个刺客打呢，伤脑筋！”幽书白脑子转的极快试图想出对策，但风间笠已经到了。
　　“奈辉，你来替我位置，照着之前演练的那样！”跟了幽书白几年，奈辉得到了极大的提高，虽然依旧是王级，但他已然清楚的看到自己未来之路。
　　“是！”没有推辞奈辉直接上手，前期需要输入的力量已经输入，现在就等把众人精神力分批灌注就行，联合魔法法阵自动运行。
　　幽书白先是召唤护体骨盾隐藏四周，接着召唤一群傀儡兵护卫左右，几乎在幽书白准备好的下一秒钟，突如其来的攻击，一道影刃破空而至。
　　“风间笠以黑影为空间切口无视物理格挡跨空间攻击，还好准备了一团火！”只见幽书白手中突然出现一团幽绿色的鬼火，虽然火焰诡异却也驱散了骨盾上的黑影，风间笠一击出现偏差。
　　之前就说过世间没有无敌的招式，风间笠的倚仗早已被各方所堪破，在这险过剃头的偷袭之后幽书白果断认怂命出场。
　　“死灵哀嚎！”不得不说亡灵法师包容性很强，此时命所施展的就是以精神力催动风系和死亡系合成的魔法，一种直击生灵意志的诡异声波。
　　一击不中远遁千里，四面八方全是混战的身影风间笠离去的很是从容。
　　“目标是破坏此次施法，目标不变人就走不了！”命一催精神力，虚空中浮现无数半透明的诡异身影，这些俗称幽灵却是魔法造物的东西感知探测极为敏锐。
　　“所有人离开祭坛百丈！”命直接以神识传音四周众人。
　　“看来不放倒你是不行了！”风间笠身影自虚空而出，指间影刃弹动，刹那间整个人化为一道黑影频频出入虚空之间朝幽书白扑来。
　　“看来你很自信！”幽书白除了亡灵魔法之外还是一个不俗的刀者，论近战还真不怕。
　　身旁幽灵虚浮感知着细微空间波动，刀芒横斩，迫使风间笠不断转移，命在舞刀的同时精神力不断催动四周死亡元素形成一个个陷阱诅咒，迫使风间笠转移同时也让他往自己埋的坑里踩，一时间命的四周爆开无数花花绿绿的诅咒光辉，而风间笠刀尖上起舞。
　　“影煞！”幽书白魔法和战技的配合让风间笠无从下手，作为一个刺客被逼的只能和法师正面刚，风间笠都想吐槽下，自己真是给这一职业丢脸了。
　　异体界独有的异魂化体，两个风间笠齐齐杀出，或许幽书白的“亡灵天灾”杀杂兵和面对正面刚的修者很有效果，但是对上风间笠不仅无用反倒是累赘，而亡灵法师的单体攻击也并不出名。
　　“暗黑龙吼！”就在这时命精神力再变，这次不再是经过体内死亡系丹药而是通过自身本源属性，数个黑暗恶龙龙头凭空而现，顺着命所锁定的方向怒吼而出，除了亡灵魔法，幽书白这些年还学了黑暗魔法，一个诡异一个神秘，加在一起防不胜防。
　　欺身靠近的风间笠间不容发间抵挡，黑暗的腐蚀和死亡的侵蚀让风间笠头大，一击再次无果，散去异体风间笠退出战圈直扑不舍和雪莹的战场。
　　“你走不了了！”此时那亡灵禁咒终于完成，命接过了控制权紧追二来。
　　论速度风间笠在大帝尊中都是绝顶的，等命赶至之时，不舍的黑暗领域已经被破，面对风间笠二人联手不舍不敌后退。
　　“不舍让开！”命一声低喝不舍应声而退，多年的合作还是有点默契的。
　　只见命精神力迸发，高空之上已然凝聚实体遮天蔽日的六翼天龙全身再次虚化，全身上下唯有一颗龙首越发凝实，天龙开口无尽元素汇聚，天地间元素顿时爆炸开来剧烈到恐怖，天龙吐息就是六翼天龙终极一击，完全的尊级全力一击，一击结果风间笠二人。
　　面对极招将来风间笠和雪莹很是平静，只见风间笠轻轻牵起雪莹的手，灭世之威下这个画面略显唯美。
　　当然，风间笠他们可以平静但四周正义联盟的人就慌的不行，末日之威啊，整个神临大陆有史以来最强一击啊。
　　“黑暗，主宰！”风间笠低喝。
　　“光明，永存！”雪莹随即附和。
　　光与暗化为两道洪流从风间笠二人身上冲天而起，化为开启异度空间之门的钥匙，冥冥之中有道门开启了，从门中走出了两道手拉着手，身形纤细而让人忍不住膜拜的身影。
　　两道一模一样却黑白各异的双子身影出现，背后双翼轻拍悬浮半空，命可以肯定这两道黑白双子绝对不是羽族甚至不是生灵而是法则显化。
　　突兀出现的双子手牵手撑起一片不破领域天幕，命虽然忌惮却也无惧，龙之吐息早已蓄势待发轰然落下，炙热的光柱划破天际落下。
　　两道娇弱的身影面对灭世之光依旧无惧，黑暗和光明笼罩整个天空，凝结虚空将那龙息固定，而在刹那间双子天使身影出现一阵虚实动荡。
　　下方，风间笠和雪莹再次催谷自身力量支援那双子，过渡催谷让他们二人不堪负荷。
　　“哼！”命当机立断也不断投入自身力量入那龙首，一时间双方形成僵局。
　　不舍走上前来手按在幽书白身后，自身力量源源不断涌入幽书白体内，她也明白，在此时极招对轰之下事关成败生死，幽书白倒下她也无法独自承受。
　　天崩地裂日月无光，两大极限之招轰击余威荡漾而出，以四人战场为核心大地纷纷崩裂，无数生灵在哀嚎中灰飞烟灭，顿时，浩大的战场中央清出一片百里方圆的废墟。
　　极致的光影力战死亡和黑暗，光暗逆冲迸发无尽威能，在威能上堪称世间极致，豁尽全力之下率先支撑不住的是不舍和命，而就在这时一道道身影浮现在命四周，之前准备的傀儡伏兵命没动用，如今是时候了。
　　一支不过帝级初期的队伍根本破不了笼罩在风间笠二人身旁的防御，本以为幽书白会有什么压箱底的绝招，结果不舍有点失望。
　　“现在是时候了，献祭！”命从始至终就没准备让这些傀儡攻击风间笠他们而是把他们当成了献祭之物，亡灵法师中的天魔解体大法，也是最为惨无人道的秘法，以生灵为祭获得一时的力量，至少此刻，有身躯有意志的这些傀儡就是真正的生灵。
　　献祭之火熊熊燃烧输出无尽威能，骤得强援龙首发出一道高亢的龙鸣之声，顿时，光暗天幕裂开无数裂痕，风间笠二人齐齐一震口吐鲜血，而就在光暗天幕即将崩溃之际，狂暴的力量突然自内而出，整个爆开。
　　狂暴冲击波横扫四方，龙息逆冲淹没整个龙首，无可抗拒之力汹涌而出幽书白和不舍受到波及，内腑皆受伤。
　　风间笠的最后一击威力浩大无比，波及范围更是瞬间蔓延千百里开外，神临大陆两方阵营刹那间被蒸发千万生灵威力恐怖至极。
　　看到战场中央那直径千里大坑，在场生灵无不颤栗，如此天威非人力所能抵挡，爆发此天威的那四人不可力敌。
　　最后一刻风间笠选择与敌皆亡，而此时处于生死一线的四人根本没发现不知何时天地间弥漫着诡异的血色雾霭......
        
