　　漆黑如墨般的原力夹杂在无欢的火红色的真元之中爆出阵阵嗡鸣声互相抵触着。
　　黑猴子虽然个子矮小却极为的凶猛，手上根本就没有什么招式可言大开大合之间都有种横扫千军般的霸气，一时间无欢竟然被压制了，不是因为力量上的差距而是那种独战天下般的霸气，血屠无尽生灵汇聚如此浓郁的煞气，这些外在的因素反倒让无欢的战力发挥失常。
　　“来啊，来啊，你就这点本事么，当真一个比一个废！”猴子很暴躁，打着打着怒吼声回荡在整个殿宇之中，那股浓郁到化不开的煞气和怨气让无欢眉头不禁狂跳，谁伤你如此之深。
　　轰！
　　又一次双拳对轰，无欢夹杂了战气，真元，兵之意境，锻体秘术等等一切尽在这一拳之中，然后，真元崩散狂猛的力道如狂风暴雨般冲击着自己的拳头，一句话无欢根本没有什么优势反倒被压制了。
　　“靠，什么拳头啊这么硬！”无欢失利了一切的原因也很简单猴子身体太硬了拳头更是无坚不摧，所有的攻击打在它身上完全就是废的。
　　“啊！”一声低吼猴子脊背如弓般绷紧后骤然爆开，双拳为箭整个轰出两股无坚不摧的恐怖力量涌来，无欢双拳对轰的霎那间整个被轰了出去，金钟气劲气盾连带双臂甲胄尽皆崩碎，整个人好似一发出膛的炮弹般被重重轰到了墙上。
　　“靠！”压下汹涌的气血无欢不禁暗骂，打了这么久自己轰在对方身上不下数十招了但对方完全就当被蚊子叮咬过般一点感觉都没有，反倒是对方一招一式轰来自己根本抵挡不住整个飞了出去，这差距也太大了吧。
　　“你不是还有战意么，怎么不用！”猴子整个半伏着肢体在不停的抖动着好似一个绷紧了弦般随时准备出手。
　　“你到底是什么东西？”无欢不禁好奇问道，回头看了看那小东西只见他很悠闲的荡着秋千还吹着口哨完全是看不嫌事大。
　　“我，我只是一个被抛弃的废物而已！”猴子一声低吼散发着浓浓的怨气，倾五湖四海难以洗尽的那种。
　　“靠！”不知是不是无欢话刺激到了这只猴子，反正猴子的攻击越发的犀利恐怖起来，一拳一脚利爪獠牙皆是利器打的无欢一阵手忙脚乱叫苦连天，这猴子疯了。
　　猴子打的癫狂无欢接的够呛，抛除这身猴子般的外貌这货活脱脱就是一个强悍的体修，没有绚丽的真元喷洒也没有骤然爆发的恐怖战技有的只是一拳一脚自身最纯粹肉身之力的爆发，朴实而却又实实在在。
　　“滚！”瞅准一个空档无欢就是一脚踢出将猴子远远踢了出去争得一息喘息之机，这东西打起来就没完没了了一口气逼的无欢差点力竭。
　　“不用战意你赢不了我！”猴子有猴子的骄傲从始至终它都在逼无欢出全力。
　　“黑色的原力，我想起来了紫级之上不灭之体显露就是黑色的原力，但就你现在的战力根本不可能！”无欢虽然不想说却也得承认遍观星际体修百派唯有修炼出不灭体的巅峰体修才有如此原力，但要真是这种怪物的话不用其他一口气都能把无欢给吹死，那可是能拿着星球当球踢的存在。
　　“你放心，我曾经的境界早已压制，现在我与你战力平级，用战意吧，不用战意你赢不了现在的我！”猴子难得解释了下。
　　“如你所愿！”最不想碰到的事发生了，一个曾经达到不灭境界的体修回过头来以真皇级战力和自己打......等等，这岂不是让自己与一个近似战祖的怪物在交手!
　　“再告诉你一件事，真皇中我无敌！”说话间猴子一声低吼再次扑了上来，一爪横扫整片空间都在动荡，爪劲扫过一道纯粹的空气震荡形成的斩击横扫而来，狂猛的力量震撼整个空间造成波动杀敌，没有元力有的只是极度凝结压缩的空气力量无欢想破都破不了，唯一的对阵方式就是正面截击。
　　“想看战意，如你所愿！”一声低吼储存在星空识海葬兵峰下的战意沸腾而出爬上了无欢的双拳，一声低吼拳劲爆发而出裹带战意的拳劲撞上对方的爪刃爆出惊天巨爆。
　　“好的很！”几乎在同时猴子再次扑了过来一拳朝无欢轰来，无欢不闪不避同样一拳轰出两只不成比例的拳头轰然相撞，与之前的内敛不同这次战意直接缭绕拳上正面对轰猴子而不退，无欢隐隐占据上风。
　　“好，就是这样！”猴子笑了，咧开嘴露出一个很难看的微笑，但这微笑持续不过几秒钟，一声唳喝一股更大的力量涌来再次压下了无欢，这才是猴子的全力。
　　“体修原来能走到这一步！”猴子的力量比之芒古还要强盛三分，而芒古已是星际间真皇中的第一体修，显然他在体修之路上还未走到极致。
　　“昔年我的学生盖厌曾经问我何为炼体，我告诉他不管是血肉皮膜还是筋骨脏髓，内外如一齐头并进你将万法不侵不动如山，后来他做到了我随他转战星空，现在我也告诉你真正的体修除了躯体外自身意志也要跟上，因冥冥之中自有意志是为战，体修为战而生为战而狂！”短暂的接触后猴子再次爆发，一丝晶莹的白光在猴子那漆黑的气焰边缘出现渐渐取代黑色的气焰化作白焰，由黑转白猴子的气势一强再强强到真皇境真正的巅峰。
　　“盖厌？战祖！”猴子的来头绝对大的惊人如果它所说属实的话战祖曾经求学于它，而跟随战祖转战星空的是......那么这猴子的身份是......
　　“你是霸天棍的器灵！”战祖有棍名为霸天，一棍威压星际无一合之敌堪称当时顶级灵兵之一以霸道著称。
　　“就是老子！”猴子的狂傲霸道此时已经有了解释，它是战祖之兵，论霸道古往今来都能排在前三的存在，但听其语气战祖好似还不是它第一任主人，被抛弃的废物，一个被抛弃的废物都能做战祖的老师想想都有点恐怖了。
　　“那又如何，今人不一定弱于古人，我们的起点是在你们的肩膀之上，你们就该老实的呆在历史传说之中！”知道了对方的来历之后无欢反倒放开了，当传说出现在自己面前之时就好似仙落凡尘，已然临凡那你就不再是仙，少了敬畏你又能比我强多少。
　　雪白气焰暴起无欢是战意毫不保留的开始释放着，小东西看着大殿中央那两团白色火焰一阵发怂，感情都两疯子啊！
　　“你的战意凝练的不错么，不是体修却能感悟出战意来！”猴子缓缓低下身来气势越发的凌厉。
　　“谁规定只有体修才能凝练战意，世间道路万千条条相通只是你没找到方向而已！”无欢反唇相讥，倚老卖老在我面前没用。
　　“狂妄的小子！”一声冷哼一阵爆鸣，猴子瞬间突破音障引发连续轰鸣之声一拳朝无欢轰来。
　　“你的套路我已了然于胸，接下来就给我躺下吧！”猴子的套路很简单说是一套战技都算抬举它了，自然也就在无欢面前没什么隐瞒的，如果不是这猴子实在是强无欢所有攻击无效的话，换成芒古早被无欢揍趴下了。
　　轰！
　　两只拳头结结实实的撞在了一起，就在无欢瞅准空隙一击必杀之时猴子反应更快临阵变招接下了无欢的一拳，两只缠绕着战意各有雄浑真元和原力支撑着的拳头不亚于两颗单兵核武骤然爆发震的整个大殿都在抖。
　　“体修没有战技，身躯就是最强武器！”猴子低吼骤然欺身上前整个贴在无欢怀中，然后一个山洪般的冲击力在怀中炸开。
　　“靠山崩！”全身力量尽数集中在上身的一个部分，这股力量爆开无欢整个被轰飞，这和一架超音速飞机全速飞驰时相撞没什么两样。
　　“反了你！”只见无欢被轰飞却在半空强行改变趋势脚踏虚空爆出阵阵轰鸣声这个朝猴子扑来，一掌打出一座血色山峰从天而降笼罩数百丈方圆强势镇压而下。
　　“丫的，我算是明白佛家那位在镇压那只猴子时是什么感觉了！”无欢暗暗嘀咕着手底下的力道可不差一压到底。
　　“呔！”巍峨巨峰从天而降镇压四方，就在这时一声厉喝从山底之下传来而整个山峰却在此时一角微微翘起一股恐怖的力量在山底下沸腾着。
　　“我就知道！”无欢落于山峰之上魂力瞬间发动，如海般的魂力侵染脚下山峰一股亘古苍茫的蛮荒气息顿时暴起，明明是同一座山小东西却感觉之前的是重逾万钧而现在却是一个世界。
　　“靠，这是要活活镇死那疯猴子啊！”小东西目瞪口呆的看着眼前的一切，无欢的凶悍好似已经超出了他的预计。
　　“呀呀呀......”猴子依旧在挣扎但被无欢烙印下兵之意境的血色山峰此时的重量堪称无量，它的力量无法撼动。
　　“呔，棍来！”一声厉喝远处座椅之上立着的那伤痕累累的铁棍突然发出阵阵嗡鸣之声回荡在整个大殿之中。
        
