　　呆滞，石化，反差太大，血帝的每一击皆有石破天惊之势开天辟地之威，奈何每一次无欢皆是轻描淡写的给踢飞了，巨大的反差让一众修者有种错乱之感，风轻云淡的无欢狼狈不堪的血帝。
　　“怎么可能，你......”血帝的只是乖戾不是傻子，一而再的被无欢拍飞已经告诉他二者的差距有多大，但是哪怕是面对神魂大帝他都没如此狼狈过，而血帝能想到的是更高一层次是那已经可以触摸通天屏障的境界。
　　“原来你这么弱，早知道当年就不跑了！”无欢调侃道，当然这只是调侃，昔年的自己面对血帝绝对的会是一场苦战。
　　“不可能，不可能，两千年时间你不可能强到这个地步，不要装了，刚刚那几击你绝对已经耗尽一身气力，才修炼多久的你怎么可能......”血帝怒吼着。
　　“一朝顿悟胜却千年苦修，看来你还没明白这句话的意思！”无欢笑了笑，对于现在的战力他有种直观的感觉，彻地巅峰的真元，万劫巅峰的躯体，化形巅峰的魂力，三者完美的平衡造就了他不正常的战力。
　　“笑话！”血帝的回应就是我呸。
　　“唉！”无欢懒得废话了，战力爆发十成十的血帝竟然没能给自己带来一点压力，叹息一声之后一步踏出人瞬间消失，当再出现时和血帝几乎面对面......
　　“怎么可能！”失去意识之时血帝脑中回荡着惊愕。
　　“这家伙你们自己带回去啊！”无欢抓住已然昏迷的血帝直接朝“暗魂”的异族扔了过去，带走费卡站在羽蟒蛇头无欢飘然远去......
　　接住了血帝的一众修者面面相窥眼中皆是震惊之色，对于消失了两千年的无欢众人还有印象，这位不是被血帝追着撵了四五个安全区么怎么现在都能虐打的血帝怀疑人生了。
　　说真的无欢真有些意兴阑珊了，好似一个小孩找到了一件有趣的玩具，结果这玩具没有想象中的有趣，有种失望啊！
　　当众人把血帝带回营寨之时整个“暗魂”总部是彻底的炸锅了，与血帝一般一众大帝都不相信血帝在无欢面前会如此不堪一击，他们的想法是无欢用了秘术拼尽全力才能赢血帝，最后的离去也只是力竭而已就是个空架子不然他不会不杀血帝不会放众人回来，自己的猜想加上一些实际情况对于讨伐无欢的呼声越来越高，“暗魂”是个大组织圣级大帝都有几个，很快的就有圣级大帝带着部队追了出来，在影族的追踪术下很容易就找到了无欢的踪迹，当然无欢也没有隐藏行踪的打算甚至连费卡身上的坐标仪器都没拿掉，这就是底气。
　　远离獠牙山脉三万里的一片草原上追击的“暗魂”成功“拦截”到了无欢，此时无欢正在火堆旁烤肉吃。
　　“暗魂”说不上倾巢而出却也是阵容强大非常，一个圣级大帝，一个封号大帝和三个普通大帝加上近百中高阶的队伍浩浩荡荡，这阵容都比一些一流组织势力的全部战力都强了。
　　灵修之中的封帝的标准就是身后那法则残月的圆满情况，体修则是自身即将踏足不朽所自带的那种说不清道不明天地陨而我不朽的奇特不朽气息，而“暗魂”此次带队的圣级大帝就是这么一位身上散逸着一种不朽气息的星空妖族圣级大帝，一位已经产生不朽之意的体修。
　　“你就是无欢！”星空妖族都是大汉，眼前这位比起无欢以前见过的都要来得高大威猛，他身上有股奇特的气息有种亘古永存之感，当然这股气息比较的驳杂。
　　“废话！”难得想吃顿熟食结果来了一堆搅局的，说真的无欢对于乱星海的这些异族实在无爱。
　　“乖乖跟我回去要么我请你回去！”妖族大汉低喝空气中都荡起了淡淡涟漪，无欢能感觉到对方体内那无穷无尽雄浑气血。
　　“你气血冲天脑子都是肌肉了吧！”无欢撇撇嘴。
　　“哼，嘴够硬，希望等会你还笑得出来！”说废话不是星空妖族的风格他们都是实干派，但鉴于无欢之前的战绩，哪怕他们嘴里贬低但实际上依旧在戒备着，外松内紧将自身的绷的紧紧的。
　　一众高手远远散去，能赢血帝怎么说都是那个级别的存在，对付这样的高手一众人等更多的作用是在战后防止无欢脱逃，他们不觉得面对万劫巅峰的圣级体修大帝无欢有赢的可能，毕竟在三系修者中灵修是公认的偏弱，同级体修高半级。
　　众人散去，妖族大帝环抱而立无欢依旧老神在在的烤着一块不知名的巨大肉块散发着浓郁的肉香，当然这火可是无欢自身的火种用来炼器用的，普通火焰还真不一定烤得了无欢手中的肉。
　　“怎么，不动手么？”无欢翻转着肉块看到对方依旧不动不由问道。
　　“好好享受你最后的午餐！”妖族大汉大方道。
　　“要尝尝么，味道不错的！”无欢发出邀请道。
　　“哼！”回应无欢的是一声冷哼。
　　无欢耸耸肩依旧老神在在的烤着肉，时不时割下一点扔进嘴里咀嚼着十分享受。
　　每一次割下食指大小的肉条对于横竖超过三尺的大肉来说微乎其微但架不住无欢速度快，很快的一大块肉进了无欢肚子里，拍拍手起立示意可以开始了。
　　妖族大汉的耐心很好没有丝毫的不耐烦，他的气势精神一直保持在巅峰状态，让无欢吃完另一方面也是自身在蓄势的过程，狮子搏兔尤尽全力他没有外表看起来那么莽撞傲慢。
　　静如山岳动如奔雷，草原上破凭空炸起一道惊天巨响草地如波浪般荡漾开来，一脚之下方圆数十里的大地地形完全改变层层叠叠，百丈距离瞬移间跨过一道铁拳直朝无欢面门而来，拳压之下空间崩塌开裂直接被打成了真空状。
　　“好强！”不用说这股威压弥漫开来远远避开的众人都感觉威势如山般压来，战场中央众人确定无欢现在应该已经被威压锁定动弹不得。
　　好吧，妖族这位圣级大帝给无欢的压力确实比血帝强，但也就强一点而已，微风拂面和迎风而立观感差距真的不大。
　　一只泛着金光的修长手掌缓缓张开抬起挡在了那如砂锅般大小的拳头，无欢的手掌与之对比简直如同婴儿的手掌放在成人的拳头上大小威势差距明显。
　　但就是这样一只看起来弱不禁风的手放在那拳头之上，缓缓捏紧猛的一转，妖族大汉那如铁塔般的壮硕身影刹那间凌空旋转一百八十度后被无欢顺势直接砸进了大地之中，一层震荡波顺着草皮翻滚而出，大地起波涛，以无欢为中心大地不住的塌陷下去。
　　前一秒妖族大帝威势滔天不可一世，下一秒被无欢以一种甩面条的姿势给砸进大地之中，这错觉这变化快的惊人很多人还没反应过来战斗就结束了。
　　“该死，吼......”就在这时大地深处传来一声怒吼，铁灰色的气流从大地之下顺着无数裂痕冲天而起，大地隆起一个巨大的土堆一股凶煞戾气冲天而起好似一头旷世巨凶即将破土而出般。
　　“二段变身？”从始至终妖族大汉都没变回妖族真身，现在却直接施展了二段变身，感觉到一股熟悉的气息远处盘伏着的羽蟒不由的抬头看来，这股力量同根同源让它迷惘不已，对方不是荒兽啊！
　　一对尖锐的巨角最先破土而出然后是一个巨大的牛头，无欢本以为会是一头蛮牛结果下面是一个极为壮硕如人的上半身，无欢以为可以看到牛头人了结果这位的下半身竟然是巨大的蝎子。
　　“靠，蝎子王么？”无欢突然想起一道很有特色很经典的身影，把牛头换成人头不就是那位么。
　　如山般伟岸壮硕的身躯，一声怒吼平地刮起一阵狂风，比起之前的那位现在的妖族大汉身上所散发出来的气息狂暴混乱活脱脱的就是一头荒兽般，不由的无欢把目光转向远处，羽蟒都开始蠢蠢欲动了，这个体格这份力量绝对是它的菜啊！
　　“吼！”怒吼声中妖族大汉所变化的牛头版蝎子王双拳高高举起然后轰然落下。
　　轰轰轰......
　　如陨石陨落轰击大地的轰鸣声中覆盖方圆数十丈的巨大阴影将无欢完全笼罩，一股凶猛重力突然落下压的无欢脚下一沉，这家伙竟然还能控制重力，以牛头怪为中心大地数里数里的塌陷下去彷如有一只无形大手压下般。
　　牛头怪看似巨大那一双巨拳看似缓慢实则快的惊人，一道惊天巨响青草被一股巨力轰飞寸寸崩碎化为齑粉，方圆数百里大地早已破碎不堪，牛头怪的一记锤拳波及广袤大地。
　　“赢了！”远处众人终于放心了。
　　“喂，打完了是吧，那就该我了！”突然半空中传来一声低喝，无欢右臂高高扬起一只璀璨如赤金般打造的巨拳横亘高空之上，一声暴喝拳头轰然落下，横跨百丈的拳面将牛头怪整个覆盖，只见他身下八只尖锐蝎腿深深没入大地中崩裂一片，双拳轰天妄图挡下无欢金色拳印，但那拳印重如泰山硬是般压着牛头怪往大地深处按去......
        
