　　　　无欢目力不差数十里内分毫毕现，那种祭坛估测高三百丈，祭坛顶部有一对巨大羽翼横展开来将整个祭坛笼罩在内，看情况这祭坛历史并不悠久上下不超过一万年，除了战斗过的痕迹外那些建筑物包括祭坛都很新。
　　“你确定下面有你要的东西？”无欢问道。
　　“不确定，但去看看也没差不是么！”铃铛笑笑道。
　　“感情你是来旅游的！”无欢道。
　　“我是来探险的！”铃铛很认真道。
　　“你找我就是为了破遗迹外的那法阵？”无欢问道。
　　“废话，不找你来破阵难道拉你私奔啊！”铃铛没好气的白了眼无欢道。
　　“为什么是我？”无欢缩缩脖子好奇道。
　　“白送上门的铭文师不要白不要！”铃铛的回答差点让无欢吐血。
　　“你就不怕我破不了那劳什子法阵？”无欢汗颜道。
　　“能溜进我家不被发现这技术应该不差了，卖我们房子的那人说了没有青级六品实力的铭文师进不了的！”铃铛很肯定道。
　　“感情你把我当免费劳动力了！大姐你是不是一早就算计好的！”无欢真的很受伤。
　　“你身上有我一道印记，就算那天你没出现过两天我也会去找你的！青级六品的铭文师要找还真不容易！”铃铛掩嘴轻笑，那表情和偷腥的小猫没啥两样。
　　“我其实就铭文青级八品水准而已！”最后无欢实话实说道，能自如踏入那座院落更多的还是靠自己那远超境界的灵识。
　　“安了，失败也没关系，这里这么多人跟着大部队好了！”铃铛不以为意指了指四周隐藏起来的修者们说道，此时遗迹四周早已汇聚了不少人了。
　　“我们要低调点么？”鬼使神差的无欢对铃铛说了这么一句话。
　　“啥？”就在铃铛愣神之际几道身影围了上来，很明显就表面上看无欢才唯我二重境界铃铛更是连唯我都没到，这样的情形很容易被人理解成无欢二人是弱鸡。
　　“呦，两只菜鸟啊！”最先出声的是围上来的人中一个身形最干瘦的有点猥琐的男子。
　　“几位有何贵干？”无欢有点明知故问道。
　　“没什么，作为前辈特地来关照关照你们两个小辈，来拜山吧！”那人虽然一直在笑但无欢却有种想揍他的冲动。
　　“拜山？什么是拜山？”铃铛一脸好奇的向无欢问道。
　　“额...你可以理解为收保护费！”无欢想了想后说道。
　　“那什么是保护费？”铃铛充分发挥了好奇宝宝的角色一脸的迷茫。
　　“介于打劫和偷窃之间勒索的一个变种！”无欢很认真的解释道。
　　“靠！”周围一群看热闹的人听到无欢的解释顿时一阵骚动，这解释也是绝了。
　　“哦，明白了，他们是坏人！”铃铛充分表现了一个涉世未深对一切懵懵懂懂的深宅少女形象。
　　“小子耍我们是吧！”猥琐男子一声低喝身旁数人气势骤然爆发，数股威压排山倒海般朝无欢铃铛涌来。
　　“消消气消消气啊各位我又没说我们不交是不！”无欢拉着铃铛急速后退手忙脚乱的连连摆手讨饶道。
　　“哼，算你识相！”威势男一声冷哼道，“你们放心既然拜了山你们跟我混保你们无事！”那人看无欢也算识趣也收回了自身威压道。
　　“那我们要交...要拜山多少？”无欢腆着脸问道。
　　“看你们修为这么低尤其是这小丫头竟然连唯我境都没到，你交一百她交八百，中品灵晶！”那人道。
　　“靠，九百中品灵晶这家伙还真黑！”
　　“九百中品灵晶都够买一柄不错的灵兵了！”
　　“想钱想疯了吧他！”
　　......
　　旁边围观者窃窃私语，显然那人实在够黑一开口就是九百中品灵晶。
　　“靠，你穷疯了啊！”无欢想都没想脱口而出道。
　　“哈哈哈......笑死我了！”一旁的铃铛很没形象的哈哈大笑，显然无欢装不下去了。
　　“怎么有意见？”那人对着无欢眼睛一瞪一股气势再次爆发。
　　“瞪你妹啊！”显然无欢也没玩下去的兴趣了，一声低吼一脚踏出瞬间消失，再次出现是已在那猥琐男面前。
　　“什么？”无欢的变故不仅震惊了他身周无不是一声倒吸凉气声，他们竟然没看到无欢是怎么移动的。
　　“丫的早想揍你了！”无欢低喝双拳轰然打出。
　　“找死！”猥琐男不愧是混过了的老油条在最初的错愕之后右臂寒光一闪直接朝无欢斩来。
　　“滚！”瞬息间一道拳影闪过猥琐男直接被轰飞，论出手速度无欢比他快太多了。
　　“找死！”就在猥琐男被轰飞的瞬间他的同伴齐齐一声怒吼杀了过来，大刀长枪战斧从四面八方袭来，他们在一起冒险这么久配合的相当默契，几乎一瞬间封住了无欢所有退路。
　　“乱兵杀！”兵锋长鸣如泣如诉，围攻无欢的三人只觉自己面对的是一头全身布满杀器的凶兽般，冰寒刺骨的锋芒深入灵魂深处的恐怖戾气眨眼间就将他们淹没。
　　在三人出手的瞬间也是他们瞬间被翻飞的同时，众人只听见一声轰鸣那三人已经重蹈猥琐男的覆辙被狠狠的轰了出去。
　　“擦，不是吧！”明明只有唯我二重的气息却能在瞬间放倒四个唯我三重的高手，无欢的表现惊掉了一地的眼球。
　　“嗯？”突然的无欢感觉背后一阵恶寒袭来，想都没想一脚往后踢去，瞬间无欢好似觉得自己的脚踢进了一个洞窟般紧接着脚板接触到了一具肉身。
　　咔嚓！
　　一声轻微的玻璃破碎声中无欢身后一片空间破碎一道狼狈的身影跌了出来，竟然是无欢最早轰飞的那个猥琐男。
　　“刺客！”显然那人是个刺客，在无欢轰飞他的同时他就已经侵入到无欢身后准备刺杀结果被无欢先发制人给踢出了潜行状态。
　　“走！”几乎同时的四人很有默契的往四个方向逃逸，而那猥琐男好巧不巧的正好往铃铛方向逃逸。
　　“小子先杀你一个侍女，我们的事没完！”猥琐男低吼着，他完全就是把铃铛当无欢侍女了却看不到无欢看向他那充满同情的眼神。
　　“侍女？本小姐是他的侍女，你给我把话说清楚！”眼看猥琐男手中匕首就要碰到铃铛之际耳边传来一道低怒的声音，他只觉腰际一麻而后整个人都不好了，真元调动不起来了。
　　“擦，这个也不是省油的灯！”围观者还是眼前一花依然没看清铃铛是怎么消失又是怎么放倒那个猥琐男的，这一对男女比他们显露出的修为战力更高。
　　“给本小姐说清楚我是不是那小子侍女！”铃铛好似被踩了尾巴的猫般整个人都有炸毛的趋势显得相当的狂暴，被放倒的猥琐男好似被定住般任由铃铛在他身上有踢又踹的，不一会猥琐男口吐白沫竟然硬生生的被铃铛踩晕了。
　　“擦！”几乎同时的围观者瞬间消失一大半，他们是在等遗迹开启的不是来找人麻烦的，显然无欢和铃铛在他们眼中就是一堆麻烦，因为猥琐男身后有人，而刚刚他的三个同伴跑了！
　　“哼！”终于铃铛出完了气收回了秀气的右脚蹦蹦跳跳来的无欢面前。
　　“准备动手了！”无欢有点无语的看着这位孩子气十足的神风道公主，她真是那个风华绝代神风道百万年来堪称最惊才绝艳的风灵公主，他们确定没弄错还是我弄错了？这明明就是个刁蛮任性无法无天的小野猫么！
　　不知何时四周围观者们已经退的远远的，一股压抑的气氛开始蔓延，打了小的来老的无欢感觉那些人也该来。
　　嗖嗖嗖…
　　就在这时数道破空声袭来，远远的一股股威压弥漫天地间，来者不善那些人肆意的张扬着自己的霸气。
　　“来了，果然是朱猛的气息！”有人低喝道，显然来人在众人中名气不小有不少人知道来者何人。
　　不一会数道身影从天而降落在无欢面前为首一人魁梧壮硕一身血气流转都造成了体表四周的空间微微扭曲。
　　“唯我四重！”来人的实力有点出乎意料的低，但那滔天的血气如火焰般往四周汹涌而来好似站在无欢面前的不是一个人而是一头史前巨兽。
　　“体修！”无欢脸色一沉，这才是重点的难缠。
　　“老…老大，救…救命！”此时那个被铃铛踹晕过去的猥琐男终于醒了看到来人眼神一激动差点流泪了，天地良心啊谁能知道那个小魔女如何的变态尽然封绝他全身真元流动脚脚到肉简直是快要把他踹烂了。
　　“放人！”高大猛男也不废话一脚踩出方圆数百丈顿时一阵摇晃，他的肉身强的可怕比起破军山那群人还强。
　　“凭什么！”铃铛一声冷哼针锋相对直接把和谈的可能掐断。
　　“杀！”猛男朱猛也干脆一个大跨步右拳骤然握紧收回而后悍然强势轰出，瞬间青色气焰如决堤的山洪般倾泄而来那力道波纹如浪涛般在空气中荡起涟漪。
　　
        
