　　　　轰！！！
　　莱茵又一次被无欢一拳无情的轰了出去，即使他本人也已经不记得这是第几次被无欢打飞了。
　　有些事情还真是不禁说，上次狂奔说过要想领悟域那就让无欢多打几顿就行了，当时莱茵也没太注意。但是和阿蛮交手后的几天莱茵的灵感来了，那是一种灵光一闪般的顿悟，但灵感之所以叫灵感那就是因为这东西来的快去的更快，为了抓住这好不容易来的感觉莱茵决定让送上门来让无欢揍。
　　“怎么样，感觉到了么？”看着莱茵一次次被自己揍趴下无欢不由的再次出声问道。
　　“还差一点点，再来！”说完再次聚力冲了上去。
　　“虽然我不清楚域的原理，但我知道你不要抵抗的那么剧烈，你应该做的是感受这份感觉而不是硬碰硬的对抗！”无欢能说的只有这些，再说下去就会扰乱莱茵的思路了。
　　轰！！！
　　莱茵无悬念的再次被轰飞出去。
　　此处是迈斯所租借院落的地下密室，在莱茵感觉上来时就拉着无欢来到了这里对练，同来的还有风翔和灵血舞，因为他们三个都已经要接近法相九重巅峰了，对于域的接触早就已经开始了，难得有个域之边缘的高手在这，不好好感受下域的气息那就太对不起自己了。
　　唯我境又被称为万寿境，因为踏足这一境界开始你就不能在称之为凡人了。修炼的最终目的就是长生不死，在这一境界无病无灾你都可以活上万年，这样你就有更多的时间继续追求长生追求永恒，可以这么说唯我境才是真正踏上修炼寻求长生的起点。
　　在唯我境除了法相外人们还要领略一种名为域的境界，而这域才是你能否踏足唯我的决定因素。法相天骄榜上的高手很强了是吧，但再强也就一百人而已，而整个星际间的法相高手多少，亿万万不止。法相天骄榜也只是列出了一百五十岁以下的最强一百人而已，那么剩下的一百五十到一千岁之间的人呢？他们都消失了么？错，他们还在为突破苦苦挣扎着。你能上法相天骄榜并不是说你百分百就能晋级唯我境这只是代表你有潜力而已，不然上一辈的上榜者为何也来这个流灯位面，因为他们还停留在法相境，因为在这个通天道藏里有可以让他们突破的契机，所以他们来了。
　　领悟到自己的域可遇而不可求，个人有个人的缘法。你可以自行领悟，可以在别人域的压迫下被迫领悟，也可以在吃喝拉撒睡间领悟......方法有太多太多了，一切的一切说穿的一个字－－－缘！
　　现在莱茵就想通过无欢域的压迫对自己进行再升华，但效果实在不是很理想，除了一身伤痛外就连那一点灵光也被打没了。
　　“靠，不打了，完全没效果！”莱茵不由丧气道。
　　“怎么，这么快就放弃了！这可不像你啊！”无欢不由调侃道。
　　“无欢，你当初是怎么领悟域的，你现在好像连法相八重巅峰都没到吧！”风翔深知领悟域的艰辛，不知多少天才俊杰就是卡在这里的，但无欢能在法相八重就领悟到域，这不得不说是个奇迹了。
　　“其实以我的理解领悟域和你在什么法相几重的关系不大，要问我当初怎么会使用出域来么我也不清楚，好像自然而然的就会了，就和正常的呼吸般本能反应！”无欢回想后说道。
　　“那当时你处在什么情况下，或许你的那个状态对域的领悟有帮助呢？”莱茵问道。
　　“哦，当时吧我已经被一个唯我境的大能追杀了快三年了，我记得当时我全身骨头断了八成经脉报废了近九成，那时候我都快闭目等死了，但我突然想想被他追杀了三年我连他一根毛都没伤到感觉特别的不甘心，所以抱着死前也要咬一口的想法给了他一拳，结果真让我打中他一拳了，之后我就莫名其妙的会用域了！”无欢努力想了想之后道。
　　“靠，当我没说！”照无欢这种说法自己不死也得残了，看来还得想想其他的方法才行，莱茵如是想着。
　　“你们还要和无欢过过招么？”莱茵思索了会之后对灵血舞和风翔说道。
　　“现在暂时不需要了！”风翔说道。
　　灵血舞深深的“看”了眼无欢后转身离去，对于用肉眼和灵识观察的风翔来说，灵血舞纯粹的直感和灵识看的比他更透彻，但现在有几个问题深深的困扰着她，还需要回去好好想想才行。
　　“没事的话今天到此为止，有需要挨揍的欢迎来找我，我很乐意效劳的！”说着无欢嘿嘿的阴笑道。
　　“滚！”送上门给无欢揍他还真揍上瘾了啊，莱茵相当的不爽。
　　******
　　每到一处新地方无欢都会习惯性的会出来溜达一番，对于流灯位面无欢的感觉相当的好，因为这个位面充满了生命的气息。
　　流灯是一个姓氏一个属于精灵一族的古姓氏，而且这个姓氏在精灵族中还相当的有名。流灯若火一个在六千万年前踏入主宰的人物，也是如今精灵族中最早踏入那一步的先辈之一。
　　流灯家族崛起于六千万年前，整个位面也以家族姓氏冠名可想而知这个家族曾经鼎盛到何种地步。但世间无不朽的传承流灯家族也一样，在鼎盛了几百万年后也随着时间烟消云散了，现在流灯位面势力林立但它们或多或少都曾得到过流灯家族传承所以这个位面还是被冠以流灯之名不变。
　　流灯家族是精灵一脉中的自然精灵也就是树精灵和阿雅属同族，不同的是这一脉盛产生命精灵，也就是说这脉的人很容易会在天赋觉醒之时觉醒为生命精灵，一种传说中的顶级奶妈。
　　受流灯家族的影响整个位面的建筑风格偏向精灵族的唯美优雅和自然，岩石沙土的高楼大厦没有取而代之的是一棵棵参天大树，建筑物都建在树里，这就和无欢以前住过的阿雅家的房子一样，人就像一只只蚂蚁般在树木里进进出出的。
　　闭上眼呼吸着特别清新的空气，这个位面绝对是无欢到过的所有星球位面中空气质量最好的一个。闭上眼用灵识随便扫一下，呈现在灵识里的是一个又一个强大生命反应，随着道藏开启的临近整个流灯位面的高手比例明显多的不正常。
　　一个正常的位面除了几个城市开放通行星际飞船外其他地方是禁止有星际飞船降落的，就好像国家领空一样如未经许可私自降落或起飞都可视为对位面的挑衅，所以那些闻讯赶来的高手基本上都降落在流灯位面的几个对外交流的城市，就像无欢他们所在的潘迪斯城就是这样一个“港口”城市。
　　“法相，法相，都是法相境高手，什么时候法相境高手这么不值钱了随随便便溜达两圈都是法相扎堆啊！”看着呈现在自己灵识中的生命反应无欢不由咋舌。如果说星际间显圣就已经是小高手了，那法相则是一流好手和顶尖高手，这样的人平时三三两两出现还正常像现在满大街走的都是法相境的就有点太夸张了。
　　对于这个以前唯有彻地唯我才有资格争夺的通天道藏对法相境的吸引力不是一般的大啊，不过通天道藏岂是那么容易就能得到的，在乱星海无欢就参加了几次这种争夺但哪一次不是险象环生差点把命都留在那里的，除了道藏内那凶险的环境因素外，身为同类的生命体才是最可怕的。
　　走着走着无欢远离了最为繁华的地段顺着人流来到一条很热闹的街道，整条街道灯火通明街道两旁全是酒馆，身披冒险者斗篷的冒险者，**上半身上布满了伤疤的佣兵，衣着华丽的过客，穿着性感的女郎......整条街道散发着万丈红尘所应有的各种气息。
　　轰！
　　砰！！
　　啪！！！
　　在路过的几家酒馆时无欢不时可听见里面传来的骚乱声也不时看到一些人直接被扔出了酒馆躺在路边发出哼哼哈哈不知是在喊疼还是在说好酒之类的话。
　　轰！
　　在无欢继续逛着的时候头顶上方突然传来破空声，一道巨物正朝自己砸来，无欢想都没想横移几步避过，随着一声沉闷的重物撞地声和几声杂物落地声后，躺在无欢眼前的是一比熊还壮硕的大汉。
　　“法相七重？”瞬间无欢就看出这人的修为，那能把他直接扔下来的人呢！无欢抬头望去......
　　
        
