　　鹏皇的相貌极为英挺却给人一种极为冷硬的感觉，一声低喝漠然无情好似一块冷冰冰的金属般，强大而无情这就是鹏皇给人的感觉。
　　被人指名道姓挑战无欢也无法继续留在观礼台上无动于衷，一个纵越跳上台来与鹏皇对视。
　　大鹏金翅血脉血统高贵不凡，大鹏一脉百万年来天赋最高者，如果不是瑶落横空出世的话他就是羽皇。
　　有关鹏皇的信息在无欢心底飞快转过，这位爷可是在凶兽一脉真皇中仅次于芒古的存在，不是说他闭关冲击彻地了么怎么又出来了。
　　鹏皇冷漠的打量着无欢好似在看一具尸体般:“交出兽神令留你一命！”不是商量也不是威胁而是赤裸裸的无视，鹏皇的语气听的无欢想揍他。
　　“看你本事了！”无欢冷笑，这人还真是不招人喜欢啊。
　　“找死！”没有元气荡漾甚至没有一丝真元的波动，鹏皇冷冷一笑无欢骤然变色极速后退，可惜还是迟了一点，胸前衣袍上三道爪痕狠辣无情很是明显堪堪停在内甲之上。
　　“反应还行！”一道身影在无欢之前站立之处浮现，原来鹏皇的身影此时才缓缓消散，可以说鹏皇的速度是无欢有史以来见过最快的。
　　“任何事物到了极致都是变态！”无欢确实没看到鹏皇的身影，能反应完全靠的是自己的直感，在身体自然做出反应的空隙鹏皇就到了只能说明他的速度比无欢的反应还快。
　　“但还是太慢了！”鹏皇动了，几乎在他抬腿的同时整个人直接消失在无欢眼前，整个擂台上视觉还是魂觉之中完完全全的消失了，就好像踏入另一个世界般。
　　“嗖！”
　　近乎不可察的空气流动声中无欢突然蹲了下去左臂顺势一撩掌刀击出却只是打中了鹏皇的一道残影而已。
　　“极致的速度无视空间甚至可追回时间，传说中时间属性就是极致的风极致的速度极致的快！”幻世缘也很少见到有谁的速度能快到鹏皇这种的，真的很快。
　　擂台之上此时就剩一个无欢在独舞，不是他想独舞而是鹏皇神出鬼没的速度让无欢每每慢了一拍搞的自己像是在搞笑般的在擂台上扭动着手脚被动防御着。
　　一道又一道残影下无欢疲于奔命，虽然动作很好笑却无一人在笑，能在鹏皇这样的速度下支撑如此之久已让大部分真皇汗颜了，戏虐对手是鹏皇的恶趣味，无欢虽然一直在被动防御却远远说不上狼狈。
　　“有趣的小子！”看不见的鹏皇嘴角露出一丝微笑，居然能在自己如此密集的进攻下分得清哪些是虚招哪些是实打，可惜仅仅也就如此了。
　　一道金光闪现鹏皇露出自己的身影绕有兴趣的看向无欢:“能支撑在么久倒是小瞧你了！”从始至终鹏皇风轻云淡连发丝都没凌乱，可以看出来他留的力很大。
　　“你的潜台词是说我要出绝招了尔等还不速速跪舔么！”无欢戏谑道。
　　“噗，哈哈哈……”听到无欢的调侃终于有人憋不住哈哈大笑了，而且笑的很大声很没心没肺的。
　　“闭嘴！”一声闷响道战被一个巴掌直接拍在脑门之上，整个人差点扑倒。
　　“靠，小心我揍你！”道战怒了。
　　“就你！”那人撇撇嘴一阵鄙夷，此人确实有鄙夷道战的资格，因为他是军皇，永恒皇朝的顶级真皇比刀皇还强的家伙，而且还是皇族宗亲。
　　道战没少被这位同族揍过，同样的因为揍的顺手了这位永恒皇朝真皇第一人对道战比对柔云道言等人更亲近些。
　　“老甲，你要上去的话怎么对付这鸟人，速度实在太快了！”道战揉着脑袋问道，顿时四周众人齐齐将目光看来，他们也很好奇。
　　“论速度这鸟人快我不止几倍，但论防御我强他几倍，怎么办硬挨着呗，要是运气好靠自身防御把他速度降下来一拳我就能要他躺着！”军皇狞笑道。
　　“这么简单！”道战不信道。
　　“就是这么简单，但你要先撑过他那力道不断叠加近乎狂风暴雨般的打击先，说句丧气的话至今为止也就芒古那家伙硬生生承受了下来！瞧，他准备出手了！”军皇指着擂台上风轻云淡的鹏皇道。
　　此时擂台之上鹏皇并没有再次消失，对付不同等级的对手也要有相应的对敌手段，速度除了快在攻击力上的加成也是恐怖的，只要速度快柔水也能切割钢铁何况是鹏皇那无坚不摧的鹰爪。
　　鹏皇不动了但他给无欢的威胁却越来越恐怖，一步迈出鹏皇就这么一步步走出，数十丈的距离很快走完。
　　“听邪忘那个家伙说你手上功夫不错！”鹏皇的身量其实比无欢还高一个头，对无欢说话先天上俯视。
　　“你也有兴趣！”无欢道。
　　“没兴趣，我曾经和他说过再厉害的拳脚无外乎速度和力量，就像这样！”鹏皇一拳打出平平无奇却在半道骤然拉出道道残影，那速度比鹏皇之前的速度还快数分。
　　“靠！”无欢只来得及曲臂格挡，直觉一股巨力袭来整个人被轰出了数十丈，鹏皇的招式平平无奇没有特别的发力技巧但那速度那瞬间叠加在一块的三拳力道，这和幽影豹的种族天赋幽影十二重有着异曲同工之妙。
　　“世间万法唯快不破！”无欢想骂娘，最难缠的对手不是多才多艺的而是专研一道硬生生将这一道推到没朋友境界的妖孽，显然鹏皇就是这样的妖孽。
　　“刚刚只是给你提个醒，现在小心了！”一道戾喝声音极为的尖锐，鹏皇动了又是一拳朝无欢轰来。
　　“该死！”暗金色光芒咋现真我甲胄将无欢整个包了起来，鹏皇一拳轰来无欢也不客气一拳轰出。
　　轰！
　　一声巨响双拳之间荡起无尽涟漪，这一拳看上去平分秋色，鹏皇嘴角露出一丝微笑而无欢的心在不断的下沉......
　　快，快到看不清拳路，漫天都是鹏皇的拳头。
　　“砰砰砰……”
　　暴雨倾盆落在沙滩之上砸出道道坑洼，鹏皇的拳在无欢甲胄之上留下无数的印记，可以说无欢就是个沙包任凭鹏皇拳打脚踢。
　　“当……”
　　清脆的爆鸣声中无欢护体钟形气罩硬生生被鹏皇一拳轰爆，熟悉鹏皇的人都知道他有个怪癖那就是对值得认可的对手喜欢硬碰硬生生攻破对方的防御，就像鹰皇对玄离说的小心碰到鹏皇，无欢现在就是个典型。
　　无欢很惨，至少认识他的人没见过他现在这么惨的，一身甲胄完全被打的变形了，正如那军皇说的硬挨着挨到鹏皇的攻击过去，问题是无欢有点撑不住了。
　　“算你狠！”甲胄自然解体露出无欢的身影。
　　“怎么，认输了！”鹏皇冷笑道。
　　“这是你逼我的！”无欢不想用魂力，但现在鹏皇逼的他不得不用了，灵魂识海沸腾那葬兵峰上魂体身上荡漾起莫名的波动，无欢整个人被一种莫名的气场所笼罩。
　　“咦，真皇？”星际新生代伪皇中或多或少都有人踏足真皇之境，很多人早已猜测无欢也必然已踏足真皇之境只是没想到他没以最容易的真元为切入口而是以最难的灵魂入真皇。
　　“魂修真皇！”鹏皇眉头微微一皱，魂修代表着麻烦也是所有真皇之中人数最少的一类修者。
　　“小看你了！”皇者有着皇者的自信，魂系真皇又如何又不是没战过，所以鹏皇动了一动如风一腿扫来横扫而来，预料之中的莫名阻碍浮现鹏皇嘴角微翘不过如此。
　　砰！
　　一声爆响鹏皇整个被轰了出去，此时他还是一脸迷茫，当看到无欢收起那一拳之后豁然惊醒无欢不是纯粹的魂修，他的手脚力量也不差。
　　“该死！”鹏皇发现自己失策了，自己输给瑶落就是因为她掌控着元气束缚了自己的速度，现在无欢以魂力限制自己近身一战与瑶落何其相似。
　　“本来想留你一命的，现在能不能活下来看你自己的能耐了！”金光从鹏皇身上暴起，他的气势也随之越来越凌厉霸道，一对黄金铸就的巨大羽翼横展开了，双臂化为鹰爪片片翎羽微微翘起好似一把把小刀般，半兽化凶兽一脉兼顾力量和敏捷的最佳状态，就好像没看到龙族龙人化就不算尽全力一般，现在的鹏皇才是最强状态，不要觉得鹏皇傲就会轻视对手，正好相反当觉得对手值得自己出全力时他绝不会吝啬！
　　金色身影划破天际锋利的破空声声势浩大好似天崩般，无欢布下的魂力好似刀锋下的一片片布帛般作用有限被斩的支离破碎。
　　“魂，震！”魂力以无欢为中心汹涌而出，这招魂技没有什么技术含量魂力越凝聚越深厚威力越大，横扫而过瞬间将鹏皇笼罩在内，可是现在鹏皇身周缭绕了无数锋利且狂暴的气劲无欢的魂力层层被削减造成的威力有限，唯一的作用就是把鹏皇的速度降到极限，虽然还是比无欢快很多却已经足够反应了。
　　“百兵战拳！”一支巨大的金属拳头从无欢身后浮现顺着无欢的动作重重的轰了出去......
        
