　　　　世间物种千万星际间更是千奇百怪什么生命体都有，有人将物种大致的做了个归类列出几种最难惹的族群以供冒险者们参考。排第一的是星辰巨兽，几千年来还没传出碰到这种巨兽有活着回来的。这种移动的禁地能碰到的几率不比买星际彩票中头奖的概率大多少略过不提。
　　龙族也被好事人列为最难惹的物种之一，天上飞的地上跑的水里游的，除了星辰巨兽外就没有龙族上不了的物种，所以龙族以其繁杂到极致，族群种类之繁多名列最难惹物种之一。它们小心眼很小，它们很容易爆非常容易爆，它们的天赋是顶级的源自于血统的优势。
　　冰霜暴龙说实话在亚龙族这个庞大的族群里只属中游，论血统威压它们比不上龙神九子，论力量和防御甚至个头它们比不上大地巨龙一脉，论属性攻击冰霜巨龙才是冰雪系的王者，论速度只能在地上跑的能快过在天上飞的么！
　　但是集合了一切看上去不上不下能力的冰霜暴龙也是最难对付的亚龙类之一，因为他没有什么明显的弱点，就好像现在一个龙威压趴下弱者，四肢发力直接在山洞中奔跑起来震的山壁嗡嗡响！
　　冰霜暴龙的悍然进攻并不是太出无欢的意料，作为脾气最差的亚龙之一它早该爆了。
　　“上吧！各位！”无欢直接冲了上去，龙类凶兽他在路上碰得太多了！
　　在场的除了被龙威威慑动不了的之外有域的或足够强大的都朝暴龙冲去，五十几个冒险者里至少冲出了十个，那唯一的域境，月曦，凤幽梦都还有一战之力，加上无欢，奥维里奇，孤风，洁西亚和寒霜五人甚至血狼团那边的合撒尔，木奎因以及三个血狼众也冲了出来，唇亡齿寒想必不需多说什么就是了。
　　冰霜暴龙在跑动简直就是一座山在移动般，那吨位那气势那什么什么的完爆两拨人马好几条街的，你们这群蝼蚁还不被我踩成灰烬，这时冰霜暴龙奥斯顿完全陷入了自己幻想中却完全没注意边上凶兽一脉的泰坦雪猿也对它花起了冲锋。
　　泰坦雪猿做了几百年老大了，突然上一届的老大再次出现在自己面前，对于这头暴龙没有谁比它更了解的了，自私，暴躁，好杀等它解决完这群人类想必也不会放过自己了，与其坐以待毙不如放手一搏联合这群人类干掉冰霜暴龙先。
　　吼！！！
　　泰坦雪猿一声咆哮也冲了上去，就在奔跑中雪猿的体型慢慢的开始膨胀起来，被合撒尔打碎了的那条右臂此时已经被一坨冰所替代，简直就是一柄寒冰铸就的锤子啊！
　　就在距离无欢一伙不到五十丈时冰霜暴龙才注意到身旁不知何时多了一头身高近百丈的白猿，只见巨猿对着暴龙当头撞来剧烈的撞击声简直就是两座山在对碰。
　　吼！！！
　　被撞的前腿离地的奥斯顿怒了，该死的猴子我还没找你算账你倒先来了。奥斯顿后腿一有力腰一扭整个上半身就好像一根柱子般直接回击，那力道那速度绝对一座山也会被扫断的吧！
　　泰坦雪猿也是凶悍，看到暴龙上半身甩来直接伸手去抱，“嘭”的一声仿佛打雷般闷响在雪猿的胸膛炸响，但它也止住了暴龙的甩击死死的抱住了暴龙的脖子双臂一用力，双臂下的黑色鳞片咔咔爆响好似要爆裂般。
　　吼！！！
　　冰霜暴龙一声咆哮四肢踏地疯狂的扭动着自己粗长的脖子，泰坦雪猿几乎站不住不断的转换着方位双臂还不忘使劲的勒。
　　泰坦雪猿出手的突然跑到半路的众人根本毫无准备纷纷来了个紧急刹车之后疯狂的往回跑，谁知道这两个庞然大物的余波会不会殃及池鱼啊！
　　“小子，这样的情况可不好办了！是连泰坦雪猿一起砍么？”孤风有点不确定道。
　　“看看吧！所以我最讨厌和这些凶兽联手了，它们太会找事了！”无欢有点无奈道，随着而来的冒险者们互相看了看也是无奈的耸耸肩，要是连雪猿一起打那他们就是面对两头凶兽了。合撒尔也止住了脚步示意自己手下后退静观其变。
　　“咦，蛮子那家伙怎么不见了？”突然洁西亚喊道。
　　“难道没跑出来！或者......得了，又一头凶兽来了！”看着前方打的天崩地裂烟尘滚滚的一龙一猿无欢有点无语道。
　　吼！！！
　　突然人们听到了一声兽吼，这不是暴龙的咆哮也不是泰坦雪猿的吼叫这是一种众人没听过的凶兽叫声，霸道，凶戾，以及毁灭！只见在被冰霜暴龙和泰坦雪猿激起的粉尘中一头巨大的黑影冲了出来，随着它一步步出现在人们面前体型也在逐渐扩大着。
　　吼！！！
　　巨大的黑影直接冲出了浓烟对着冰霜暴龙的头就是一拳下来，被泰坦雪猿抱着的奥斯顿直觉眼前一黑头上一股巨力传来，巨大的龙头直接被拳头狠狠的砸到了僵硬的地面上，而这时人们才看清了这第三头冒出来的巨兽的样子。
　　狮虎般的后腿，巨龙般的双臂，蟒蛇般粗长的尾巴，人类般或者说巨猿一样的身体，似人又似兽的头颅两个弯曲的螺旋犄角从额头长出斜斜的直插云霄，一身青绿色的毛皮背上仿佛鱼鳍般的骨刺凸起一直连绵到尾端，这仿佛融合数种强力物种特点为一身的巨兽就是奥维里奇的兽身也是他的本体。
　　凶兽在王级时有两种修炼方式各走极端。一，炼力不炼体。二，炼体不炼力。所谓的力就是指元力，体就是身体。
　　在很早以前，无欢和雷涛在落日山脉碰到的飞虎兽它们就是典型的炼力型，它们有法相，而这也是凶兽修炼的主流群体。但有一些天赋异禀的凶兽走上了另一条路，就好像现在是冰霜暴龙以及泰坦雪猿，它们没有法相但身体却长到堪比法相的大小，它们是凶兽中的炼体流。
　　能走炼体流的凶兽无不是凶兽中肉身最恐怖的那一批生灵，这类生灵对同级的其他生灵来说就是恶梦。它们体型大体内所蕴含的力量也同样巨大，最主要的是它们是实实在在存在着的肉身，而这也是无欢和合撒尔会暂时联手对抗暴龙的原因，论元力深厚程度一头两百丈的暴龙绝对是比在场所有人元力加起来还要深厚的存在。至于奥维里奇么，根本就是人兽合一的种族，法相他会兽王炼体他也会，所以他们这族才有一个兽神一脉的称号，人们根本无法准确的判定他们这族到底是哪一族的。
　　吼！！！
　　被打翻在地的冰霜暴龙很快的就醒了过来，一拳，一拳砸的奥斯顿眼冒金星耳边全是嗡嗡响的盲音，它真的怒了。泰坦雪猿身后一道黑影闪过狠狠的抽在自己身上，一股不可抗力袭来泰坦雪猿整个巨大的身体直接被抽飞，冰霜暴龙那条又粗又长的尾巴可不是吃素的。
　　砰！
　　奥斯顿后腿直接发力，巨大的龙头直接顶上奥维里奇，巨大的冲力下奥维里奇也被撞飞了，一时间冰霜暴龙打飞了两头百丈巨兽示威般的仰天长啸，一声龙啸震的众人耳膜生疼，吼完的奥斯顿再次将目光对准了已经慢慢围上来的泰坦雪猿和奥维里奇眼里的轻蔑刺激的二兽几欲疯狂，纷纷咆哮着再次冲了上去。
　　“无欢兄弟，我们在这里看合适么？”这时月曦出声问道。
　　“月曦大姐，你认为我们现在上去合适么！”无欢看着三兽大混战头也不回的说道。
　　“我们可以......”突然月曦也感觉自己说不下去了。
　　“现在我们要等，等到蛮子他们消耗冰霜暴龙的气力先，本来我还没把握的，想不到这头雪猿帮了大忙了！你们还是先尽量调息先吧，等会有的忙了！”无欢回头道。
　　“好吧！”看着前面好似洪荒巨兽大战般的场景月曦选择还是听无欢的吧。
　　******
　　三兽混战许久打的十分惨烈，奥维里奇还好点但泰坦雪猿不久前才被合撒尔废了右臂，一开始没感觉但越到后头泰坦雪猿就有点撑不住了，哪怕它肉身再强也被冰霜暴龙连续不断的巨尾抽击的皮开肉绽的，如果不是奥维里奇挡着它早就败下阵来了。
　　吸引着冰霜暴龙大部分攻击力的奥维里奇此时也不容乐观，左腿上，右臂上以及腰上布满了冰霜暴龙的咬痕，尖锐的龙牙破体而入，紫色的鲜血好似不要钱般的奔涌而出将他的身体染成诡异的紫黑色。
　　而冰霜暴龙也讨不了好，龙角断了一根，一身如墨发亮的黑鳞早已被鲜血染的暗淡无光，伤的不轻！
　　吼！！！
　　吼！！！
　　吼！！！
　　三兽互不示弱的对吼着！
　　“时间刚刚好！”这时无欢周身元力澎湃，脚下躺着已然气绝了的合撒尔！
　　
        
