　　砰！
　　砰！
　　都策与哥舒轩齐齐落地两道沉闷爆响同时发出，此次他们依旧两败俱伤，纷纷挣扎着爬起一身气焰虽然不再璀璨却也依旧在腾起，此时就可以看出都策的底蕴比之哥舒轩高一点，他的气势更强。
　　“够了！都策，回来！”就在这时擂台之下的赤飙怒站起身来喝道。
　　“小子，算你好运！”都策看了哥舒轩一眼一声冷哼气势一收示意大会组织方收起防御罩后直接下场，赤飙怒一句话就把都策唤下来从这里不难看出赤飙怒在众人之中的地位如何。
　　“下次，你赢不了！”哥舒轩低沉的声音响起远远落在都策耳边，只见都策霍然转身举起右拳对向哥舒轩。
　　“我等着！”都策一声冷哼再次转身。
　　哥舒轩下场了几乎是被百里定势抬回去的，哪怕哥舒轩天资再高但以初入伪皇之境和都策打个平手也已经是极限发挥了，他已经连走路的力气都不剩了。
　　“很顽强的一个人！”哪怕力竭都不倒下哥舒轩的意志让人印象深刻，梦怜一声低呼眼中闪过一丝丝晶莹的流光，以前倒是小看他了。
　　“会是个好对手！”凶兽剑修阿达点点头同意道。
　　“强则强矣但和梦怜小姐相比差距不知以道里记！”只见坐在梦怜身边一白衣锦裘男子拿起身旁一杯茶轻茗一口姿态从容大度浑身上下散发着一股逼人贵气。
　　这名男子容貌俊逸非常好看的近乎妖异，哪怕梦怜就坐在他身旁但从气质到容貌都使人难以忽视他的存在，他在哪哪里就是万众瞩目的焦点天生主角。
　　“苏公子谬赞了！”梦怜掩嘴一笑风情无限。
　　“再多的赞美对梦怜小姐来说都只是点缀，你的一颦一笑胜却俗世万有！”贵公子轻吟，悦耳而富有磁性的声音如高山流水沁人心肺哪怕梦怜心里极为讨厌此人却也不得不暗赞一句端是浪费了这么一副好皮囊。
　　“苏铭落不要把一个值得尊敬的对手当成你嘴里无意义词句的点缀品！”阿达对贵公子一声低吼表达了自己的不满。
　　“阿达兄难道认为此人比梦怜小姐更值得在下赞美么，还是你认为贵为兽神卫的梦怜小姐比那人族不如？”贵公子苏铭落微微一笑，一句话差点噎死憨直的阿达，“粗鄙的蛮兽！”一丝鄙夷在苏铭落眼底闪过。
　　“苏公子你可误会阿达了，我辈秉承兽神荣光敬佩不屈的勇士，阿达是勇士更是兽神最忠诚的追随者，在他眼中勇士值得尊敬这是兽神的教诲！”说话间好似有着一层圣洁光辉在梦怜身上腾起，顿时四周传来一阵阵低呼阿达更是满脸虔诚的喝道：“兽神的荣耀！”
　　“梦怜将被选为神庙圣女候选人这事果然是真的！”看看梦怜又看看四周满脸狂热的众人一道道心思在苏铭落这位天狐公子的心底闪过。
　　“兽神的荣耀吾等守护！梦怜小姐见谅，说来惭愧在下久居乱星海为挥洒兽神的荣光浴血而战，在乱星海只有那些战死的英烈才是真正值得尊敬的勇士！”突然间苏铭落身上本就雍容的气质中突兀的腾起一丝煞气整个人气质瞬间大变，同样的一众兽星海凶兽看向他的目光不再冷漠抗拒而是有着一丝丝的认同，这一切看着苏铭落眼中心底不禁闪过一丝得意，一群粗鄙的蛮兽！
　　当哥舒轩下台之后擂台之上的气氛并没有因此减弱而反倒有越来越热烈之势，一个个伪皇如走马观花一般粉墨登场从众人眼前闪过，或许他们中大部分战力还没哥舒轩强却各有各的优势让台下众人眼前为之一亮。
　　“是他，贪狼郎森！”就在又一个伪皇下场之时一道高瘦而精悍的身影走了上去，看到此人众人一阵顿时一阵惊呼。
　　伪皇只是一个过渡境界而已要么冲击真皇要么成就彻地，但这两条路几乎都是九死一生所以卡在伪皇或唯我九重巅峰的高手很多，他们或直到寿元殆尽也突破不了所以就造成很多在这个境界停留了数千年的老怪物们远离众人视线之外潜心修炼或游走在一处处密境险地之中寻求机缘，而这伪皇大会对这些人完全没意义基本不会参加，但已经修炼数千年卡在伪皇之境千年的郎森来了这让人很意外。
　　“想必大家也知道我的目的了，无欢，可敢一战！”作为一个浸淫伪皇千年的老怪在场众人可以说都是他的晚辈，但修者以修为战力论辈分，如果郎森不强众人也不会买他的账，论身份地位兵锋小队副队长可比什么战团团长高太多了。
　　顿时间众人目光齐齐一转看向兵锋小队看向无欢，这两年无欢之名可谓是如雷贯耳，如果不是无欢够低调加上一些势力暗地里压制的话无欢或许会被推到苍渊等人这个位置之上取代彦无息，因为彦无息加无数高手也赢不了无欢。
　　“有趣！”梦怜看向无欢眼中透着精光，除了那神出鬼没的也戈外无欢是少数能被她重视的人族同辈高手之一。
　　期待，质疑，冷眼旁观，不以为然，众人的目光或炙热或冷漠不一而足，身为已在伪皇之境有些年头的老人他们看不起这些初入伪皇就搅风搅雨小辈，但作为前辈看着后辈前赴后继超越自己又有种失落感，曾几何时他们也这般意气风发过。
　　在众人复杂的目光下无欢缓缓起立往擂台走去不急不缓，而此刻也是在场大多数人第一次见到无欢的本尊，出乎意料的年轻。
　　“切，这么多年了也没见他变化多少么，苍渊大哥这家伙有你说的那么强么？”敖盈月崇拜的看向正露出一丝微笑的苍渊。
　　“他很强，比起第一次见面强了很多，真想和他再打一场！”苍渊看着无欢眼中战意腾起。
　　“那家伙有什么好的就会欺负我！”敖盈月撅着嘴道。
　　“小妹别闹，无欢也算你的救命恩人和领路人，不要忘了你的战斗技巧还是他教的！”一旁的敖乾坤眉毛一挑正色道。
　　“好了好了知道了！”敖盈月不以为意的摆摆手直接无视敖乾坤。
　　“原来是他教的难怪如此眼熟，很不错！”苍渊赞赏道。
　　“真的么！”敖盈月顿时喜笑颜开眼睛眯成一对月牙状，那表情和在主人身边撒娇的小猫一般看得敖乾坤眉毛直跳，身为大哥的威严何在啊！
　　说实话无欢与郎森这算第一次见面，但小队成员在这段可是受了贪狼战团不少的照顾，或许是无欢之前的警告有点作用郎森从始至终都没出手甚至在贪狼战团中排在前三的几个伪皇都没出手纯粹的是手下众人与雷迦他们在城外直接开战。
　　“这算一个收尾么？”无欢看着郎森问道。
　　“算是吧，任务委托今天是最后期限，之后你我各不相干！”郎森看着无欢道。
　　“也好，你有你的规矩我有我的准则，这样挺好的也算将此事了结！”无欢伸出右手示意郎森可以开始了。
　　防御罩升起将二人笼罩，几乎同时郎森骤然暴退整个人半伏下来一种凶兽般的煞气开始弥漫，不知何时一层细密的黑色毫毛在郎森皮肤之上疯长开来，瘦削的身体慢慢拉长了一些脸变长犬牙突出变的有点像狼。
　　“郎森够认真的一开始就兽化！”郎森是兽人狼族兽化就是他的底牌。
　　“区区半兽化，他的血脉纯度有限！”人群中传来一些嗤笑声，半兽化在兽人中本身就是血脉不纯的表现。
　　嘭！
　　突然一声爆响从擂台之上传来，只见一道黑影闪过横跨数百丈瞬息间出现在无欢头顶一爪拍下，郎森一动快若闪电一般。
　　“好快！”再场众人惊呼，过九层的人根本看不清郎森的移动，而这里面不包括无欢。
　　轰！
　　一声爆响郎森一爪轰在了擂台之上，无欢不知何时一步后退正好退出了郎森攻击范围之内，时机把握刚刚好。
　　“未战先退，大忌！”一声低吼中郎森以爪撑地整个人横扫而出一道腿鞭朝无欢横扫而来，变招之快动作之顺畅好似一早就有准备般。
　　“明知不合算还硬接，不智！”无欢脚下生风整个人暴退而出。
　　“可一不可再，你慢了！”郎森一腿无果整个人毫不停歇的扭腰一转直接化为一道黑风钻朝无欢轰来，阵阵狼嚎声突然响起，那扑来的黑风钻中突然钻出一巨大的狼头张开大口朝无欢咬来。
　　“恶狼噬！”郎森低吼声从狼头内传出。
　　“有点意思！”无欢突然停下了脚步眼睁睁看着巨大狼头扑来，几乎在瞬间无欢骤然前扑而来双手齐齐探出在众人诧异目光之下双手成爪直接搭在黑色巨狼狼吻上下。
　　“开！”一声低吼伴随着一阵凄厉的狼嚎，只见无欢双手齐齐用力往外一撕。
　　咔嚓！
　　从狼吻开始无欢生生将这狼头整个掰开，刹那间黑风溃散露出其内的郎森身影，只见无欢一手一只稳稳的抓住了郎森的双腿。
　　“嘶，这家伙真敢啊！”众人低声惊呼。
        
