　　“这是在逼我选择么！”看到那艘飞船穷奇眼底闪过一丝挣扎，手下汇报这艘飞船上有这百年的收获，而这头星辰巨兽就是在目的地被引来的。
　　“这是要我把这东西留下是吧！”这点才是穷奇纠结的原因。
　　星辰巨兽到底有多大，此时天上的黑影整个百族区域势力都能看得到，横跨亿万万里，哪怕因为星辰巨兽高悬高天之上但也要它体型够大的吧。
　　一道道流光从远方大地之上暴起，一道道光柱荡起惊天涟漪粗大异常，但在靠近巨兽的途中越来越渺小，或者说不是变小了而是离大地越来越远了所以看起来比较小，而达到星辰巨兽身上之时炸开只剩一点点火光。
　　“星辰巨兽毁天灭地，各位，全力出手驱赶它！”不是说灭了它而是说驱赶，三宗高层振臂高呼传遍整个百族，依附三宗的百族纷纷出手，其他异族在各自领头人的首肯下也出手了。
　　“传说中星辰巨兽遨游星际，以星辰位面为食代表着毁灭，是所有生灵的敌人！”百族中流传着这样的说法，而这个传说曾经的六大不灭势力最为熟悉。
　　远在神庭中心区域，那代表至高无上的黑白两片宫殿之上，静看向高空仿佛看透虚空看到那正在降临的星辰巨兽，代表神权信仰的白色宫殿深处那千万年不曾有过动静的黄金钟骤然响起，传说中星辰巨兽降临此钟自鸣。
　　“传令下去，全军戒备，所有强者戒备！”静一步踏出消失在虚空之中，他的命令缓缓传出。
　　“是！”
　　穷奇不再纠结，因为有越来越多的百族加入到轰击之中，漫天光雨洋洋洒洒落在星辰巨兽身上，但那就真的像点点星光般一点用处都没有。
　　一步踏出破空而行，眨眼间穷奇出现高天极高之处飞船之外，靠的近了再面对星辰巨兽，穷奇只有一个感觉那就是大，无边巨大，这就是一个世界从天而降一般，星辰巨兽不是哪种巨兽形态，整体看上去和乌贼有点像，当然像指的是那无数长长的触手。
　　穷奇都不知道该怎么形容这星辰巨兽，看上去就像一团毛线一般，只不过这毛线大的惊人，无数触手舞动每一根都不会比曾经的世界树细多少，论长度更是惊人，天知道这艘飞船是怎么惹到这头巨兽了竟然被追到起源大陆来。
　　裂开空间将飞船送走穷奇举手就是全力一击，无穷无尽的“唯一真力”涌出化为一颗金色骄阳，一掌拍出，金色骄阳化为掌印横空而出，虽然穷奇离那星辰巨兽已经很近了，但是双方之间的距离依旧差了百万里，而这距离还不够星辰巨兽触手伸直的。
　　穷奇的掌劲比起百族轰来的元武无疑威力要大很多，至少在巨兽身上炸开形成了一团耀眼的火海，而那如一颗星球般的星辰巨兽似乎顿了下，虽然没看到星辰巨兽的眼睛但是穷奇能感觉到对方注意力落在了自己身上。
　　“我这是要逃么！”星辰巨兽有多可怕貌似只存在传说之中，在后世虽然也偶尔听到某某某在星空深处遇到了星辰巨兽这样的消息，但是真正遇到的情况却极为的稀少。
　　“以你的力量根本杀不了这东西，后世星空之下确实还存活着一些星辰巨兽你或许还能抗衡一二，但是比起眼前这家伙来说体积小了百倍不止，后世的星辰巨兽根本没这么大的！”无欢曾经掌控星空自然知道星空下的星辰巨兽到底有多少。
　　“那怎么办？”感觉自己已经完全撩拨了这头星辰巨兽的穷奇有点头大了，哪怕他现在就跑貌似也没法阻止巨兽落向大地吧，这距离整个百族区域加神庭都会被它祸害。
　　“去大陆深处！”这时黑白蓝三道剑芒乍现齐齐斩出落在那巨兽身上，静出现在不远处。
　　“星辰巨兽降临所有恩怨都得暂时搁置，这是灭世之灾，你我恩怨此事之后再算！”孤鸣也出现了，秉承着古老的誓言和盟约，他来了。
　　“需要强者，能驱使法则的强者，差于这个档次的不需要！”静说完一挥手，空间被划开无数羽族强者以及依附的异族强者身影走了出来。
　　“可以！”孤鸣也是一剑划开空间，隶属于三宗法则之上的强者纷纷出现。
　　“此事怎么能少得了我！”原魔也来了，麾下魔神也到了。
　　穷奇撇撇嘴，七彩大龙等一批凶兽中的强者也来了，不止他们来了，百族之中的法神级的强者纷纷到来，他们早已获知此时是何情况，无预兆的，本来应该生死相搏的双方竟然因为星辰巨兽的降临而联手。
　　羽族虽然有静这个如今的第一人，但是论高手数量还不到百族的一半，从这就可以看出静的作用有多大。
　　从静出现到各方强者到达其实只过去了很短的时间而已，星辰巨兽依旧在降临，长过数百万里的触手横舞长空，对比一众法则之上的强者来说简直就像一座座浩瀚无匹的山脉一般，众生灵完全没有一丝存在感一般。
　　“把它引向大陆深处！”这是既定策略，毕竟脚下就是一众强者及其身后族群生息繁衍之地确实不适合这如世界般的巨兽破坏。
　　大地之上各族远程元器依旧不住的倾泄而出，各个法神之上的强者汇聚掌控的法则之力轰击星辰巨兽一边，虽然看不到巨兽的眼睛但是众人知道自己被盯上了，在那如山般的触手还未横扫过来之际一个个早已破空而去，在数万里之外现出身形重复之前的过程。
　　手下有着一票强者在效劳，作为最强的四个生灵穷奇几人更多的在在把控方向以及提防着对方，如今虽然静一家独大但是穷奇和他的差距真心不大，孤鸣紧随其后这点就让原魔比较上火了，谁知道有没有什么计划在这几个人脑中闪过。
　　在一众法神级强者的努力下星辰巨兽终于转变了自己的降落方向开始平移朝一众法神级强者追去，从外面看星辰巨兽行动很慢，但是走进一看就会发现星辰巨兽的移动乃至触手的挥舞快的惊人，瞬息间百万里的速度在挪移，往那大陆深处移动。
　　“后世中唯有那以身躯封闭了通往未知之地核心之处的星辰巨兽是唯一已知的陨落巨兽，但它究竟是自然死亡还是被杀死真的就没人知道了，就这些人真的没可能！”穷奇暗暗嘀咕着。
　　星辰巨兽走过，哪怕是高悬高天之上不知多少万里之处，但那大地之上依旧走兽溃逃四处奔跑，群山密林之中荒兽无数尽皆逃窜，一路走来带起滔天狂风，不用做什么都已经造成了灭世般的破坏。
　　大陆未知之地深处其实很多神级强者都曾经闯荡过，只不过每个人深入的范围不一样而已，其中大部分都没能走到那核心区域，自然也就不知道那里到底蛰伏着什么的存在。
　　而就在一众强者吸引着星辰巨兽往起源大陆深处走来之时，远在核心区域那云海之巅上，十二王兽一个不少高悬高天之上发出属于自己的怒吼，一时间万兽响应无数巨大如山般的身影缓缓冲上了高天，一时间举目望去王兽万千祖兽无数，更远处亦有无数祖兽在咆哮应和。
　　吼！
　　一声怒吼十二王兽一马当先往云海之巅外冲去，无数王兽相随，眨眼间整个云海之巅王兽尽去只留那些幼兽以及一些兽卫。
　　十二王兽带着所有王兽以及无尽祖兽浩浩荡荡杀出了核心区域，沿途无数祖兽加入到这个队伍之中，顿时万兽咆哮煞气滔天，各种各样的祖兽这支队伍之中应有尽有，而在它们的最前方，远处天边一片巨大的黑影正缓缓飘来。
　　丝毫不知道王兽齐出祖兽大军朝这里涌来的百族强者们依旧在努力着，随着时间流逝星辰巨兽距离他们其实越来越近，虽然双方之间远隔数十万里，但那迫人的威压迎面扑来让人心悸，到如今已有一些强者失手被那巨兽的触手扫中直接化为尘埃。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.......
　　就在这时一声声兽吼传来此起彼伏连绵成浪，转头一看一众强者差点被吓死，只见远处一大片乌云正席卷而来，而构成乌云的不是其他正是无数王兽祖兽的身影，或许一众法神级强者一生中都没见过如此众多的祖兽王兽。
　　“这些荒兽......”或许其他强者会惊讶迟疑但凶兽一脉的强者早就知道该怎么做，只见他们转身就跑眨眼间消失在虚空之中。
　　“还等什么，跑啊！”几乎不用招呼所有人破开空间跑了。
　　无数王兽和祖兽根本没人理会逃跑的一众百族强者，而是怒吼着扑向了星辰巨兽，而那星辰巨兽也好像受到什么刺激般触手前所未有的狂舞起来，一头头祖兽被触手砸成漫天血雾。
　　血战就此开启，悍不畏死的荒兽们前赴后继撕咬着从天而降降落大地之上的星辰巨兽，祖兽的哀鸣王兽的咆哮，无尽的血肉残肢洒满无尽大地......
        
