　　彗星般的巨拳从天而降重重落在山峰之上炸出惊天巨响，巨大的声浪完全凝成了实质横推出去，山下众人此时仿若看到天塌了般，脚下大地整个山峰都在爆震。
　　突然层层气浪如山洪爆发般自山顶顺势倾泻而下滚滚而来，众人身前突然亮起各色光芒紧接着一股巨力骤然袭来，猝不及防间轰飞了不少人。
　　无欢以葬兵峰意志为兵所发起的攻击不仅有着元气类的攻击连带着沉寂大地之下无数年的凶戾煞气一口气完全释放，一粒沙就是一个世界，无欢甲胄由过万碎片重铸而成仿如无穷个世界般引导着整个葬兵峰在攻击，可以说在葬兵峰上无欢占尽地利，这里就相对于他的领域。
　　“靠，这威力！”狂猛冲击气浪之中众人费力的稳定着身形不被卷跑，魂器可阻拦那些凶戾煞气却挡不住狂风暴雨般的冲击，眨眼睛一群人齐齐被冲退数百丈外。
　　轰！
　　就在这时众人身旁不远处传来一声爆响，不知何时一道黑影自山顶而来重重落在众人身旁不远处砸出一个大坑。
　　“那是……萧衡！”离的最近的队伍是来自雷羽小队，当云啸天看到坑内身影之时一声惊呼，难道山顶上的是一个真皇级别的存在。
　　“萧师兄！”灵风小队天灵宗所属呼喊着顶着狂暴的气浪跑来护在萧衡面前。
　　看着此时的萧衡众人心底可谓五味杂陈，谁能想到眼前这个一身战甲近乎崩碎浑身上下全是各式各样灵兵斩痕，面白如纸气若游丝的人会是之前那个意气风发的灵风小队副队长，那个在真皇之下横行的萧衡。
　　轰！
　　又是一声爆响声传来，山顶之上再次落下一道黑影在人群之外轰然落地发出一声爆响，只见一道高大的身影缓缓站起走了出来，他是吴然。
　　“副队，上面到底什么情况？”看到吴然还算完好之后火灵麒等人急忙问道。
　　“靠，这小子！”吴然没有回答众人的问题而是抬头看向山顶，此时山顶之上又落下了数道黑影，相比起萧衡的自由落体吴然的强横着陆这些黑影就潇洒从容的多了，一个个缓缓着地后借着气浪推势一退退到各自的队伍面前。
　　“宗文竹他们这次算是提到铁板了！”天河小队副队长连泰有点幸灾乐祸的笑着，看着山顶之上那占据整个山顶的巨大拳头眼底满是忌惮，这一拳自己万万接不下。
　　轰！
　　又是一声爆响自山顶传来，那巨拳再次在山顶之上砸出道道气浪声势惊天，山顶的大战还未结束。
　　“可怜的萧衡就这么早早出局了！”吴然看了看被人抬出大坑的吴萧衡一脸的古怪，天塌了高个顶着，谁叫你的巨灵神那么大，看吧第一个就把你砸个稀烂。
　　说来也算萧衡倒霉，一开始轻敌被无欢打伤，之后的大决战用什么不好偏偏用巨灵神，你想想一个高达数百丈的巨灵神直面那如山的一拳会是怎么样，而且面对无欢这一拳宗文竹等人皆是一惊隐隐的有把萧衡当挡箭牌的意味，可想而知在无欢全力一拳堪比真皇级别的攻击之下萧衡很没悬念的给跪了。
　　轰！轰！轰！
　　惊天巨响再次爆鸣三次，在吴然等副队长级别眼角抽搐中那如山的一拳被举起然后轰然落下来来回回一共三次，而每一次落下伴随的是整个大地的震动以及高空之上那无数灵兵虚影组成的光旋散逸出越加恐怖的万兵气势威压，还有从山顶之上落下的一道身影。
　　三声爆响三道身影，第一拳无数剑芒直接崩碎，御不凡败退；第二拳水浪滔天巨浪被轰散，司夜不敌；第三拳青雷断裂化为电蛇四走，宗文竹饮恨。
　　当第四拳高高抬起之际整个山峰已被黑暗所笼罩，原啸哀已经拼了将自身的领域释放到了极致。
　　噗！
　　第四拳轰然落下，但出乎意料的这一拳没有爆出惊天动地的巨响，四周黑暗气雾整个被巨拳排开，失去了控制的黑雾不仅没有消散反而顺着巨拳往上走，就好像一支拳头上沾上了墨水般且这墨水还在扩撒。
　　“黑暗的本质，侵袭！”看到那黑雾吴然心底一沉，乱星海的异族与元灵域的修者很不一样，诡异莫测一直都是他们的标签。
　　“天真！”一声淡淡的轻喝声中整支巨拳发出七彩光晕，然后那层黑雾被七彩光晕刺的千疮百孔直接被驱散了。
　　黑暗消退一道身影冲出了山体往众人飞来，原啸哀一脸铁青的落回自己的队伍之中，至此围攻无欢的五大高手纷纷败北。
　　“头，上面到底是谁啊？”沧海声实在很好奇问道。
　　“是啊，他们到底在和谁战斗？”沧海声只是一个开始其他人纷纷追问道。
　　“你们都认识的人！”吴然神秘一笑，“难道忘了我们来此的目的了！”
　　“靠，不是吧！”
　　“那家伙怎么可能！”
　　“他吃错药了是吧！”
　　吴然的回答换来的是众人的不敢置信以及惊骇，同样是百年无欢怎么可能变的这么强。
　　四周小队看到兵锋小队的队员一个个如此惊骇纷纷将目光看向自己的领头人，这些副队长级别的都知道此时在山顶的是无欢，此时想起无欢的种种唯有摇头苦笑。
　　“看，有情况！”这时有人惊呼，因为高空之上再次发生了异变，那支巨拳在放光，一道道流光从拳头上飞出回到了高空光旋之中，不一会整支拳头消散了，高空之上唯有那绚烂而弥漫着危险气息的七彩光旋在旋转，光旋之下的山顶上一道身影此时正下山朝众人走来，一道又一道流光从光旋之中飞出没入那道身影之中。
　　看着缓缓走来的身影众人的心情极为复杂，知道前面那人是无欢的众人都知道一件事，无欢被流放在血色战场百年，眼下百年之期已过他自由了，想起这样一个人物走上星际这个舞台再想想自己身后的这些人，深深的叹息在众人心底响起，这到底是不幸还是幸运。
　　感受着那一道道兵魂残意没入甲胄之内的葬兵峰中无欢表示极为满意，甲胄的威力他已经完全领略了，可惜受自身境界的限制无法将自身的极限战力推到真皇级，但也已经是一只脚踏进去了。
　　总体来说此时无欢自身的战力是伪皇中级左右，而加持了真我铠之后更是直接逼近真皇级别，百年时间险死还生数次还是不亏的。
　　随着一步步走下山无欢看到了很多人，一些老朋友一些老对手，百年时间对普通人来说就是一辈子对无欢来说也是恍如隔世，真我铠，收！
　　哐当，哐当，哐当......
　　甲片的摩擦声由远及近，众人神色复杂的看向这个不是很高大的身影，就是这个身影在葬兵峰上弄出那么大的动静引的无数人冒险深入这片战场深处，也是这个人以一敌五连败伪皇巅峰级别的五大高手，现在这个人就要出现在自己面前了。
　　无数流光如雨般落下尽数没入眼前这人的甲胄之上，当他一脚踏出葬兵峰山体之时高空之上的光旋轰然溃散，无数流光如雨般落下，落入山体之上径直没入无踪。
　　那套暗金色狰狞而威严的甲胄突然如水般荡漾着下一瞬间突然消失了，甲胄消失了里面的人也露出了真容，当人们看清来者真容之际那被已快被的遗忘或者说根本不想想起的记忆再次泛上心头。
　　“无...欢！”不知是谁一声低吼将众人重回忆中拉了回来，无欢没死，不仅没死这百年里他更强了强的不可思议。
　　“好久不见啊，各位！”无欢微微一笑，不过看到这个微笑众人的感觉完全不一样，像火灵麒等人感觉到的是善意，而太华秋，云啸天等人感觉到的是彻骨的寒意。
　　“好久不见！”火灵麒等无欢熟悉的人纷纷上前招呼着，云啸天等人则一个个脸色阴沉的可怕。
　　“我们走！”原啸哀大手一挥带着乱星海众人直接转身离去。
　　“走！”与无欢不对付的小队也纷纷离去，此时留下的其他小队纷纷表达着自己的善意。
　　“原兄请留步！”万兵岭外宗文竹拦下了要离去的原啸哀带着御不凡司夜还有刚刚苏醒过来的萧衡碰了次头。
　　“宗兄何事？”原啸哀语气冰冷道。
　　“原兄以及各位此是就这么算了么？”宗文竹眼中寒光闪烁。
　　“哦，看来你已经有计划了！”司夜冷笑道。
　　“计划说不上，至少不会让他们如此轻松的回去！”宗文竹冷哼道。
　　“需要我们做什么！”原啸哀很是直接问道。
　　“啸天，你过来！”宗文竹招呼云啸天过来，整个计划还是云啸天向自己提议的......
　　当无欢与小队众人走出万兵岭时已是两天之后，百年时间他已做到极致是该出去了，剩下的修炼无欢也已有了计划，或许下次再来的时候整座葬兵峰外加这片万兵岭都将成为他结界的一部分。
        
