　　黑幕退散血色光芒照耀四方，整个角斗场消失了，或者说整个角斗场此时就是一个巨大的碗状深坑，坑壁上层层叠叠的刮痕覆盖看似整整齐齐极为细腻却让人头皮不住发麻，那黑幕就是铡刀，无数道铡刀落下将人千刀万剐。
　　无欢就在血色山峰深处，此时整座山峰之上裂痕密布全是刮痕，不用猜也知道无欢接破开这招也不轻松。
　　“还有招么，我接着便是！”刚刚那一幕真是惊险万分，死亡的阴影一直笼罩在无欢心头，搞不好是真的会死的，此时此刻无欢也是火了，果然这家伙凡事只凭喜好没有什么情感。
　　“不打了，你赢了！”此时的也戈一头白发一身白袍浑身上下除了眼睛找不到一点黑的连眉毛都是白的，他的力量好似就是身上的黑色般，黑色褪去他也没有了抵抗力，当然，谁都不能确定这家伙是不是还有拼命的底牌。
　　金光一现也戈的身影也被传送了出去，这让无欢连想做什么都来不及，最后的最后貌似又是他站到了最后，用铃铛的话说我们都是配角啊！
　　又是一道金光闪现，不，应该是无数道金光闪现，站台之上所有人一个个消失在金光之中，此时整个角斗场内就剩无欢一个人孤零零的飘在半空之中。
　　“你赢了！”一道声音在无欢身旁响起，熟悉的金光笼罩熟悉的身影，曾经无欢就见过这个家伙，整个试炼之地的神秘掌控者。
　　“听语气你好像不希望我赢！”无欢撇撇嘴道。
　　“我想过也戈赢，也想过命余会赢，甚至我也想过长平无畏会赢，但你却不在我的考虑之内！”金色身影道。
　　“为什么？”好吧，虽然不想自夸但在同级之中好像能做自己对手的没几个了，金色身影的话让往很不爽啊。
　　“他们才是星空下的主角候选而不是你！”金色身影说着让无欢完全不懂的话。
　　“主角，还演戏啊！”无欢不以为然道。
　　“以我对你上次领悟‘唯一真力’之后的轨迹进行判断，今时今日你最多做到那神风道小丫头的程度，或者再强一点绝对不可能是已经重塑杀体之后也戈的对手，而长平无畏是有史以来第二个时间修者，这个试炼其实是为他准备的！”金色身影到很坦诚。
　　“你还真当自己无所不知了，预判一个修者的发展速度是最不靠谱也是最难确定的！”无欢有点鄙夷道。
　　“确实，但你是唯一一个出乎我的预料之外的！”金色身影叹息道。
　　“看来我很特别，是不是可以做你口中的主角了！”无欢调侃道。
　　“你不是主角，你是异数或者说变数，从遇到你开始长平无畏的境界比预计的弱了一个层次，预测未来，兽神比天命谷的那些神棍更准确！”金色身影又抛出了一个重磅消息。
　　“喂喂喂，说了半天你不会是不准备履行那个奖励吧！”无欢黑着脸道。
　　“如果我说兽神的感悟对你一点用处也没有你信么？”金色身影调侃道。
　　“也就是说你要赖账喽！”无名火在无欢胸口燃起。
　　“哈哈哈......开个玩笑的！”金色身影很豪气的大笑数声后戛然而止用一种很贱的语气说道。
　　“靠！”面对这个神秘莫测不知存在了多久的未知存在无欢连起码的尊敬也欠否，总有种感觉，双方是平等的。
　　“好了，玩笑开到这里，其实你需要的不是感悟而是一句话！”金色身影搞出这么大阵仗却只为一句话，天知道无欢打的有多辛苦啊。
　　“什么话，可不要忽悠我啊！”无欢问道。
　　“我就是星空，日月星辰环绕；我就是主宰，法则因我而生！”金色身影语气一转严肃，顿时一股滔天霸气冲天而起，纵横捭阖俯视整片星空，星辰围绕世界中心，那种气度让人不禁生出顶礼膜拜之感，王霸之气爆棚，无欢都差点给跪了。
　　“啥？”无欢不是中二青年，这和那张口闭口逆天啊，伐仙啊，主角啊啥的没什么实质区别。
　　“这是兽神离去前烙印在我意识之中的话，他说碰到有趣的人就把这句话告诉他！”金色身影耸耸肩表示自己也不懂。
　　然后，没了，就这一句话，无欢打生打死差点被也戈挂掉就得到这一句话，说真的无欢都有种暴起杀人的冲动。
　　“当你迷茫或者不知往哪走的时候，这句话或许能给你指引！”一层金光在无欢身旁环绕，好吧，这是送客的意思了，无欢还没来得及说什么一道光闪过，无欢又出现在了天帝殿的门口。
　　空间转换的太快无欢甚至没有一丝防备，就在无欢出现的瞬间无数道目光从大门之内看来，好吧，那些天级大帝们貌似都在那了，无欢想都没想转身就跑，然后，无数道流光从那大门之内喷涌而出。
　　“我勒个去！”无欢此时真想问候金色身影全家，这是有多坑啊！
　　兽神感悟有就算了问题是自己没得到什么，就一句装逼到极致的话，最主要的一点是，现在他们境界没有被压制，也就是说无欢遇到他们会死的很惨，很惨，很惨！
　　无数道散发着滔天威压的身影从山巅往下跑，此时被送回来的一众大帝遍布整座封帝山上，他们没有进入试练场还在观望，消化之前在角斗场中的一切，看到往的身影几乎所有山下的人都往上跑，无欢处在双方夹击之中，丫丫的，被一个封帝虐的这么惨是人心底都有火了不是。
　　无欢算是出名了，无数大帝都记住了他，同样的他也上了无数大帝的黑名单，不为别的兽神感悟的吸引力还是很强的。
　　“老大，快跑啊！”这时一道青色身影划过人群越众而出，长平无畏出现在山脚下，但他速度很快直接来到无欢面前，不由分说抓着无欢就跑，那速度真是如一道光般。
　　“你傻了跑出来干嘛？”长平无畏如果不发动“神速”根本没人会发现他，现在他也被众人记住了。
　　“没办法啊老大，我也被人盯上了！”不得不说长平无畏也算倒霉，虽然他只是一个封号大帝，但那一剑破万法的战绩让一些有心人惦记上了，不论是血脉还是功法原因长平无畏注定不得安身。
　　“那你找我有什么用，我也是泥菩萨过江啊！”无欢郁闷道。
　　“你退出试炼，我同时引发自己得到的奖励，在我被兽神之力洗礼的同时我就能和你出现在同一地方了！”长平无畏急忙道，因为四周围来的大帝已经很近了。
　　“希望你不要后悔跟我出去！”无欢喝道。
　　“后悔什么的等出去了再说！”长平无畏急忙道。
　　“好，你准备了，我数一二三！”无欢招呼长平无畏准备着。
　　“来吧！”金色的光从长平无畏身上散出，一道金光突兀的从天而降笼罩在无欢身上，同时这光也把长平无畏连在一起，因为他们身上的光芒同源。
　　“走！”无欢一声低喝，两个人直接消失在所有大帝面前，而此时一个全身都是金色的身影离无欢只差了几丈而已。
　　“可恶！”略显凄厉的怒吼中道道金光散逸，远处无数天级大帝停下了脚步惊惧的看着这位来自兽星海的天鹏大帝。
　　一道金光在幽谷之中一闪而逝，两道身影突兀的出现在一片草地上，这里是无欢进入试炼之地，现在他又回来了，同时他还带着长平无畏也来了。
　　“咦，这里的元气好浓郁啊！”一出现长平无畏就发现这里的不凡，绝对的宝地啊！
　　“欢迎来到禁区深处！”无欢看向长平无畏笑着道。
　　就在无欢刚刚着陆之时远处就传来了破空之声，命余，玄离和费卡从不同方向走来，而也戈和孟起没有出现。
　　“长平无畏！”命余二人对长平无畏可不陌生，而长平无畏却根本不认识眼前这三人。
　　“命余，你出来的挺早的！”显然命余比无欢更早出来。
　　“想不到封帝之境能达到你这样地步！”命余笑着道，而玄离却是一脸见鬼了表情，现在他才知道原来无欢才封帝而已。
　　“长平无畏你们认识的，命余，玄离和费卡，我们算是组队吧！”无欢对众人互相介绍道。
　　“就是你们灭了‘逍遥’！”此时长平无畏紧握剑柄沉声低喝道。
　　“‘逍遥’，那是什么？”命余一脸茫然问玄离。
　　“逍遥剑宗的那个组织，被耀灭了，还有他也是你曾提过而耀要灭口的那人！”玄离一旁解释道。
　　“该死！”想报仇的人最痛苦的不是仇人太强而是仇人压根就不知道有你这号人，只能说原来的“逍遥”实在是太弱了，弱到命余根本不会去关心的地步，这和走路随脚踩死几只蝼蚁般。
　　“够了，你的仇人是‘神狱’的耀不是他们！”无欢按下了长平无畏。
　　“命余，我很好奇，你为何会知道长平无畏，那时候他可是名不见经传！”无欢好奇道。
　　“修者自身都有气运，而总有那么几人如皓月当空般镇压一个乃至数个时代，我们这一代中，也戈可能是，他长平无畏也可能是！”命余给出了答案。
        
