　　　　一开始无欢就忽略了一件事，他们第一次踏入这座山谷碰到的不是别的就是幻术，之后阿蛮撤退阻拦他的还是幻术。可自从碰到莲之后，她凭借着强横的修为碾压着众人外加现在恰逢正午这都使无欢暂时遗忘了莲会幻术。
　　“无欢，你很强！凭修为我要压制你确实很难，但在我的幻术里你修为再强也无用！”两个莲分站无欢两边款款而道。
　　“天狐爪”说话间两个莲骤然出手一左一右合攻无欢手中元力凝聚锐利无双一路袭来，爪劲更是在半空中抓出道道裂痕。
　　“天杀剑，离合刀”看着二人袭来无欢直接挺刀剑而上，心分二用一双手分用两种刀剑战技挡住了莲的爪劲，爪劲虽被挡住了但余劲四溢落在无欢身体外的光幕上荡起阵阵涟漪。
　　“你能挡住两个我，那么三个呢！”两个莲一人抓住一柄刀剑时突然对着无欢说道。话音未落无欢就感觉身后一股巨力传来，又一个莲不知道什么时候出现在自己身后一掌拍在自己背上，无欢顿时被这雄浑的掌力拍了飞出去，但经过光幕和铠甲两重的过滤后无欢也只痛不伤。
　　待到无欢稳定身形后看着眼前三个并排而立的莲顿时一阵头大，这个莲的幻术到底是归那个范畴啊！听觉，嗅觉，视觉还是味觉，感觉，除了刚刚被尾巴困住以外无欢并没有和莲有过接触，那么自己中招的时机应该就在那个时候才对，这个幻术到底是困敌的还是杀敌！
　　幻术在现今修炼主流中属诡道最大的作用是辅助和迷惑，但自己刚刚明明感觉到有三道元力袭来，难到是她的尾巴！那这么说她岂不是还有四道攻击可以使用，如果是这样的话她也没必要用幻术才对，难道就是想让我把尾巴看成她么？无欢此时有点疑惑了。
　　“你现在是不是在想现在在你眼前的只是我的尾巴幻化而成的，那么这样呢......”莲说着，在她说话间四周元力开始凝聚一个个莲出现在无欢面前，五个、十个……数目不断的增加着，“现在你还认为这只是尾巴么！”
　　数十个莲一拥而上遮天蔽日无数道碧绿色元力攻击袭来直接将无欢笼罩在其下。
　　“乱风杀”看着莲们拥了上来无欢不退反进迎面而上直接杀入人群中刀剑锋芒四溢，一个个莲在兵锋下溃散但在战圈外不远又有无数的莲生成加入战团中络绎不绝杀之不尽，无欢顿时陷入了对方的人海战术之中，围攻着无欢的莲根本不见减少。
　　而在战场之外，莱茵众人看到战场那边的元力风暴停了，众人只见一团巨大的气泡笼罩了整个方圆数百丈的战场，气泡内部雾气缭绕一团团水汽急速的变幻着。
　　“这个气泡什么东西？无欢在气泡里么？”雷涛问道。
　　“和那些迷雾一样的元力波动，是幻术，还是领域类的幻术！”莱茵分析着气泡的元力波动道。
　　“幻术，无欢最不怕的应该就是幻术了吧！”影泣说道。
　　“不一定，如果对方是幻术配合杀招的话无欢可就有麻烦了！”风翔不太乐观道。
　　“鹿死谁手尚未可知，至少他们现在还没分出胜负不是么！”灵血舞道。
　　此时在气泡内的无欢阻挡着一波接一波莲的攻袭，这个莲根本就没准备靠幻术赢无欢只是想耗着将他整个人拖垮，如果无欢还没想好怎么破这招的话，被莲的人海战术拖垮是迟早的事。
　　围攻着无欢的莲都很脆弱刀剑一碰就散，但胜在无穷无尽而且每个人都能使用着元力攻击或掌或指或爪个个修为深厚招式凌厉，稍稍不注意就要挨上一掌，虽然现在无欢顶着两层乌龟壳没受伤但蚁多咬死象拼消耗自己明显比不过唯我境的莲。
　　随着刀剑的不断劈砍连无欢也不知道“砍死”了多少个莲了，但眼前还是有着无数的莲充斥眼前，“这些化身没完没了破碎一个就补充一个，即使是唯我境的修为也没理由能这样无节制的无限循环啊！”对唯我境的了解无欢还是很透彻的，根据现在的情形即使自己来施展莲的幻术此时的修为也应该快见底了才对，哪怕这个人回气的速度再快也不可能持续怎么久，但感受那些化身的威力个个元力充沛不想撑不住的感觉。
　　“咦，这是......”在刀剑不断的挥舞中无欢发现自己刀剑锋芒在划过莲的身体时不知何时会附着了一层淡淡的膜，“这是水雾，难道......”为了验证自己的猜想无欢特意减慢了自己出招的速度，果然每劈散一个莲后刀剑上都有层水雾生成但很快就因刀剑快速挥舞而蒸发掉了。
　　“水月洞天，镜花水月，水中捞月......我明白了！”无欢顿时警醒到莲这招幻术起点的意境最底是什么了！
　　无欢突然明白眼前的这些莲根本就是一堆水汽而已，是幻术所以在无欢的眼中这些水汽都是莲本人，而施展幻术的媒介是水。莲现在更是聚拢了大量水汽构筑成眼前这个朦朦胧胧的幻术结界，所以无欢如果要破幻术的话想到的就要蒸干这片区域的水汽。调动水汽构筑化身通过这个幻术结界在其内隐藏一道元力，在化身攻上来的时候要么直接爆发出战技要么转移另一具化身里再伺机爆发从容布置，莲施展这招所消耗的元力比自己预料的少太多了。
　　“法相起！”想到此无欢顿时周身一震汹涌澎湃的元力倾泻而出直接将围拢在身周莲的化身齐齐震飞，一道火红色的光芒从无欢身上爆射而出在无欢身外构筑一八十几丈的火红色法相。
　　“炎龙升天阵”施展法相之后的无欢并没有施展什么战技而是在构筑铭文法阵，只见虚空中一条条火红色的虚线凭空而生随着无欢手势的变化而快速的勾勒着法阵，这么大面积的水汽聚拢以无欢的修为很难一次性蒸发干净，所以无欢想到的是铭文法阵借此时正午阳光最强的时候。
　　看着无欢施展法相勾勒法阵莲自然会阻止，只见在无欢法相身边无数的莲一个个开始融合，最后四头不比无欢法相小多少的六尾狐狸将无欢团团围住。
　　“无欢，构筑铭文法阵你就动弹不得，现在你还能接我几招啊！”莲的声音在虚空中响起。
　　“至少你破不了我的防护罩！”无欢看着头上正快速勾画着的法阵对着虚空中的莲说道。
　　“是么，凭你那绿级的灵器和铠甲根本阻挡不了唯我境的攻击，天狐碎魄！”莲话音刚落四头六尾狐狸齐齐张开了各自的血盆大口，一团碧绿色的强光从喉咙中发出四周元力气流纷纷汇聚到这来，强招随时准备发射。
　　“或许把你打晕了也是个不错的选择，放！”随着莲一声令下四头狐狸直接将嘴对准无欢齐齐发射口中的那团绿光。
　　轰隆隆！
　　四道绿光齐齐打在无欢的法相上立时爆炸开来，顿时气浪滚滚狂风肆虐整个区域内仿佛开回到创世之初般一片混沌。
　　“法阵怎么还没溃散！”看着无欢法相直接被淹没在爆炸中但他头顶上的法阵却还是以一种疯狂的速度在完善着。
　　“莲小姐，我说过你不一定能破得了我的防御！”待到中央风浪平息烟尘散去，无欢那火红色的法相依然屹立在那里，只是在法相外有着一层淡淡的米黄色毫光若有若无的闪动着，莲口中的绿级灵器真的挡住了她那唯我境的攻击。
　　“绿级？你那灵器不是绿级是青级！”莲清楚自己的攻击是什么等级，但无欢既然接的下来说明他的灵器是青级的，自己的攻击对他根本无效，难办了，场面顿时陷入一阵诡异的安静。
　　“莲小姐既然出完招了，那现在该我了！炎龙阵起！”在持续了一段诡异的安静后无欢头顶那三百丈方圆的法阵终于完成了，顿时一条条火龙争先恐后的从法阵中钻出，整个幻术结界内温度以一种恐怖的速度飙升着。
　　啪啪啪！
　　气泡外众人听到了气泡内不断传出开水沸腾声，之后不久就看到一头火龙破泡而出，之后是第二头，第三头......
　　在“轰”的一声爆响声中整个气泡彻底炸裂了！
　　
        
