　　　　“无欢兄，你这项秘术没问题吧！”这已经是无欢他们进山的第三天了。一开始那枚丹药飞的飞快，可就在两天前这枚丹药不停的变换着方向还时不时的停下来左右摇摆不定。
　　“抱歉啊！这门秘术我也是第一次施展，毕竟我不是隐息族人没法完全发挥这门秘技的精髓！”无欢面子有点挂不住了。
　　“你们谁有带地图，完整的！”走在后面的赛尘突然出声道。
　　“我有记录，这么了赛尘兄有什么发现么？”一边的乐霞说道。
　　“我们在绕圈！”一直默默的跟着众人走的灵血舞突然开口道。
　　“对，刚刚路过的那个山谷路口我还记得，昨天我在这里看见了紫心连翘今天又看见了。”赛尘指着远处山谷口的一株紫色植物说道。
　　“或许我们根本已经到了目的地只是被人干扰了！”在场的人没一个笨人经赛尘的提醒后道。
　　“很有可能！”众人纷纷表示赞同。
　　乐霞将地图投影放了出来将众人现在所在地标了出来，众人围成一圈各人将自己路上见到的一些比较特别的景物依次罗列出来在地图上找到坐标。逐渐的一个清晰的轮廓开始浮现在地图上，这是一个大圆圈直径超过百里，这处地域说巧不巧的正好位于蓝图山脉偏西北一带，甚至每个人上次入山搜索的地域在这个圈上都有一部分重叠了。
　　“这个圈里并没有什么未知点存在，据那些佣兵的记录这一块地域是个平缓的小型草原湿地，生活的也是一些较为温顺弱小的小动物并无什么出奇的凶兽和药草。”赛暴出声道。
　　“既然没什么特别的，为什么这枚丹药会带着我们绕圈呢？”云霄道。
　　“管他有没有什么异常我们进去看看就知道了！”赛尘道。
　　“嗯，确实得进去看看！”其他人纷纷赞同道。
　　无欢看了看灵血舞，只见她也同意进去看看。既然全部同意进去看看无欢随即收起了那枚丹药随着众人往山谷内走去，不知是不是错觉，在无欢一脚踏入山谷入口时人顿觉一阵虚浮就好像蹲久了突然站起来感觉有点不适，但这感觉来的快去的也快仿佛错觉般。
　　******
　　“有人进入了我的迷障范围了！”在这山谷最中心地域巨大黑影对着盘坐在不远处的阿蛮说道。
　　“能感觉到是谁么？”阿蛮说道。
　　“不能，但能感觉到他们都很强，最弱的都有法相八重以上的水准，有七个人！”黑影道。
　　“看来是他们了，我和其中的一个有过一面之缘，我没把握赢他！”阿蛮道。
　　“什么，连你都没把握赢那岂不是唯我境大能！”黑影有点吃惊道。
　　“不，他身上的元力波动法相八重中期都没到，但我在他身上感觉到一股致命的威胁，而这也是我对你说的**烦。希望和那个叫无欢一起来的人没有这么**才好，不然我们真的只能跑了！”阿蛮道。
　　“蛮，你不要勉强啊！”黑影温柔道。
　　“放心，我不是在孤军奋战。七十年来我已经将方圆数千里内的二十三头兽王降服。莲，你还需要多久才能恢复？”阿蛮问道。
　　“明天的这个时候我就能复原了！”黑影说道。
　　“那好，我尽量拖住他们的脚步。莲，那些迷障你还能控制么？”阿蛮说道。
　　“放心，七十年来你将整个谷地平原种满了无忧花再配合我的幻术，这个山谷已经完全在我的掌控之中了！”黑影自信道。
　　“好，那你尽快恢复，我去了！”说完阿蛮举步离开这个房间。
　　“小心点，蛮！”黑影再次叮嘱道。
　　“嗯，我会的！”阿蛮道。
　　******
　　蓝鸟位面是个原始初级位面整体修为层次不高，到现在为止也只出过唯我境的大能而已，所以想蓝图山脉这样巨大的山脉存在的最强凶兽也就法相境而已，总的来说蓝图山脉对无欢他们来说就是个景色秀丽的景区而已。
　　整座山谷四面环山，群山交接处才有那些大小不一的峡谷通道出入。正所谓艺高人胆大，众人自负可横行这个位面的实力很随意的走在山谷中。这座山谷直径不过百里对点距离于众人来说这不比普通人走百丈路来的困难多少。
　　“各位，这个山谷好像有点不对劲。”在众人一步步往山谷中心走去的时候无欢突然停步道。
　　“有什么不对劲，风和日丽的天气多好啊！”其他众人仿佛没听到无欢的话般继续往前走。
　　“你们都很不对劲！”无欢说道，一手甩出一阵剧烈的元力波动后一道刀芒直接将众人全都笼罩。
　　想象中的众人抵御的情况没有出现，刀芒直接将众人拦腰斩断，被腰斩的众人直接化作一缕缕青烟消散，无欢那道刀芒更顺势斩在草地上劈出了一道深沟出来。
　　“幻术，而且还是针对感官类的幻术，那么眼前这些景色应该都不是真的了！”无欢越来越觉得外面的环境和自身的感觉格格不入之间好像隔着一层膜般。
　　“这空气中有问题！”在深吸一口气后无欢顿觉脑中一阵阵淡淡的眩晕感传来。
　　“竟然扰乱了我对外界的感知，我倒要看看这个幻术到底到了什么程度！”无欢宁息屏气不断变化着自身的气场频率扰乱四周的感知乱中找静这才是他想做的。
　　“找到了！”忽然一道奇异的波动出现在无欢眼前，他想也不想直接一步跨出，之后张开双眼这时呈现在他眼前的才是真实的山谷内的景物。
　　整座山谷很美入眼处是一肥美的草原一些小动物在远处奔跑，草原上密布一个个大小不一的小湖，一簇簇好像芦苇荡一样的植物浮在水面上。半空中一缕缕若有若无的山雾笼罩在山谷上方此时正值鲜花盛开之时遍地开满了金黄的花朵一点点金色的花粉颗粒飘散在空中构成了特殊的金色云雾一切都仿佛仙境般。
　　“无忧花！”无欢蹲下身来抓起一朵花看后惊呼道，难怪自己也着了道，感情对方以无忧花来辅助施展幻术啊！
　　“也就是说我们一进山谷就中招了，这里是哪？他们几个又跑哪去了？”了解自己中幻术的根源后无欢开始分析目前自己面对的一些情况，这里的对手绝对不简单。
　　无欢举目远眺，在平时可看清百里之内以切事物的双眼在这里却大受影响，那一层层薄雾仿佛会突然加厚般目力根本无法穿透过去连灵识扫描仿佛也被什么压着吧根本无法释放出去。
　　“得了，还是得靠你们啊！”无欢直接伸手一甩顿时一片黑沙弥漫在半空中然后各自飘散开去，那是他的探测虫。
　　“嗞嗞......”在探测虫刚刚飞出不到百丈时半空中不知何时燃起了一层火焰，无欢探测虫直接报销了大部分，剩下的还是无欢反应够快及早收了回来不然就真的全军覆没了。
　　“吼......”伴随着一声惊天的兽吼无欢前面的雾气被吹散了，一头好似燃烧着的火焰的雄狮一步一步慢慢向无欢靠近。
　　“嗷呜”这时无欢身后又传来另一声凶兽的吼叫一头巨狼出现了。
　　随着狮子和狼的出现无欢身边好像凶兽扎堆般此起彼伏的又传来几种凶兽的咆哮声，一头身高超过三丈的金毛猩猩，之后又是一头浑身缭绕着电花的花豹以及在天空中急速翱翔而过的大鸟。五头凶兽五头平均实力超过了法相九重的凶兽从四面八方朝着无欢奔袭而来......
　　在另一方面湖泊边，“咝”灵血舞一刀斩断了一条三头蛇其中的一个蛇头，就在刚刚自己和众人往前走突然其他人消失了出现在自己面前的就是三张血盆大口袭来。斩掉蛇头后灵血舞并未贪功直接后退，此时她发现自己被包围了，一头十丈巨鳄，一只蹲在那都有五丈的蛤蟆以及那条被斩了一个头长达二十多丈的三头蛇。此时不止无欢和灵血舞其他五人也碰到了一样的情况，除了无欢外其他人都被三头凶兽包围了从中也看得出阿蛮对无欢的重视程度。
　　
        
