　　　　“靠，星球大战啊！我们不会来错地方了吧，这里确定不是某个位面战场么！”看着飞船外光束射线乱飙漫天烟火弥漫雷涛开玩笑道。
　　“现在情况不明，飞船体积太大容易成打击目标，看情况想降落也很难了，各位下船吧！”在避过第一道光束后的这短短数秒内飞船险之又险的又避过数道光束，迈斯抬头所见之处全是光束发射之处短时间内根本找不到可以让飞船降落的地点。
　　“也好，迈斯你门先走，着陆后集合，风翔，帕瑟你们会飞这艘飞船你们负责收拾！”莱茵安排到。
　　“好！”众人纷纷答应。
　　“帕瑟，开门！”莱茵吩咐道。
　　“咔咔”飞船舱门应声而开众人鱼贯而出，待到众人纷纷跳离飞船后风翔张开翅膀滑翔而出打开空间袋将飞船整个收了进去，这艘飞船可是众人花了十年时间才买的，不到万不得已谁都不舍得扔掉。
　　收了飞船之后风翔和帕瑟对视一眼后各自分开，莱茵让他们最后走除了收拾飞船外还需要他们负责侦查，查询安全集合地点以及探查下这个小世界到底什么情况。
　　无欢众人随着自由落体飞速的接近着地面，刚刚在飞船内看外面情况明显不如亲身感受来的震撼。天外飞船一艘接一艘的破空而来，地面上无数密集光束冲天而起不停的有飞船起火爆炸，人员纷纷弃船逃生。此时无欢等人距地面至少还要过万丈的距离，从这个地方看下去整片大地每一寸地方无时无刻不在吞吐着元力，之后就是紫色光束悍然冲击而来，从这里看下去很明显这些光束都有着整齐的排列布局，显然这个小世界比无欢以前到过的小世界都不一样。
　　随着越来越近地面众人纷纷出招向下轰击以减缓自己的冲力，也有人直接在半空施展法相彪悍的直接坠地，顿时整片大地尘烟滚滚地动山摇，地面出现了一个又一个大坑但都好歹有惊无险的落地了。
　　无欢降落的地点是一处森林之中，飞船刚刚突破云层来到这个小世界时无欢就观察了下，触目所及全是丘陵型地貌植被覆盖茂盛。拿出探测仪搜索，众人所在地方都清晰的显露在屏幕上。在来这里之前众人就已订下无数种方案，虽然和现在的实际情况有点出入但由风翔负责找隐蔽集合点这个初衷没变，看着代表风翔的蓝色光点还没变成白色就表示风翔现在也没找到一个合适的地方，看着探测仪无欢决定找最近的同伴集合先。
　　在无欢准备动身时突然察觉到有人踏入自己的灵识范围，而且还不只一个。无欢的灵识比普通法相境高手强横太多范围也广，所以感觉到有人正急速的往自己这边来之后直接跳上大树施展精神秘技敛息术隐藏起来，这个时候明显不可能是朋友来着，那么只可能是敌人了。
　　不一会儿远处传来分开草从所带起的“哗哗”声，不一会儿就在无欢下方出现十个身影。来人明显是一个队伍的穿着统一的服装，其中一人最强穿的也比其他人不一样，最让无欢惊奇的是这只队伍里成员成分复杂，有一身长毛仿佛人立行走的野兽，有皮肤苍白近乎透明但身体里穿行着密密麻麻一条条紫色的好似血管般的东西身遭明显有着雷元力聚集的怪人，有脸上手上零星分布着晶体，皮肤就好像岩石的奇特人种，总之他们绝对不是未开化的野人而是有着自己文明的高级生物，而下方的他们显然是类似军队般的存在。
　　“￥%#……#……”这时一个长毛怪人对着领头的那个透明皮肤的领头人说着什么，可惜无欢听不懂对方说着什么。
　　“*&amp;amp;%&amp;amp;￥*......”这时那个领头人吩咐了几句之后那些手下开始分散开来，应该是在搜索着什么。
　　“有自己的语言，有自己的权力架构，这个小世界绝对不是短期内能形成的，至少风翔说的那几个符合要求的通天境大能就绝不可能！”无欢判断道。
　　“%￥&amp;amp;*￥#......”突然在无欢下方有一个岩石怪人抬头对无欢所隐藏的大树阴影处叽里呱啦的喊道。
　　“糟了，被发现了！”虽然无欢还不清楚这些怪人是怎么发现自己的但自己暴露了是事实。
　　顿时十个怪人将无欢所在地团团围住，在领头的对无欢喊了几句没反应之后直接动手了，只见那些岩石怪人身上晶体闪烁，白皮肤怪人浑身电弧缭绕，长毛兽人拳头发光。
　　轰！
　　无欢栖身的那棵大树顿时被打成了齑粉消散，岩石巨人的射线，白皮肤怪人的闪电，长毛兽人的拳劲让无欢感到了有趣，这些人的修炼方式明显和外界的不一样，怎么说呢，更直接，更纯粹也更粗糙。
　　大树被打碎无欢自然出现在这十个怪人面前，而看情况这些怪人对无欢的样貌并无多少惊讶之处而是有序的将无欢包围了起来。
　　“外...来...人，投降！”这时领头的人用着别扭的发音对着无欢说道。
　　“会说我们的话，难道那些最早进来的人有被抓了，他们都知道了什么？”听着怪人的话无欢想到了很多，“糟了，莱茵他们还以为这里就是个普通的小世界，对上这里完全两眼一抓瞎的！”无欢突然想到一开始自己给出的信息会不会给他们造成误导。
　　“投降！”看着无欢没反应那个领头人再次出声道。
　　“哦，抱歉了！”说完无欢一跺脚瞬间腾空而起，在情况未明前尽量少和这些土著交手。
　　“*……￥*%&amp;amp;”看着无欢要跑那个领头人直接对手下下令道。
　　顿时射线，雷弧，类似元力的拳劲纷纷招呼到无欢身上，在刚刚无欢已经切身感受到了这些攻击的特色，说真的威力顶天了就法相一重的水准而已，但里面蕴含了一种比较奇特的波动会对肢体造成一定的麻痹作用，这不管是那射线还是那拳劲都含有这种类似雷元力的麻痹效果。
　　“风龙卷”虽然不想就这么起冲突但被动挨打可不是无欢的风格所以无欢出手了，但没有下重手，双腿聚起风元力以迅雷不及掩耳之势直接将这十个人踢飞后施施然跑了，现在最重要的事和其他人汇合先。
　　无欢踏着树冠飞掠而行往离自己最近的同伴方位赶去，在还没接近之时就远远的传来了打斗声，看来他们也是和土著们交上手了。
　　等无欢赶到时发现此时的下面的战况不容乐观，出现在无欢眼前的是狂飙和熊族的班，围攻他们的是超过二十人的本地土著。只见那些白皮肤怪人和一些无欢没见过的红皮肤怪人在战场外不住的往狂飙和班身上招呼着闪电和火球，那岩石怪人和长毛兽人负责近身战，岩石怪人主守兽人主攻，看来这些人已经配合很久了相当的默契，哪怕狂飙二人都施展法相了也被岩石怪人召唤出来的岩石巨人挡住，那些兽人的爪子也很尖锐直接在二人的法相上划出道道缺口。
　　“你们二人退下！”眼看二人有点狼狈无欢直接出声道，在二人闻声收起法相退后的瞬间无欢就已越过二人，“元炎无尽荡乾坤”无欢直接一拳轰出，顿时火势滔天席卷而来直接将岩石巨人兽人以及躲在外面的红，白皮肤怪人淹没在火海之中。
　　当这些土著灰头土脸的逃出火势包围圈之时无欢三人早不知道跑哪去了。
　　******
　　“你们也太菜了吧，这些土著最多不到法相二重的修为而已你们都打不过，你们好歹都有法相七重以上的实力吧！”看着被土著搞的灰头土脸的二人无欢鄙视道。
　　“失误失误，谁知道这些土著这么难搞，刚开始我们是横扫的。一个两个不可怕可他们人一多威力成倍的上翻就特别的不一般，他们和我们以前交手的对手不一样！”狂飙讪笑道。
　　“快走吧，尽快汇合莱茵他们，这个小世界可能没我们预计的那么简单！”无欢看着手中的屏幕往前飞掠着。
　　在之后无欢先后汇合了迈斯，沃尔夫雷涛等人，而此时代表风翔的那个蓝色光点变白了那就说明风翔已经找到一个合适的落脚点，众人纷纷往风翔方向赶去。当无欢赶到这座位于山坳处的一个洞穴时莱茵他们都已在此等候，帕瑟半路还抓了个白皮肤的本地土著，而莱茵他们有太多的疑问要问问这个土著。
　　
        
