　　　　龙鹰的洞穴大的惊人，一百多号人尽数涌入后依然十分的宽敞至少还能大打出手就是了。
　　龙鹰巢穴深处有一个大鸟巢，这个鸟巢以一堆藤木编制而成好似一座木山般大，鸟巢深处有一枚高三丈左右的蛋，蛋壳表面布满细密的纹理好似水面被风刮过凝固般浓郁的风元力以这枚蛋为中心不停的吐纳着，巨蛋身旁坐着一道挺拔的身影正将双掌贴在蛋壳上，一股诡异的力量顺着手掌在巨蛋和那人间来回流动着，每一次气流的回流都比之前壮大一分。
　　“竟然有人进来了！那么风波他们该得手了！”那人依然没有起身而是低声自语道，他是风行云一个已经达到极道第三关的妖孽。
　　不一会洞内发生巨大的爆炸声，无数人厉声呵斥无数道破空声充斥整个洞穴。
　　“看来路上的那些东西挺招人喜欢的这么快就交上手了！”风行云嘴角微微翘起不屑的表情展露无遗。
　　“这里是鹰巢那枚蛋应该在里面！”这时鹰巢之外传来一声惊呼，还是有些人比较清醒知道这个鹰巢内什么东西最珍贵。
　　但等了半天依然无人踏入鹰巢倒是外面的动静更大了，争斗依然还是在继续中，人的贪欲太强了。
　　“真是呱噪！”最后可能是被外面的吵闹声惊扰了风行云收回手掌缓缓起立，他的身形不但挺拔还十分的修长一看就是速度型的修者。
　　缓步走出鹰巢风行云被眼前的景象惊的愣了愣，乱，实在太乱了，近两百号人的大乱斗简直就是一锅乱粥，所以风行云出手了，不对是出脚了，一腿扫出狂风四起，在乱斗的众人不管是防守的还是进攻的一个个好似无根浮萍般直接扫飞出去没一个能站在原地的，一记腿风就扫飞众人这个风行云绝非浪得虚名。
　　“是风行云！”这时众人的热情被这风一刮算是醒了，看到鹰巢入口的风行云后一个个拼命的往外跑，一个风波他们就不是对手了何况这个更可怕的风行云，一招横扫诸人简直没法打了。之后就是无欢他所见到的情形一群人从洞穴之内争先恐后的涌出。
　　“风行云么？”无欢目力远眺远远的看到洞穴深处正有一高大挺拔的身影走出，一身淡青色战甲长发披肩额头一头箍，剑眉星目挺拔的鼻梁，从面相上看此人确实英武不凡人中龙凤。
　　风行云虎目一扫，一群修者鸡飞狗跳的样子这不错，龙鹰那如山般的身体躺在地上抽搐着这也很好，自己手下几十人全倒下了风波竟然也躺在谷口这很不好，那站着的混小子是谁那看猴子的眼神是几个意思这真不好！
　　一瞬间风行云将一切尽收眼底直接确认自己的对手是那站着的小子。
　　“你是谁？”风行云声音虽轻却好似在众人耳边炸响般清清楚楚的。
　　“抱歉，你的对手不是我！”无欢也是淡然道声音也传遍整个山谷，小样继续装啊！
　　“哦，那是谁？”风行云饶有兴趣道。
　　“是我！”这时一道悦耳的声音突兀的插入无欢二人的对话中。
　　也就在这时谷口远方冲起一道火柱，一道流星般的火焰划过天际落在无欢身边。
　　“哇靠，美女啊！”熊猫第一次见到连燃一双眼睛直接变成心形了，这他妈的太美了！
　　“请问小姐芳名？”风行云眼中闪过一抹惊艳般，此女虽不是自己见过最美的却是最最有魅力的。
　　“连燃！”连燃可不会管别人什么眼神，哪怕这时全谷的人都用炙热的眼神盯着她但她依然淡定，这心理素质。
　　“神火道！”风行云眉头微皱但很快就平复了下来，如果自己征服了连燃那在宗门中自己......风行云不由的联想到。
　　“杀！”连燃永远是行动快于一切，烈焰腾空整个人好似一团火般扑了上去，一时间整个山谷之内的温度腾的往上窜。
　　“很好！”风行云脚尖一点直接飞起直接一脚扫出无数风柱席卷而来连带着在自己脚上扭曲成一麻团般的气团踢向连燃所化成的那团火焰。
　　轰！
　　烈火爆碎风柱消散，半空之中连燃一掌挡开风行云的一脚另一掌顺势拍出拍在风行云那交叉格挡的双臂上，连燃的强悍出乎风行云的意料之外。
　　“厉害！”二人虽只对了一招但熊猫完全能感受到那种撞击力道的可怕，这两人还只是试探而已就足以灭了自己。
　　“风玄绞！”就在连燃一掌拍在风行云手臂之时风行云脚下立时变招，另一只空着的腿猛的踢出身体顺势一转，瞬间整个人化成了一道风柱，而这还只是变化的开始。
　　风柱连天越来越粗壮，就在这时众人好似听到了龙吟，只见风柱尖端部分骤然一分一头青色龙头蛇身的巨兽横亘半空中，龙头咆哮直接往连燃冲来。
　　“神火炼天！”连燃骤然一跃浑身上下燃起一层火红色的火焰，火焰鲜红似血就在连燃胜雪般的肌肤上燃起。
　　最终龙头吞噬连燃，熊猫一阵可惜多美的一个人啊！
　　“战斗还没完呢，唉声叹气的干嘛啊！”无欢纳闷道。
　　“这还没结束啊！”熊猫指指天那正不可一世的风蛟龙道。
　　“看着！”无欢一阵无语。
　　轰！
　　就在这时天地间温度再次拔高，只见那风行云化出的风蛟龙喉咙部分颜色瞬间加深，突兀的一声爆裂声中整个龙头轰然炸裂断口处火焰如柱般喷洒而出染红一片天空。
　　轰轰轰！
　　爆炸连绵整个蛇身一截截轰然炸裂烈焰越发凶猛，就像无欢所说的战斗还没结束。
　　砰！
　　一声炸响中火焰如火花般飘散那风行云所化的风蛟龙也寸寸炸裂，天空中两道身影缓缓落下，这一回合二人不分胜负。
　　“看不出来你还蛮强的么！”风行云笑着道。
　　“用枪吧！我不会留手了！”连燃依然面无表情眼中火红色的瞳孔里两朵火苗已经开始腾起。
　　“真是的！美女你看这里景色怡人我们喝喝茶调调情岂不更好！”风行云话风一转建议道。
　　“找死！”相对于风行云的谈笑风生连燃早已出手，通俗来说连燃缺少幽默细胞或者说你和她开玩笑她会当真，与火辣的外表相比连燃的内心绝对的冰冷。
　　轰！
　　烈火在狂风中飞舞，连燃的出手每一次都是那么的惊天动地的，风行云嘴上虽然轻巧实际上他早已戒备起来，连燃一动他也跟着动起来，在速度上连燃弱风行云一筹。
　　“火炎斩！”一声娇喝连燃早已厌倦了风行云那打一拳换个地的打法，手中忽的腾起两道火焰横斩而出，火焰刀芒封锁十方不停的压缩着风行云的移动方位，速度再快也要有空间来施展，一出手连燃就用全力。
　　“哼！”一道青光闪现只见风行云手中射出一道光柱直接点在连燃的火焰刀芒之上，无欢看的分明那光柱是杆长枪，螺旋般的枪芒点在刀芒之上颇有点以点破面的味道。
　　长枪最强的就是那一点堪称无坚不摧，云鹤说过风行云最强的就是用枪，还有他的速度很快。
　　“点风罡！”一声低喝风行云出手了，手中长枪“嗖”的一声收回再刺出，每一刺皆在连燃的刀芒上留下一个孔。虽然风行云的招式很普通但速度实在太快，在长枪带起的一片青色光幕中整片火红色刀芒被点散就好像被青光冲散般。
　　“该我了！”被动挨打可不是风行云的风格，手中长枪一挺直接从半空杀下来，半空之中狂风呼啸一片光芒洒下。
　　砰，砰，砰，砰......
　　密集如雨般的闷响震动整片大地，风行云人未到手中已长枪如机关枪吞吐子弹般将地面刺的千疮百孔，而连燃好似雨中精灵般翩然起舞枪芒顺着舞步落入地面而她本人毫发未损。
　　“哼！”一声冷哼起舞中连燃双手高举手指如花般展开一朵火莲花轰然绽放如梦似幻般的火焰花瓣舒展开来竟然完全截下了风行云的枪芒，手势一转莲花花瓣轰然合拢连带着风行云也被包裹在这莲花之中。
　　“火莲花开，并蒂红莲！”连燃一声娇喝一道刺目红光照耀天地。
　　“靠！太刺眼了！”熊猫惊骇的发现自己哪怕闭着眼那红光也能穿透眼皮直接作用在眼睛之上，那红光好似要将自己的眼睛闪瞎般。
　　“啊！”熊猫不是第一个也不是最后一个，整个山谷之中除了无欢外每个人的眼睛都被连燃发出的这红光所刺激着，那本已力竭的龙鹰也发出悲鸣，它的眼睛比人还敏锐同样的也更容易受刺激。
　　“真是大招啊！”这一招连燃在和无欢切磋的时候没用过属压箱底的绝招。
　　红光消退，此时众人的眼中一片火红那一招的后遗症显然还未消除。
　　“风行云呢？难道死了！”当熊猫睁开双眼之时只见连燃傲然独立俯视众人，而风行云却人迹无踪彻底的消失了。
　　渐渐的适应过来的众人只见连燃不见风行云议论纷纷，毕竟他们也是因为有风行云压着才会受风波驱使战龙鹰的。
　　“死了？怎么可能！你当极道第三关的妖孽那么容易死的！”无欢撇撇嘴眼神一直注视着高空。
　　
        
