　　无欢与也戈的一战让越来越多的大帝看不懂了，境界在此时完全的失去了意义，如果说之前一众大帝选择认输离场众人还有点不以为然的话，此时他们只能说姜还是老的辣，这根本就不是被压制在圣级大帝的一众大帝所能对抗的。
　　没有人见过如此恐怖的虚境，本来不存在现实之中无影无形的杀意简直就是遮天蔽日般的扩撒开来，那不是黑暗是天地间看不见摸不着却能感应到的戾气的具象。
　　通天之境之所以那么恐怖那是因为他们之间的对抗已不再是所谓的真元，法则了，而是这一切的混合体，是意志是世界之间的对抗，不管你是凝聚了小世界还是凝聚**，还是已然不朽或已初步将魂寄托虚空，从层面上说通天之境已经超脱，从某种方面来说通天境的意志就是一个小世界的意志，你面对的不是一个生灵而是一方世界一片星空一种更高层次的生命体。
　　明明不过封帝但施展的却已是天级绝巅才能施展的掌世界，那是体内结界大成即将步入小世界的投影，而也戈更夸张直接就是把整个杀意都给投影下来了，至少没人听过有谁做到这一步的。
　　黑暗之中的一缕金光熠熠生辉，无欢笼罩在一片黑雾之中被一片金色火焰包围着，金光抵挡这黑雾的侵蚀反卷回去，在这黑雾中走过的天剑大帝等人知晓，这黑雾的杀意侵蚀冲击识海还是其次，最麻烦的是那生机的流逝，哪怕彻地之境生机旺盛却也不是源源不绝的，而无欢的这层金光显然隔绝了这一切。
　　随着时间流逝黑雾越发澎湃起来，隐藏在黑雾之中的那个巨大黑洞就在也戈身后，那个黑洞和修者的法则残月一般，只是法则残月输出的法则有限而这黑洞却好似无穷无尽一般往外散逸着杀意。
　　无欢在等，在观察，自己轰出去的拳劲以自身结界投影汇聚带着自身的意志，但杀意纵横生生把自己施加的意志给冲散了，离体百丈，随着时间流逝这距离将越来越小，失去了“掌世界”的优势普通修者和也戈之间的差距大的夸张。
　　行走在黑暗之中金色气焰熊熊，无欢以绝对的力量压制己身隔绝了也戈杀意的侵蚀，幻世缘曾经说过像也戈这种存在哪怕不动仅仅只是站在那里，不夸张的说一个小一点的位面都会被杀戮气息侵蚀而生灵绝灭。
　　“这家伙刚刚突破对自身新力量掌控力度不行，越靠近他杀意越浓流动越强，时间越长他掌控的将越完美！”幻世缘提醒道。
　　“我知道，驱散这片黑雾打出我的地盘来，现在倒是变成了阵地战了！”无欢横掌拍出，一道掌印没入黑雾之中打出了一道掌印轮廓来，但很快就被黑雾所淹没。
　　“玩阵地战是吧，我会让你哭的很有节奏！”也戈最强的是杀意是那诡异莫测的“无生杀道”，而真元或者说力量这家伙从来就不擅长，刺客就是一击必杀不中远遁千里，不管是哪种刺客都是强在爆发而不是绵延不绝，而无欢的想法就是拼自己的真元。
　　也戈给自己造出了一个绝佳的环境，虚境到了一定程度完全可以造成现实的杀伤力，对手要做的就是我们要破坏的，金色气焰熊熊再次爆发，一道百丈金色身影拔地而起，挥手间金色火焰如浪潮般朝那黑雾淹没而去。
　　“试试我的新招！”黑雾深处漆黑一片，也戈一声轻笑黑雾滚滚，无数尖锐的黑刺突然暴起如无数长长的如章鱼般的触手抽向金色巨人。
　　“我斩！”金甲巨人双手虚握，顿时两把大刀出现在手中，横刀劈斩，无数触手被斩断，但几乎占据了大半角斗场的黑雾内探出的触手无数，那就和一片仙人掌般上面全是刺，黑雾之上全是触手。
　　“十刀破极！”一声怒吼无欢双刀高高抬起，同一战技双手齐施，两道巨大金红色刀芒破雾而行，一刀连一刀刀刀推进，眨眼间横行数里之地直接没入黑雾深处斩断触手无数，而这只是开始，无数道巨大的金色气旋在金甲巨人身后形成，一柄柄各色各样的巨大武器成型，以这个状态施展这一招，此时估计无欢用了多少力量的大帝脸都绿了。
　　巨大灵兵飞舞爆射而出，每一柄都好似一座山脉般砸出，轰鸣巨爆连绵不绝将整个角斗场映照成一片金色的火海，无欢在驱散黑雾或者说他在破坏也戈的领域。
　　战场已经完全脱离了彻地级的范畴了，不管是也戈的黑雾世界还是无欢招招皆以“掌世界”迎敌，境界上虽然还是彻地但从层面上说这是彻地之上直追通天，或许等他们二人的境界都到了天级之时真可能再现天武大帝的传奇－－－战通天！
　　再顶级的大帝都无法抗衡最弱的通天大能，这是数千万年来的铁律，直到天武大帝的出现才让传说变为现实，而现在这这一逆天之举或许有再现的可能。
　　一片金色海洋之中一缕缕黑雾逸散而出好似被蒸发了般，无欢放大招直接来个地图炮似的轰炸，虚境看似黑雾缭绕实则根本不是雾气，无欢也知道这一点，但他的力量也不是吃素的，充斥天地间将这虚境杀意的空间不断震散排挤出去，而那片黑色浓郁到可怕的空间都在扭曲，驱除无尽黑雾后，此时只剩笼罩也戈的十丈方圆黑洞。
　　“无生杀道·往生！”伴随着一声轻喝黑雾涌动，如果说无欢化为百丈金甲巨人神威赫赫的话，那么此时从黑雾走出的那朦胧之中的身影就是诡异，而他身后悬浮的是十丈的深邃黑洞。
　　“通天境的法相天轮？”此时此刻也戈的形象真的和通天境的某些特征实在太像了，黑洞般的**缓缓转动，丝丝黑气逸散而出。
　　就在这时也戈抬手就是一挥，一道黑光乍现横扫整片角斗场，好似一条线一般，然后整片金色火海连同无欢的金甲巨人从中间被横截开来，就好似一副画被横切开来，火焰被切成两段这画面怎么看怎么怪异。
　　“往生，送你往生么！”无数大帝心底发寒，因为他们都没看清那道线一般的黑光的轨迹，刺骨的寒意却扑面而来，这纯粹的虚境有点太吓人了。
　　金色火焰在继续熊熊燃烧，却好似有条看不见的界限般，平平的从半空截过，诡异相当的诡异，更诡异的是无欢竟然还能控制金甲巨人的上下身活动。
　　“你是来搞笑的么！”除了怪异一点影响都没有，这样的招式意义何在。
　　切割完之后也戈好似被掏空了一般，黑雾溃散大半身影显露甚至连身后的黑洞都变小很多。
　　“不对！”诡异的事发生了，也戈切开的不是空间而是现实，在空间属性上无欢的金甲巨人和四周火焰根本没变化，随着也戈再次挥手金甲巨人下半身不动而上半身连同这片上层火焰在转动，就好似一个画在魔方上的图画随着扭动整个方向全变了，想往前结果上半身和下半身背道而驰，而这片区域尽显角斗场内。
　　“错乱，这是空间系的错乱？”空间系中有着很多诡异的战技，眼前这情况还真有一招极为的相似，不过那是通天之上才能施展的绝技，最恐怖的那就是一个被打乱的魔方般把一个人错乱到乱七八糟，而本人却还活着。
　　也戈当然不是空间系的，或者说他现在什么系都不是，因为他的肉身已经没了，没错，无欢没感应出错，再次出现在他眼前的也戈已经不是一个人了，或者说已经不再是一个有血有肉的生灵了，除了自身的意识外构成他身体的是无穷无尽的杀意，那黑洞散逸出来的杀意黑烟根本不是什么技能而是也戈转化自身时所散逸出来的亦或是看不上的杀意。
　　“你的突破原来还在继续，哪怕是突破了但以你现在被压制的境界根本无法自己从杀意缭绕中挣脱出来，你利用我的攻击助你脱困，你不是不想动而是根本动不了！”无欢一声暴喝，下半身在暴退而他的上半身却在往前冲，巨大的金甲巨人手中大刀高高举起往也戈劈去。
　　“知道了又如何，迟了！”也戈的长发此时一片雪白，但他的脸色比白发更白，“极乐！”
　　黑线一横空间诡异的分成两部分，而现在也戈单指一竖又是一道黑线，一条线绕成一个圆，一条线垂直绕一圈也是一个圆，两个圆以也戈为圆心开始绕，从重合到垂直再到重合，眨眼间一个巨大的球体生成，无欢连同整个角斗场都在这球体之内，人们只看到一个漆黑的半圆笼罩整个角斗场。
　　“这是......同一招！”或者说这两招合起来才是完整的一招，“无生杀道·往生极乐”这意思就是送你去死啊！
　　“这招想杀我还差点，万兵葬峰，起！”一声怒吼中一片血色光芒骤然突破黑幕冲天而起......
        
