　　幕华看着眼前的对手心里不禁一阵窃喜，自己虽然攻击力防御力修为都比较一般，对上这个在这几天声名鹊起的无欢实在是没什么胜算，尤其是对方不久前击败了君烈更是把名气提升到巅峰，现在都已经挤入学院十大的排名之中，但是自己好像从来不是靠正面交锋获胜的吧！学院十大高手也要给我败啊！
　　想到此幕华不禁面露喜色:“学弟请了，幕华有礼了！”
　　“学长太客气了，等会得罪了还望见谅！”看着幕华笑眯眯的仿佛胜券在握一般，无欢自然不能把自己想法表现出来。
　　“学弟太客气了，现在学弟可谓如日中天，等会还望学弟手下留情啊！”
　　“不敢不敢！学长客气了！”
　　“学弟客气了！”
　　“时候不早了，我们还是开始吧！”
　　“好的！学弟请！”
　　“那在下就不客气了！”
　　话音未落，无欢就已经出招了，出手那个狠啊，绝对是能出十分力绝不出九分，而刚刚擂台上二人兄友弟恭般的和谐景象仿佛压根就不存在一般。
　　无欢施展“雷蛇电步”步步抢攻，但慕华好似闲亭漫步一般避的甚是从容，每次无欢明明已经打到慕华了，但总是被他不可思议般的避过了。如果在擂台下就会发现，无欢总是在离慕华前面三尺处出招，而慕华总是顺着无欢的余劲在随风摆动着说不出的潇洒！
　　“唉！又一个被慕华骗了的可怜小子！”台下熟悉慕华的学员内心纷纷发出这样的感叹。
　　此时，一直在闪避的慕华转守为攻，对无欢发起了攻势。只见他运力于右手而后朝着无欢的胸膛拍过去，速度不是很快，以无欢的实力避过不难，可是无欢却双手护头空门大露，慕华轻易的一掌印在无欢身上，直接把无欢轰飞了。
　　“靠，好浑厚的护身气劲啊！”慕华负手而立说不出的潇洒，可藏在袖子里的右手却在不住的颤抖，显然被无欢的肉身防御震麻了！
　　“学弟炼体境界不俗，在下佩服！”表明上慕华还是一副可亲学长的模样称赞着无欢。
　　“学长才是真人不露相，无欢佩服！”
　　“学弟谬赞了！接下来学弟要小心了，在下要出招了！”说罢，慕华飞身而上，一掌拍向无欢，无欢应声飞出。之后慕华围着无欢出手，明明很容易接下的招式无欢愣是一个也没接住，全身上下被慕华打了数十掌。
　　“看来这场是慕华赢了，这个无欢根本无法破解慕华的幻术啊！”
　　“笑话，慕华的排名比姬动和袁不破低不是因为他们破解了慕华的幻术而是因为无法攻破袁不破的防御和被姬动无差别的碾压式轰炸后被击败，才稳坐十年级第三名位置。”
　　“每次看慕华耍猴一样的戏耍他的对手真心不错啊！哈哈哈”
　　“就是，看到学院风云人物在擂台上被人耍着玩当真有趣！哈哈哈......”
　　幕华，学院十年级的第三号人物，修为只有显圣一重巅峰，攻击力防御力和速度没一样出彩的，但他却是大陆上少见的幻术师，以致于往往以弱胜强，戏耍对手于鼓掌之间。
　　正在观众席上学员谈笑间擂台上的情况再起变化，在慕华正打的忘乎所以的时候，一直被他耍的团团转的无欢忽然发力，一掌正中他的胸膛只接把慕华轰飞了。
　　“学长刚刚是不是耍我耍的很过瘾啊！”无欢笑眯眯道。
　　“学弟何出此言！”慕华好不容易站起来，压下胸口沸腾的气血道。
　　“学长的幻术确实精妙，不施展大规模幻境而只是靠迷惑对手感官造成空间差来战斗，在下佩服！”
　　“学弟说什么，在下不是很明白！”慕华心里一震，自己的对战模式尽然被对手洞悉了。
　　“学长，咱们明人不说暗话，幻术师虽少却不是没有，你也不要再藏着掖着了，把你的幻术都拿出来吧！”
　　“啪啪啪......”慕华对着无欢鼓起了掌：“学弟厉害，在下佩服！虽说识破我对战模式的人不是没有，但在第一次交手就叫破的人，你是第一个。既然如此，那在下也不客气了！无欢学弟，接我‘幻世道’！”说罢，慕华身周一阵扭曲，最后慕华直接消失在擂台上，而在他原来的位置数十丈的一片空间开始撕裂，在裂痕处冒出滔天火焰整个擂台的温度疯狂的上升。而裂痕中更爬出了无数巨兽，煞气逼人，身长数丈，阔口獠牙，一身骨刺极为狰狞。现在这无数巨兽正从空间裂痕之中不断涌出，朝着无欢奔腾而来。而无欢所站的位置不知什么时候变成了海中孤岛，一片岩浆湖里就脚下这块地能站人，整个大竞技场消失了，天地间无欢一人就站在那里迎接汹涌而来的兽潮。
　　“幻境不错啊！可惜对我没用！”无欢自言自语道，丝毫没注意快扑上来的兽潮，“在这里！‘炎爆’开！”聚力于掌对着右边半空一掌拍出，一声闷响过后整个世界都片片崩溃了。眼前场景一换，无欢还是站在擂台上，而对面的慕华已经吐血倒地了，正努力着想站起来。
　　“这怎么可能！”慕华不相信的道。
　　“很简单，你的幻术对我对我无用！”
　　“那你一开始为什么还是中了我的幻术！”
　　“一开始是我功力还没恢复，我需要时间！虽然你的修为也不是太强，强攻败你不难，但那样我恢复所要的时间又会加长。所以一开始假装中你幻术，拖延时间恢复，顺道让你放松警惕好让我赢的轻松点。不好意思了，学长！”慕华听了后直接晕了，原来自己一直在被无欢耍着玩呢！
　　在和君烈的对战中无欢消耗的实在太剧烈了，不是一时半会能恢复的。一开始和慕华的纠缠也是为了能赚取大量时间，即使是被慕华掌力打中的地方也是预先蓄好力的，看上去无欢被打的蛮惨的，其实压根没受什么伤。要问无欢为什么不受幻术影响，试问凭他的直感和那无名精神秘法，想让无欢中幻术至少也要法相境以上的幻术师才有可能吧，所以慕华败的不冤，无欢完克他。
　　和慕华的一场比赛下来，无欢不止功力没损失多少反而恢复到了八九层的水准。再通过剩下的几轮休息时间，在无欢再次上场的时候已经差不多恢复到巅峰水平了。
　　也许老天也不想无欢过的太轻松，在无欢上台后，看到对手时整个脸色都不好看了。只见擂台上站着一身着红衣金边的俊伟青年，剑眉星目，长发披肩。人如出鞘了的宝剑般光芒四射，他站在哪里，哪里就是万众瞩目的焦点，一身气质尊贵而霸道，他正是十年级的第一人暴君姬动，无欢的这次对手。
　　“你就是无欢！”声音很有磁性但语气中透着孤傲，好似高高在上的君王在询问臣下一般。似乎他们这些鸟类神兽的血脉传承者好像都很高傲。帝昊是，凤幽梦是，这个姬动也是。
　　“就是你让剑凡尘好好关照我的！”和其他两个家伙交道打多了，无欢也懒得理会他们这种深入骨髓的高傲，直接开门见山了。
　　“没错！只是没想到你会赢！”关照无欢好似理所当然一般。
　　“喂，我说你是不是管的也太宽了吧！公平比试，凤幽梦都还没怎么着，你到是急什么啊！”对这种家伙来说如果不是处在同一层面的话，说多了都会被气死的。
　　“我的未婚妻被打败了，做为未婚夫的我自然要出手！”姬动理所当然的道。
　　“出招吧！”言毕无欢知道多说无用还是手里见真章，其他事打完再说了。姬动的高傲代表着他也不会多做解释，瞬间一团火焰直冲云霄。好像这些火类神兽的血脉传承者的出招方式都很像，一开始都是火焰铺天盖地而来，单单气势上绝对恐怖。
　　
        
