　　灵魂境界出问题自然要找魂修来帮忙，但是作为最为稀少的一脉修者能帮无欢调理识海助他突破的更是凤毛麟角，有句话杀人容易救人难，能治灵魂方面的问题的以虎啸的情报网和阅历只知道一人且只有那一人。
　　“灵魂歌姬有着人鱼一族血脉的海族纯粹的魂修，但她出名的不是因为她那诡异莫测杀人无形的魂修手段而是她是罕见的吟唱者，能用歌声可治愈灵魂方面的创伤更是有过以歌声助魂修破境的事迹，可以说她是面前已知唯一一个可治疗你的生灵！”虎啸和无欢说道，然后众人沿着深渊直接冲到了三十三区才有了之后的大战。
　　三十四区和三十三区之间很远，远到两区之间的距离抵得上曾经三区之间距离的总和，可以说正常赶路没个几十年是走不完的，但因为随着时间推移无欢真元不受控制发作的频率越来越频繁时间也越来越久，再者虎啸也担心灵魂歌姬会离开三十四区所以一行人简直就是披星戴月日夜兼程的赶路。
　　哪怕如此赶路当众人走到三十四城下之时也已是十二年后，在一月牙湖畔众人见到了中阶区域的第一站三十四区月牙城。
　　“你们进来要乖乖的哦！”暮雅好像哄小孩般随手一划一道空间裂口开启，一众荒兽缩小到极致如普通的野兽般鱼贯而入走了进去，这不是什么空间技能也不是储物袋之类的东西这是暮雅的结界，以生命之力构筑成的结界此时已可以生活活物，里面浓郁的生命气息是最理想的休息疗伤之处，神话时期的驯兽召唤师动不动可召唤无数荒兽就是这个原因。
　　暮雅本是木属性修者，但在从真皇晋入彻地之时无欢拿出了战老特地交给他的一片嫩绿叶子－－－生命树的叶子，以这片叶子为核心以牧树人一族特有的结界构筑之法也就是世界树的投影，再加上无欢特地从“苍天遗刻”中找出了一道“生之轨迹”，暮雅成功的将木属性体质转变为了生命属性体质这一最完美承载“善意”的体质，在“善意”的加持下暮雅的修炼速度堪称不可思议。
　　无欢在三十三区最后留下的那句话起作用了，大部分安全区都取消了对无欢一行的禁令，可以说无欢留下那句强硬的话就是为了能方便进城的，他和也戈联手是能抗衡大帝但也只是能抗衡而已，何况现在他的状态相当的不稳定随时可能暴走，该强硬得强硬该缓和就得缓和些。
　　哪怕在无欢前脚刚刚进城有关他们的消息就已经摆在无数势力的桌头，哪怕明明有很多势力恨不得将无欢一行碎尸万段却又忌惮万分迟迟不敢行动。
　　通过一些消息确定灵魂歌姬还在城中未走，而在今天正好有场灵魂歌姬的演奏会，不用说知道地点后众人直接杀向演出地点。
　　“是不是有点紧张啊！”也戈在无欢耳边调笑道。
　　“灵魂一向是个禁区没有谁敢自称全然了解，这个灵魂歌姬不一定能治疗我，或许千八百年后我就能完全恢复，只是时不时真元暴走比较麻烦！”无欢看的比较开也早有心理准备，因为幻世缘说过等自己体内三系力量再次平衡了也就好了。
　　作为已知的且绝对的稀少可以治疗灵魂创伤的魂修，可以说灵魂歌姬的地位应该高的吓人才是，她举办演奏会那就应该在安全区最宏伟最庄严最高级的会堂才是，但是顺着路人的指引无欢一行来到了湖边，来到了建于月牙湖边上一个露天的活水广场，此时这里座无虚席半环绕湖边一座位于几百级台阶延伸下突出湖面的观景台，居高临下全是人影，观景台上一蓝袍丽人正素手抚琴，葱指撩拨下竖琴发出道道空灵之音传入众人耳中，一股平和的气息在整片区域内弥漫笼罩在场所有人。
　　“好多人！”台阶几百级所有生灵席地而坐很安静，好似大半个城的居民都聚集在此般。
　　“感觉好舒服！”暮雅眯着眼十分享受这种感觉好似以前小时候在母亲怀中被轻抚般。
　　可能在场很多人没有发现，无欢的到来空气中那股气机变的稍微浓郁了些且往他们这边汇聚而来，可以说此时除了无欢和也戈其他人和台阶上一众生灵般都沉醉在莫名的气机之中。
　　也戈微笑着歪着头看似很享受，当感觉到那股气机有加重趋势之时摆摆手好像在和那歌姬说就这样挺好的，而无欢嘴角露出了微笑，躁动了几十年的识海难得的平静了很多，虽然没有完全恢复却也是有效果的，看来人是找对了。
　　不知过了多久一曲终了众修者先后纷纷醒来起立躬身一礼后默默转身离去，整个过程悄无声息，因为还有相当一部分人未醒还沉醉在之前美妙的感觉之中，不意外的越晚醒过来的修者境界越高。
　　等到暮雅也清醒过来后众人朝那观景台走去，一些修者看到无欢一行都露出一副了然的模样，看清楚这样的场景经常发生的。
　　“站住！”当无欢离观景台不过十丈之时一声清冷低喝响起一道修长身影挡在了无欢等人面前，战衣轻甲长发束成一个大马尾腰胯长剑的清冷丽人挡在了无欢等人面前。
　　“抱歉，在下......”
　　“滚！”话未说完就被打断，剑姬人如其名冷傲异常，一个“滚”可谓道尽气质－－－冰玄剑姬。
　　“无欢，你小子失踪几百年终于舍得出现了！”这时身后响起一道浑厚的声音，看似大声实则在刚扩撒出去不到数十丈自动消散了，至少还未离去的众人听不到这声音。
　　“道战！”来人壮硕如山气血如狼烟般冲天而起好似一座烘炉般散发着炙热的气息，正是永恒皇朝的道战。
　　“怎么，你们也找歌姬小姐？”道战走在前面身后自然跟着一群永恒皇朝的高手，铁苍郁这个好基友永远寸步不离。
　　“也？很多人找她么？”无欢好奇道。
　　“最近不少就是了！”道战耸耸肩表示自己知道有限。
　　“滚！”这是又是那道清冷声音传来，冰玄剑姬右手紧握剑已经出鞘一寸，顿时方圆数丈之内寒气乍起温度骤降。
　　“我们马上走剑姬小姐恕罪！”道战示意无欢随我来。
　　“最近有个消息传出灵魂歌姬有意加入势力，现在自认可以的势力都派人来了！”广场一旁道战对无欢道。
　　“你呢？”无欢问道。
　　“我，我自然代表‘永恒’来拉人了！”道战理所当然道。
　　“永恒”就是永恒皇朝在这未知之地最大的势力，不像其他势力般一个宗门分好几个山头门人合纵连横组建自己的势力网，从始至终永恒皇朝名下就一个“永恒”，可以说不论顶级战力的话“永恒”就是未知之地势力最大的一个组织。
　　“切！”无欢的回答就是鄙视，谁都知道“永恒”排外，你让一个海族加入进去几个意思啊。
　　“呵呵，你还真不要过早下结论，柔云现在就是灵魂歌姬的闺中密友，就目前来说加入的可能性很大！”道战阴笑道。
　　“你是绝对不可能让这件事发生的对吧！”无欢也回过神来了，难怪和自己说了这么多感情不怀好意啊！
　　“错，我们是各取所需！”道战一脸正气道丝毫不顾铁苍郁几个以手覆面的尴尬。
　　有道战这个“内奸”的帮助无欢得到了有关灵魂歌姬和冰玄剑姬的所有情报，灵魂歌姬本名丽弦是人、鱼混血自幼在人族中成长，灵魂境界已到化形巅峰也就是说堪比彻地中阶顶级，善掌控辅助曾有对战彻地高阶不败的成绩，之所以回到三十四区是因本区掌控者所请。
　　冰玄剑姬出身落日谷修习的是冰寒剑意，曾被歌姬所救所以随侍左右，虽自称婢女却情同姐妹。
　　想接触灵魂歌姬先过剑姬这一关已经是共识，观景台上灵魂歌姬挑拨几声后直接起身离去坐上一艘楼船往自己的落脚处驶去，无欢一行此时早已在那里等着。
　　“你好，我们又见面了！”楼船停靠处剑姬刚上岸就看到无欢走来远远打着招呼，好吧，河岸瞬间冰封是这位剑姬在生气。
　　“我找歌姬有事相求望行个方便！”无欢客气道。
　　“能让你无欢低声相求看来你所求甚大啊！”又一道清脆的声音响起，虽然不知道对方是谁但绝不是那个歌姬的声音，因为这声音中剑意纵横啊！
　　“无欢，我们久违了！”楼船帷幕拉起一道倩影缓缓走出，同样的战衣轻甲腰悬长剑，来人的剑意极为惊人。
　　“暮月姬！”好吧，现在这城中老朋友应该不少了，毕竟几百年间他们走到这里也是可能的。
　　“你们认识？”剑姬冷声道。
　　“认识，我们这一代公认的最强者，剑姬姐姐你要小心了他出手很狠的！”暮月姬提醒剑姬道。
　　“靠！”无欢暗呼倒霉了。
        
