　　突然出现的无欢让在场所有妖皇天皇诧异，而看地位魂银草，穷奇以及百战都以其为中心，也就是说这个突然出现的魂体地位很高。
　　“起源山脉还有隐藏底蕴！”修者之间强者为尊，众人不相信一个没什么力量的人会得到其他几个天皇妖皇的尊重。
　　“有趣，居然展开了自己的无疆帝域，这真是意外之喜啊！”大地之上的血色山脉是无欢伪造出来的无疆帝域，而现在离水帝君却是真的在大地之上展开了他的无疆帝域，那是一片汪洋，而在最中心有一座大陆一般的岛屿。
　　“老大，我们赶紧去吧！”穷奇按捺不住道。
　　“不急，让那些人先探寻一番先！”无欢转过头来看向羽天皇，计划赶不上变化，但不管如何羽天皇必需得死。
　　被人这么直勾勾的看着羽天皇心底泛起阵阵寒意，这个突然出现的魂体太诡异了，好似所有的一切都无法瞒过他一般。
　　“你可以谢幕了，空羽城我会留着，神庭传承会继续存在下去！”无欢对羽天皇淡然道。
　　而就在所有人都还没反应过来之时羽天皇七窍突然喷涌出九色烟雾，澎湃的心神之力骤然消失，他的元神在瞬间开始崩溃，九色光华游走一点点的侵蚀着羽天皇的元神。
　　凄厉的哀嚎响彻云霄，所有人，天上地下所有强者看着一代天皇羽天皇双手捂着脸绝望的哀嚎，气息如断崖式减弱，最终，羽天皇的元神随着那九色烟雾的消散彻底消散，徒留一具肉身缓缓落下。
　　无欢手一招，一根灰色羽翼落在他的手中，这根源自羽族始祖的羽翼无欢很感兴趣。
　　“百年后空羽城可派人到我起源山脉拿回此物！”无欢淡然说道。
　　轻描淡写间一个天皇就元神消散，无欢给众人的震撼简直就是天崩级别的，之前因为水天皇陨落而还未消散的天地异变现在又加了个羽天皇更是血雨如注倾盆而下。
　　空羽城的人接住羽天皇的遗骸头也不敢回的就往空羽城跑，无欢还算仁慈的了只杀羽天皇，除了天皇级战力损失外，空羽城及其直属势力上至地皇下至真皇依旧完整，这是无欢给起源山脉修者留下的。
　　看到无欢扫视而来的目光，三大妖皇加上朝天皇心底寒气直冒，这位简直就是妖孽啊，没到帝级却能一句话决定一个天皇的生死，这绝对和那九色光雾有关，而朝天皇此时还中着这光雾呢。
　　“闭关万载自能驱逐，你走吧！”无欢没有为难朝天皇，今天死的天皇级已经够了，面对外来者无欢可不希望皇级大陆的战力差距太大。
　　“走，去瞧瞧真正的无疆帝域到底有何神奇之处！”无欢挥手间裹带穷奇等人破空而去再没理会堕妖皇几个。
　　看着无欢等人离去堕妖皇三人心底泛起一种无力之感，这差距已经大的有点吓人了，根本没有反抗的底气啊。
　　“我们也去看看？”离妖皇有点不确定道。
　　“去看看吧，或许有契机！”堕妖皇一马当先。
　　那离水帝君所化的无疆帝域在皇级大陆深处，远离第二重海处于内陆深处，看似很近实则离穷奇等人亿万万里之外，等无欢带着众人破空而来之时，他们看到一片蔚蓝色的海域正在朝四方蔓延开去，亿万里大地化为汪洋。
　　“无疆帝域还在扩展之中，现在根本无法进入，等它成型稳定之后才能进入！”海岸边无欢说道。
　　“我试试！”刚刚斩杀水天皇的擎天皇可谓处于巅峰状态，只见他一步踏入海中还未行走几步就整个人一头扎进海中，扑腾间心神之力荡漾，以自身之力抗衡这无疆帝域。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆炸起滔天巨浪，擎天皇被远远抛了出来直接离开了海面被扔回到岸边，事实证明天皇级在这无疆帝域之中也就能自保而已。
　　“整个天地都在排斥我，还有一股凌驾于皇级之上的威压压的我落入海中！”擎天皇如是说道。
　　“离水帝君刚刚陨落烙印未散尽气息依旧残留，等时间过去自然就能进入其中，我们等便是！”无欢点头道。
　　无欢一行离开了这片还在扩展之中的海域，而远处数道气息正循迹而来，这些都是天皇级的气息，那群天皇妖皇即将出现在众人眼前。
　　一时间众人暗暗戒备，擎天皇更是紧握手中大戟很是兴奋，事情越来越有趣了。
　　其实从那裂口中追寻离水帝君而来的天皇人数并没有那么多不到两位数，但匆匆一瞥间无欢就能感觉到其中有几个论境界都在皇级大陆天皇之上，哪怕如今的擎天皇都差了那么半分。
　　出现在众人面前的天皇只有八个，人与人之间间距不小明显不是一路的，虽然不是一伙的但是从队形中隐隐可以看出最前面几乎并驾齐驱的三人最为强大，这也是无欢之前注意到的三人，其中两个修者一个妖族。
　　无欢一行不算他那是四个天皇级，而且还是一路的，虽然境界上有点差距但数量上还是很有优势的，正所谓强龙不压地头蛇，何况这地头蛇也很强大，事先沟通还是很有必要的。
　　无欢没有出面，其他人也没有，百战代表众人面对这群帝级大陆的天皇，天地间间帝级强者是有数的，这群经历过帝级强者熏陶的天皇本身就有点看不起皇级大陆的天皇，那是出身的差异导致的眼界的不同，唯有靠实力说话。
　　来人很是傲然，而百战也不是吃素的，一身凶戾煞气一闪而逝让前面一群天皇眼中闪过一丝凝重，这人很强。
　　百战未开口倒是对方先说了，来自帝级大陆的天皇们清一色战甲，领头三人一黑甲，一金甲，一银甲，着黑甲为女性和金甲同为修者，银甲男子为妖族，而开口的却是这黑甲女性。
　　“鄙人黑帝麾下弱纤淋！”黑甲女天皇说道，论相貌这位称得上倾国倾城气质更是英气逼人，开口说话就好似利刃出鞘般锋芒毕露。
　　“起源山脉，百战！”百战冷漠回应道。
　　“此次我等追寻帝君遗物而来，各位可以回了！”弱纤淋语气强硬道。
　　“宝物有得者居之，你又凭什么！”百战半点都不怂。
　　百战话音刚落整个局势再次紧张起来，以弱纤淋为首八大天皇齐齐释放自己的气势，而百战这边擎天皇，魂银草，穷奇也不怂，而这时远处又冲来三道身影正是堕妖皇他们，虽然不知道眼前发生何事但他们还是自觉的来到无欢这边，毕竟他们都属于皇级大陆。
　　堕妖皇的到来让弱纤淋等人眼底闪过一丝的忌惮，而这时又一道感觉很奇怪却实实在在的的天皇级气势由远及近而来，此时不止弱纤淋等人连堕妖皇几个也是闪过迷茫，这气息似曾相识。
　　当麟婴出现在众人眼前之时堕妖皇几个是真正的震惊了，难怪擎天皇会舍了羽天皇他们而与曾经有过节的起源山脉合作，因为有他没他真的不差了，五个，整整五个天皇级存在啊，其中还有无欢，百战这两个违规般的存在，这样的战力谁能抗衡啊！
　　皇级大陆的天皇总数量比帝级大陆来人多了几个，虽然帝级大陆的天皇远不止眼前这八人，但是他们过不了啊，真当三大神殿设下的禁制是摆设啊。
　　“现在我们可以开诚布公的谈谈了吧！”百战看着弱纤淋说道。
　　无疑，形势不在自己掌控之中，皇级大陆从古至今的天皇数量根本没超过八个的，如今在他们面前的就有九个，加上死去的和闭关的，皇级大陆的天皇史无前例的达到了十二个之多，哪怕无欢和百战有点特别，但余下的还有十个不是。
　　之后就是一番的讨价还价，双方各让一步共同探索这无疆帝域。
　　“离水帝君的无疆帝域还有一段时间开启，各位要不到寒舍暂住，让我等尽尽地主之谊！”百战邀请道。
　　“不了，阁下好意在下等人领受了，等这帝域开启我等再叙便是，告辞！”说完不等百战挽留，八道天皇化为八道流光分散八方而去，百战一开口就道明此处是离水帝君的无疆帝域，表明他们对这里不是一无所知，弱纤淋等人更是忌惮。
　　“此间事了，在下也告辞了！”堕妖皇几人面对兵强马壮的百战等人当真很不自在纷纷告辞离去，临走之前堕妖皇深深看了眼麟婴，曾经他判定，麟婴此生无望突破妖皇之境，结果他突破了。
　　羽天皇和水天皇陨落整个皇级大陆即将迎来大的变革，无欢让众人各自散去等无疆帝域稳定之后再前来，半空之上无欢和百战直接消失，各人各忙各的去了。
　　“还未前往帝级大陆，想不到会是以这种方式和帝级大陆打交道！”无欢感叹道。
　　“还好来的不是帝君麾下天皇，如果是那种存在，虽同为天皇但战力直逼帝级！”魂银草说道，她的前身只是一个帝者还不是帝君，所以她明白一个帝君意味着什么，那相当于皇者之中的天皇。
        
