　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大千界域》更多支持！
　　半年多的比赛促成了一个个小城镇出现在了这个位面，城镇不大却也五脏俱全看这架势是要发展成一个正规城市了，当然现在城市上层还处于真空状态相信不久之后自然会有实力入驻这里，相比以前这次的大会所涌入的人太多，虽然很多都走了但他们留下来的基础还在，比如挖河铺路扫平山川河流之类的。
　　一夜无话第二天一大早一阵急促的敲门声将入定修炼的无欢拉了回来，起身开门只见阿萝一副火急火燎的样子出现在门口。
　　“阿萝什么事这么急啊！”
　　无欢一副看好戏的模样。
　　“明知故问！”
　　阿萝没好气的白了眼无欢。
　　“昨天你要我给雪丽小姐的是什么东西连我们长老都惊动了！准备下跟我走！”
　　阿萝好奇的问道。
　　“你没看啊？”无欢疑惑道。
　　“我有必要看么！”
　　“那你损失大发了！”
　　“多大损失？”
　　“对普通人来说就是和几百万的黑晶擦身而过的感觉！”
　　“啥！”
　　当即无欢简单收拾下之后就与阿萝离去，能拖到早上才让阿萝来找自己起码说明了雪丽一行还算厚道，尤其在看了自己给他们的东西之后。
　　“喂，你给他们的是什么东西啊？”
　　路上阿萝终于忍不住心中好奇问道。
　　“一套战技残篇而已！”
　　无欢把得自天水的那套残缺战技的一段复制了给雪丽他们。
　　“什么战技能惊动长老而且还是残篇？”
　　精灵族长老的修为至少要通天境以上，而昨天无欢就看到与莫亚对峙的十几个通天老怪之中有精灵族的存在。
　　“说实话我也不清楚！”
　　无欢耸耸肩笑笑的看着气鼓鼓的阿萝。
　　雪丽一行的住所远离人群极为偏僻幽静在一片树林之中，精灵喜欢亲近自然所以选择的这片森林生机特别旺盛鸟语花香空气极为清新。
　　“你们真会选地方！”
　　一大早到这样的好地方散散步也是件不错的选择。
　　“跟紧我了，森林里有长老布下的迷阵！”
　　阿萝与无欢说着纵身跃入树林之中笔直的往森林深处走去。
　　“不要看现在我们是在走直线其实已经不知道拐了多少次弯了，如果没人带领强闯的话普通人一辈子都出不来！”
　　阿萝一边走一边叮嘱道就是希望无欢自己不要跑偏了。
　　“你们这次的带队长老是长老会的长老还是哪一族的长老？”
　　精灵一族中长老分两种一种隶属长老会一种是本族长老，二者可兼任就好像阿萝的母亲索菲亚既是长老会长老又是风精灵一族的长老。
　　“和母亲一样，不过这位长老是圣灵族长老地位很高！”阿萝解释道，“阿尔斯长老很随和的母亲也曾经是他的弟子，同时他是雪丽姐姐的叔祖！”
　　森林很辽阔不知走了多久眼前霍然开朗，这是一个小山谷山体不高地势较为平缓数条小溪从山石间流淌而出，溪水绕着一排树屋流向远处平静而安详，精灵不会砍树造房他们有自己的特色树屋，活的那种。
　　阿萝带着无欢朝最大的那座树屋走去，精灵族长老就是住在这座树屋里的。
　　远处木门自行开启一道醇和的声音远远传来。
　　“阿萝请无欢小友进来吧！”
　　“是！”
　　长老木屋之内的陈设极其简单，木门入口一个不大的客厅旁边一个里屋和无欢以前住过的木屋差不多，唯一的差别就是空气中飘着一股很清新的香味闻着让人神清气爽的。
　　“见过长老！”
　　客厅里坐着两个人，一个雪丽以及一位温文尔雅的年长精灵，他有着和雪丽一样的月白色长发极有光泽，相貌是精灵族所特有的俊美使人一见心生亲近之感。
　　“小友请坐，本该是在下向无欢小友救下飘霖道谢才是！”
　　阿尔斯一开口就使人如沐春风般舒坦，一时间无欢对此人好感度爆棚。
　　“长老客气了！”面对这样一位大能无欢始终保持着恭敬。
　　“‘生死参同契’，想不到小友有如此机缘！那在下也不拐弯抹角了此战技与我一族有着极大的渊源想问小友能否割爱！有何要求你可以尽管提！”
　　阿尔斯掌上浮起一团绿球里面记载的就是无欢得到那部残缺战技的部分。
　　“小友出自沧澜位面那座山村想必奇功秘技不缺，有那么一位老师的指导在修炼上也必定一帆风顺，所以要以什么东西进行交换这就让在下实在头疼的紧！”
　　阿尔斯笑着说道三言两语将无欢底子摸的很清同时也从侧面告诉无欢你的背后站着很多人我也不会坑你报个价吧！
　　“生命树！我想在生命树下修炼！”无欢很早就已经做好打算向阿尔斯说道。
　　“你想冲击完美极道！”
　　阿尔斯眼中精光大胜却在瞬间回复平静，无欢已经练出真元，灵魂也已蜕变现在只差身体等级还不够，凭借阿尔斯的经验在无欢提出要求之时就知道无欢想干嘛了。
　　“前辈睿智！”无欢拜服道。
　　“生命树乃我族圣物哪怕族中长老也轻易不得靠近，这......”
　　一边的雪丽对无欢说道，能在长老面前出口这雪丽的地位绝对比想象中的高。
　　“小友真是难为我了，要不这样吧容在下向族中汇报此事商议下可好！”
　　阿尔斯苦笑着对无欢说道。
　　“好！那在下恭候前辈佳音！”无欢恭敬的说道。
　　之后无欢又与阿尔斯聊了会请教一些自己遇到的修炼上的疑惑，而阿尔斯也如同慈祥长者般为无欢一一解答一时间宾主尽欢，当太阳偏西之时无欢起身告辞由阿萝送无欢走出了这片森林。
　　“叔祖您怎么看？”
　　在无欢走后雪丽对阿尔斯问道。
　　“‘生死参同契’乃远古生灵古族至高秘典之一也是古族立身之根本，虽然经历过远古的大战高层死伤殆尽传承断缺无数但如果找回部分那么本族实力绝对大增足以影响星际间的势力分布，所以此战技我们志在必得。”阿尔斯坚定的说道。
　　“但是族中长老会那些太上长老们可能不会同意，毕竟生命古树乃我族圣物是生灵古族的世界树破碎后最精华的部分也是我族立身之根本，我怕......”
　　“这也是我所担心的，哪怕你父亲动用精灵皇权威怕也压不下那群太上长老啊！”
　　“无欢背后势力极为庞大哪怕我族也要避让三分何况现在他的老师已经登天而去，这类强者的手段神鬼莫测更添无数变数啊！”
　　无欢不知道他离去后阿尔斯和雪丽就对于如何说服族中长者同意无欢的要求伤透脑筋之际，无欢一个人悠哉悠哉的一路晃回了自己的驻地顺道看看这场大会给这里带来的短暂繁荣。
　　漫步街头人来人往好不热闹，因为现在城镇居民都是冒险者佣兵及出来历练闯荡的年轻人所以这里看不到普通人卖的买的全是一些比较少见之物哪怕地上摆摊的卖的也是药材材料灵兵之类的东西，吆喝买卖声酒馆的喧嚣声，甚至远处有人一言不合大打出手一切显得那么乱糟糟那么真实，不过虚幻终究是虚幻。
　　“很逼真的幻境，各位你们煞费苦心的摆下这么个阵势不会就为了看看吧！”
　　无欢抬头看向左上方一栋房子的屋顶，他感觉到造成这么大一个幻境的起点就在那里。
　　啪啪啪......
　　这时远处传来一阵鼓掌声，一道身影由远处慢慢走来，随着掌声响起四周人来人往的热闹景象慢慢消失，先是远处的建筑笼罩在一层浓雾之中接着是眼前那热闹的景象也消失了。
　　“无欢兄好眼力就知道这样的幻境对你无用！”
　　道临从远处走来称赞道。
　　“道临！有事？”
　　来者不善善者不来老祖宗的话还是很正确的。
　　“没事，只是想向无欢兄讨一件东西而已！”道临笑容不减。
　　“什么东西？”无欢纳闷了，就算是要世界之心自己都还没拿到手呢，那东西现在在佣兵工会的拍卖行里。
　　“你的左手护腕！”道临依然平静的对无欢说道。
　　“护腕！”无欢看着自己手上那黑不溜秋灰了吧唧的护腕道，这东西虽然不凡但就卖相而言就是送人都显寒碜的那种。
　　“不知无欢兄是否肯割爱呢！”道临问道。
　　“不能！”笑话傻子才将东西给他呢。
　　“那真是遗憾了！”道临惋惜道。
　　“废话真多动手就是了！”这时无欢另一方向传来一道不耐烦的声音，只见虎军拖着一把刀从浓雾中走了过来。
　　“一如所料！”又一方向南极飘摇着折伞出来了。
　　踏踏踏......
　　道言踏着沉重的脚步走来整片大地似乎都在颤抖般，他正好挡在最后一个方向，此时无欢被他们四个包围了。
　　“以多打少！”无欢脸色不变嘴角微翘一丝不屑的神色爬到脸上，看来自己高估这四个人了。
　　“这是军务不是个人恩怨，得罪了！”
　　四人闻言脸色顿时为之一变，是人皆有傲气哪怕有点不以为然的南极飘此时脸上也浮现一丝异常，但正如道临所言这是上头下达的命令不是个人比斗。(小说《大千界域》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
        
