　　看似水却绝不是水，飘过的那些树叶，石子，花等等各种各样的东西却根本不是什么树叶，石子和花，谁见过比起源大陆还大无数倍的树叶，花之类的，这就是一个个大世界。
　　漂浮在河面之上的所有东西就是一个个大世界，而就在起源大陆冲过那片密集的泡沫冲入河道之时，整个起源大陆或者说聚合了曾经小千位面的无数位面，陨石尘埃，星辰等等所有一切的起源大陆连同三祖所化三片星域一同化为了一看上去有点像兽爪的东西漂浮在河面之上。
　　“这里是界河，渡过界河大世界将进行下一次升华！”幻世缘说道。
　　起源大陆为核心，周天星辰密布，整个轮廓如那兽爪一般，内部自成一体系仿如一片无尽星空一般，而这新生的世界单论体积比之曾经的气泡中的位面世界大了无数倍。
　　河面之上水汽氤氲，缕缕气雾融入新生的大世界之中不断加厚着大世界的界壁形成保护层，而同时穷奇也能感觉到，大世界内的法则在不断衍化延伸，其内的强者只要是接触了法则的都被这股莫名伟力洗礼一遍。
　　站于世界之巅遥望无边无际的界河后穷奇转身回到了新生大世界的内部，此时那些普通生灵或许感觉不到，但是彻地之上的强者尽皆选择了闭关，天地大变这就是千载难逢的机缘，此时不动更待何时。
　　曾经的太初地窟边缘穷奇就站在那，在他面前此时站着三个人，曾经，他们三个也这么站在无欢穷奇面前。
　　“数千万年的隐逸你们可曾后悔过？”穷奇转头笑道。
　　“圣兽大人说的那里话，这样的际遇不参与才是我等抱憾终生的事！”灵祖温和一笑代表其他二祖道。
　　“对了，这些东西该物归原主了！”说着穷奇虚空一抓，三到流光划破天际冲向了三祖。
　　三祖手一伸抓住了流光，灵祖手中是一杆毛笔，战祖手中是一柄暗金色长棍，而魂祖手中是一面铜镜，曾经三祖的灵兵穷奇物归原主。
　　灵兵有灵重回自己主人的手中更是嗡鸣不止，数千万年后的相见让他们感触良多。
　　“去吧，熟悉这大世界的法则，接下来我们要做的事会很艰难！”穷奇挥挥手，三祖躬身一礼融入虚空而去。
　　“白冰，你还需多久才能融合这片天地！”穷奇对着虚空询问道。
　　就在穷奇话音刚落之时穷奇身旁空间扭曲形成一场小型风旋，一道身影由模糊变的清晰起来，白裙飘飘姿容绝世，曾经的白冰又再次出现在这世间。
　　“长则千年，短则八百，我已经封闭另一个大世界通往此处的通道，千年之后我们可以走出去！”白冰说道。
　　“时间太久了，我怕白泽他们会有变数！”穷奇担心道。
　　“大世界不稳，贸然开启通道等于把两个大世界连接在一起般，敌强我弱，我们这个新生的大世界就会成为对方的养分！”白冰摇摇头道。
　　“千年时间对吧，开启通道吧，我先过去！”想了想后穷奇道。
　　“你确定？”
　　“那你有更好的方法！”
　　曾经穷奇和无常联手开辟的跨界通道一直都存在着，没有这个通道的存在后世那些登天而去的强者根本连路都找不到只会迷失在无边雾海之中随机进入某个大世界之中，出来看到那片迷雾区看到那条界河之后穷奇才发现，小千位面世界和中千大世界之间的通道建立是何等艰难，也难怪神庭祖庭这么多年来都不放弃了。
　　******
　　“再问一遍，你确定要和我一起走？”穷奇歪着头好奇的询问战休还有战休旁的那棵老树。
　　“当年你吩咐的我已经做完了，现在不正好么！”战休淡然道，被穷奇一顿补加上世界晋升之后垂垂老矣的战休已经恢复到了中年状态，数千万年的积累加上法则的补全，此时的他以境界而言早已跨过主宰。
　　“也是，那你这棵老树凑什么热闹啊？”穷奇转头问大椿道。
　　“老大，厚此薄彼是不对的，你看，这些老王兽经过世界晋升的洗礼之后一个个重获新生的和当年十二王兽都有的一拼了，它们活了那我就没事干了，得挪挪窝不是！”大椿树摇头晃脑的说道。
　　“就你话多！”穷奇撇撇嘴一挥手空间随着开裂露出一条通道来，嘱咐白冰尽快完成融合交待了一些事后穷奇和战休，以及蹲在战休头上的大椿树消失在通道深处......
　　小千位面世界就是无边雾海之中的一个个气泡，中千大世界就是漂浮在界海之上的无数漂浮物，无欢对于这天地的认知已经完全的被颠覆，试问气泡内的星空宇宙，这和佛家所说的一花一叶一世界有何区别，或者说无欢知道的佛也是看过这雾海界河后有感而发，那么在这界河之后是不是就是所谓的大千世界！
　　带着这疑问也带着对这片天地的好奇，无欢随着穷奇跨过了界壁来到了与之相连，神庭祖庭所存在的大世界之中。
　　曾经通过命空无欢匆匆一瞥间知道那是一片浩瀚的平原，而当穷奇跨过界壁之时看到的却是一片浩瀚无边的大海，天空不再有什么日月星辰却也是一片亮堂堂，光不知从何处来。
　　“气息相似，法则同样圆润，只是这元气浓度和天地意志有所差距而已！”第一时间穷奇对比了这大世界和以起源大陆为根本晋升的大世界之间的区别。
　　“果然，他们两个和我们分离了！”天地间充斥着淡淡的威压，无欢那足以瞬息间横扫万里的魂识被压缩到不足百里，但这百里之内绝对没有战休大椿他们的气息。
　　“通道是一条，但是一个缝隙的差距在这大世界中都能大到千万里之遥，他们应该被传送到某个区域才是！”幻世缘解释道。
　　“不用担心他们，两个实实在在活过千万年的老怪足以应对所有的事！”穷奇不在意说道，此时他要找到白泽他们所在的势力先，听那羽族皇族的意思应该是叫万兽谷才是。
　　没有方向没有目的地，穷奇能做的就是笔直前进，一路前进直到碰到生灵为止，但是，这片海域之浩瀚简直让人崩溃，穷奇全速飞行哪怕起源大陆都能横穿个几遍了吧，但眼前除了海依旧是海甚至连个海岛都没有，除了海面几十数百里之下那些大的夸张的海兽外再无其他生灵的气息。
　　一路没有碰到一个智慧生命体就不代表一路平安，海中巨兽破海而出之时穷奇不禁惊叹大世界生存着的巨兽有多可怕，负屃的本体已经够大了吧，但是和这些巨兽相比，负屃就像发育不良一般。
　　纯粹的肉身没有任何附加的天赋神通，在硬挨穷奇十拳之后还能落荒而逃，可想而知这些巨兽的肉身到底有多强悍了，而一些被穷奇与其他巨兽战斗所吸引而来的巨兽之中有些连无欢都要穷奇赶紧跑的存在，那是已经完全靠着肉身无视境界的强大。
　　天空之上没有日升日落有没有星辰密布，高天之上的穹苍好似一张洁白的幕布一般，却奇异的也有昼夜之分。
　　斗海兽破巨浪迎狂风，昼夜轮转不休，而在过了近半年之后穷奇终于看到了海岸线，那是一片绵延无尽不见尽头的大陆，巨浪拍击传来惊天巨响，整座大陆气势磅礴异常。
　　“大陆，终于到了！”脚踏实地的那种感觉真的很是舒服，这片世界的引力很大，脚踏实地之后穷奇就感觉的出来，比之起源大陆的大个七八倍左右。
　　“这个世界至少比现在的起源大陆坚实百倍！”对比下后无欢得出了这样一个结论，果然不应该贸然和这大世界过早的接触。
　　有大陆就代表着有智慧生命的存在，一路走来穷奇感觉到和海面上截然不同的气息。
　　穷奇修炼的是无欢推衍出来的功法，内修一粒金丹而不是领悟法则，以意驭力躯魂炼体，说穿了就是只修自身不假外物，目的就是自身生命层次的蜕变，如今穷奇已经渡过两次生死劫，他有种预感第三次生死劫就快了。
　　这个世界很稳定，稳定到将穷奇压抑着的功法给释放出来可以尽情施展了，横渡时间长河对于穷奇自身来说寿元损耗其实不多，理论上他还有很悠久的时间准备，但是在这个大世界内气息加速了这个过程，穷奇有种感觉数百上千年之后他的第三劫就要到了。
　　行走大地之上几天之后穷奇终于遇到了这个大世界的智慧生命，与人族相似的外表，只是肤色有点奇怪，暗紫色的透着种水晶般的光辉，虽然人种比较奇怪却也不俗，一个不过千人的小村落内就有三个彻地级的强者，唯我之上也有数十个，而这仅仅只是一个小村庄，而这个村庄在穷奇看来和尘世间那种随处可见的沿海小渔村没什么区别。
　　“虽然还不知道大世界内的族群构成，但是有一点可以确定，这个世界的武力值很高！”无欢说道。
        
