　　穷奇的一声怒吼夹杂了自身的兽威，可以说眼前这几个人在承受穷奇的兽威冲击之后一个个缓缓倒下，而最后一个倒下的也是他们中看起来最年长的那个。
　　对于这些人无欢挺好奇的，以魂力探寻深入他们的识海深处翻查记忆，好吧，只要是他们曾经经历过的哪怕是忘了无欢也能还原出来，而看到的情况让无欢沉默了。
　　他们是人族，虽然比不上那些异族但他们的体质也堪比打完修炼基础进入“入微”境的初级修者了，而他们用人族的年龄来说的话不过十几岁，从出生看到世间的第一眼起他们就是在一片血色中渡过，每一天都有族人死去，环境逼着他们提前行走为了生存而奋战，到最后曾经还算兴旺的几个部落只剩下眼前七个最大不过十四五最小不过七八岁的同族，其他人要么葬身兽口要么在与异族的摩擦中死去，还有一点，他们都没有语言更没有文字，有的仅仅是父辈传下来的一些最基本工具的使用，称他们是野人都不为过。
　　“曾经的历史中好像没有原始人族什么事，永恒皇朝那边的人族源自上一纪元不算这一纪元新生的人族！”幻世缘说道。
　　“或许就像你说的，未来谁也说不准，遇到我们或许他们命不该绝！”无欢看向这七个瘦弱人族道。
　　“你要救他们？”
　　“不，只是留下一些希望而已！”
　　这片区域在无欢搜索无数异族羽族识海中得知已经靠近真正的禁地，也就是荒兽横行之地再往前异族无法生存而羽族神庭也没开荒到这里，这里就是那些在种族争斗中失败赶出居所的流浪种群所在之地是真正的蛮荒地带。
　　当朝霞挥洒着金色的光芒普照大地带来淡淡的凉意之时七个人族先后缓缓醒来，醒来的第一时间他们就戒备着本能的进入战斗状态，能在这个岁数在整个部落都死绝的情况下还活到现在，他们很懂得怎么生存，他们七个其实来自不同的部落，只是好运的碰到了一起结伴生存而已。
　　“醒了，醒了就来吃饭！”当他们看到一头巨兽匍匐在不远处，那个很干净的异族坐在一个看上去有些朦胧的身影旁吃着果子，而那个身影却又招呼他们过去，那道声音好像不是以声音发出而是直接在自己等人意识中响起般。
　　本能的，他们顺着这道声音缓缓走了过去，其实他们一个个早已饥肠辘辘很久没吃过东西了一个个狼吞虎咽的吃着这些平时可望不可及的水果，这些果子虽然都是在树上长着，但它们是树上荒兽的口粮，七个人甚至连一只飞来啄食的鸟儿都打不过，之所以敢惹穷奇纯粹就是饿昏了，在他们有有限的记忆中越是干净的异族身上就有越多的吃的。
　　七个人族其中五男二女，瘦的干巴巴的七人以树叶树皮御寒遮体一个个乌漆墨黑的基本一个样。
　　吃完水果七人中的老大看向无欢，随后一个个也把目光看来，最小的几个还很不舍的看向剩下的果子，这可是他们好几天的口粮啊。
　　这一切无欢相当的满意，不愧是在这险恶山林间靠自己生存下来的，不是修者仅仅靠那还算一般的体质和智慧。
　　“你...”领头的口音很奇怪，已经很久没说话的他们甚至已经忘记了怎么说话，只是因着记忆深处那都快被淡忘的回忆开口。
　　“想表达意思想一想就可以！”无欢以魂力直接和他们对话。
　　他们是各自部落的幸存者在这蛮荒深处苟延残喘至今，远远的他们曾经看过一些异族在这里打猎，甚至曾经有一些同伴就是死在这些异族的手中，所以对于无欢他们内心的警觉不差。
　　“我们来做一个交易可好！”无欢说出自己的目的。
　　“什么交易？”七个人互相看了看后疑惑道。
　　“我给你们力量，你们替我做件事！”无欢笑道。
　　“力量？”显然他们对于力量没有什么理解。
　　“就像这样！”轻笑间无欢身旁浮现无数个气旋，风、火、水、木、雷、光、暗、空、大地接连浮现绚丽夺目，这一切早已让七人看呆了。
　　“我给你们掌控自然的力量！”
　　遂古之初，谁传道之，荒中七贤，文明始兴！
　　人族的历史源远流长，但要说人族修炼文明的起点谁也说不清，因为根本就没有这一方面的记载，而从三祖的只言片语中，最古老的人族修炼起点源自七人，他们被称为七贤者，他们教会了人族最初的修炼，让在蛮荒万族中如蝼蚁一般的人族有了生存的力量。
　　“教他们修炼这可不符合你的性格啊！”穷奇继续往前走幻世缘看着无欢笑道。
　　“能帮一把就帮一把吧，毕竟我也是人族！”无欢道。
　　“他们只是顶着人族这个牌子而已，现在你们的身躯构造甚至灵魂都是没有一点关系的！”幻世缘说道。
　　“那你就当我念旧好了！”无欢无所谓道。
　　其实无欢一行的目的地不是其他就是那太初地窟，但此时路图之遥远简直就是天边一般，而且现在是神话时期这里生存的荒兽血脉比之后世更是可怕异常，以穷奇的实力分分钟被灭，要不是雪汐在的话。
　　“怎么，在想甲乙丙丁他们了？”看着雪汐有点无聊的样子无欢笑道，甲乙丙丁就是那七个人族小鬼。
　　“刚刚和他们混熟了就走真不好！”雪汐有点舍不得，毕竟他们算是她有生以来除父亲外自己见到的第一批生灵。
　　“会有机会再见面的！”无欢笑道。
　　真当无欢的调教是吹的，以浑厚的魂力和他们自身的天赋无欢帮他们完成了筑基在短时间内把他们先后送入灵光境，领头的甲甚至都冲到了天衍境，不得不说这个时期的人族资质比之后世的那些绝顶妖孽都不弱体质强的可怕。
　　以他们如今的实力加上曾经的生存本事活下来完全不成问题，而现今这个世界虽然太初之气稀薄但天地元气之浓郁比之后世的顶级宗门秘境都要优渥，可以说天材地宝遍地都是，只要他们不犯蠢活下来没问题。
　　“你教给他们你从无尽大陆推演出来的功法，是怕后世的人族修炼体系对历史产生干扰？”幻世缘不解问道。
　　“你想太多了，比起后世繁杂甚至说得上精细的功法略显粗糙的功法更适合他们，不需要什么底蕴修炼知识体系的支撑也能修炼的起来，吃点天材地宝什么的还能加快，他们现如今需要的是力量而不是虚无缥缈的境界！”无欢解释道。
　　当无欢路过一座不高的山脚之时他们停下了脚步，不是无欢想停而是幻世缘叫停了他们，一向挺淡定的幻世缘今天不淡定了。
　　“你怎么了？”无欢从来没有看见过如此激动甚至是兴奋的幻世缘，因为他的表现实在是太奇怪了，那种希冀却又迟疑不前的表情真的让人纠结。
　　“我感觉到我的气息了！”幻世缘的回答让无欢脑门挂下三条黑线，什么叫你感觉到你的气息啊！
　　“这里有我的一部分！”幻世缘的解释让无欢更不懂了。
　　“等，等一下，你的意思是你被分成了好几份？”无欢第一个反应就是分神，幻世缘把自己的灵魂分成了数份。
　　“不，不是分神，我的记忆有缺失，越靠近这里就有一些画面浮现，我曾经被打散了的灵魂！”幻世缘眼神中透着迷茫。
　　“来了！”神神叨叨中的幻世缘看向前方忽然一震说道。
　　而此时无欢也察觉到了，前方有无数的生命气息在涌来，或者说他们被包围了。
　　“啥，狐狸！”穷奇一愣雪汐也是惊讶，因为出现在他们面前的是一片狐狸潮，大大小小五颜六色的类似狐狸却又和狼很像的狐狸出现在他们眼前，而从步入荒野开始众人就没见过一只狐狸。
　　“这里难道是狐狸窝不成！”穷奇咧咧嘴，这些狐狸大大小小有强有弱，但穷奇表示自己可以杀个七进七出的，只见这些狐狸一个个瞪着穷奇眼中闪过幽光。
　　“靠，这些狐狸会抛媚眼啊！”穷奇表示自己已经有点晕了。
　　“笨蛋，亏你还曾经是通天大能，这点迷魂术就撑不住了啊！”没错，这些狐狸有自己的种族天赋。
　　“那里在召唤我！”无欢和穷奇没中招，但雪汐已经被迷晕了而幻世缘更是魔障了般指向远方一个方向。
　　“走，我们去看看！”无欢对于即将面对的东西更有趣了。
　　这些狐狸好似得到什么命令般让开了路让穷奇前行，而后一路簇拥而行缓缓走入大山深处。
　　山不高却很幽静绮丽，山清水秀鸟语花香，无数各种各样大大小小的狐狸穿梭在树丛之间，如果让雪汐看到她非两眼放光不可，这些小狐狸都很可爱，最后穷奇走到了一座巨大的溶洞口，而在洞口一头体型比他不遑多让身后拖着四条尾巴的白狐在迎接着他们。
　　“玉面九尾？”
        
