　　镜无缘一战之后六大势力之间可谓暗潮汹涌，和孤鸣的谈话中穷奇知道了很多秘辛。
　　曾经六大不灭势力挺过纪元浩劫之后基本都处于崩溃边缘，那时纪元之初万物复苏，那些惊世巨兽自天地孕育而生，那就是最为原始的荒兽，它们天生神通无敌于世，那时六大传承尽皆隐世不出，说句实话，那时他们根本无力抗衡这些巨兽。
　　不知过了多少万年，六大传承慢慢恢复了元气，此时却发现天地大变环境与曾经不太一样了，连带着曾经的修炼之法也有偏差，而此时这个纪元的生灵孕育而生了。
　　没人知道这些生灵是怎么孕育的，似乎凭空而现一般，而这些生灵一出现就有惊世战力，他们的血脉强的可怕，用后世的说法就是天生神邸一般。
　　那段岁月是六大势力最为凄惨的时期，初生异族太强了，那场景就似如今的神庭和异族的地位般，能传承下来已是万幸。
　　渡过那段艰苦的岁月之后六大势力传承再次接续起来，慢慢的他们与这些异族争锋，争夺资源和生存空间，当时他们就在这起源大陆边缘落脚，大陆深处皆是那些可怕的巨兽。
　　六大传承的力量来自修炼加血脉，而初代异族的血脉随着繁衍越来越弱，慢慢的双方开始僵持，再之后异族已经完全不是六大势力的对手慢慢被征服奴役。
　　早期是六大势力往四方扩张着，慢慢打出如今的百族聚集疆域，而随着时间流逝那些纪元巨兽也慢慢消失了，靠着自身的实力他们占据了相当一部分的土地。
　　之后的发展也很狗血，外部敌人的溃败利益的碰撞各种摩擦，六大势力之间爆发了大战，而这场战役在六大势力的历史档案中被称为不灭大战，而这样的大战打了三次，永恒皇朝是第一次的赢家，接着是生灵古族，最后才是眼下的神庭，而大雪山三宗很不幸，比起三大族动辄亿万的族人，加起来不到百万的三宗败的很不甘心。
　　而在千万年前第三次不灭大战之后不久天工族趁着六大势力大战而崛起，而大雪山三宗在吸纳了天工族的技术之后也发现了契机，去天外发展。
　　之后就形成了如今的格局，而让穷奇不解的是，起源大陆浩瀚无限，哪怕只是这百族区域也是有大片大片的未知之地未开发，为何六大势力会如此大战。
　　“因为天命谷的一句话！”孤鸣说道。
　　“在天命谷眼中六大势力就是上一纪元余孽，本来他们以为初代异族会消灭我们，谁知六大势力的发展太快了反倒征服了异族，而异族才是现今纪元的主角，归根到底他们身具大气云，不要问我什么是气运我也搞不明白，只知道永恒皇朝得胜之后整个族群仿如神助一般，一个又一个妖孽横空出世，实力不断加强甚至连自身传承也在完善中，那时的永恒皇朝让人绝望，而在数百万年后永恒皇朝内异族暴乱生灵古族崛起，他们又重复了曾经永恒皇朝的轨迹，如今的神庭依然如此，气运就是上天的眷顾，得之就是这片天地的主人，而在昔年六大势力联手放逐天命谷之时他们说过，这片天地是异族的，我们终究会被驱逐，异族气运不断，终究会主宰天地！”孤鸣道。
　　“这个预言还真没说错啊！”想想后世百族争霸就知道天命谷那群神棍还是挺靠谱的。
　　“现在神庭内异族暴乱，三大宗门认为第四次不灭大战将开始，他们在天外收服异族无数，此次降临就是为了争夺霸权！”白冰总结道。
　　“这么说也不算错，不过他们的计划更彻底，直接把麾下异族带入起源大陆成为主导族群，在高端战力充足中低层层次战力完备的情况下他们不是没有机会！”孤鸣道。
　　“可惜，这次他们玩崩了！”照后世的轨迹看大雪山等三宗确实一度占据了绝对的上风，但在魔神横空出世率领异族反抗之后局势彻底失控了，那就是神话战争，一个无数“神”争辉的时代。
　　这些穷奇当然没和孤鸣说，那个魔神没错的话应该就是原魔了，作为镜无缘的后裔，穷奇不信镜无缘会没有给原魔准备后手。
　　相比起极为活跃的大雪山三宗，生灵古族和永恒皇朝就安静的多，哪怕是神庭也在镇压暴乱异族，整个战争机器全面启动起来了，而生灵古族和永恒皇朝依旧很安静的看着，想渔翁得利也得看其他人同不同意。
　　比起占据腹地的神庭，永恒皇朝和生灵古族都在百族区域的边缘，甚至也是整个起源大陆的边缘地带，生灵古族还好有一棵世界树罩着，而永恒皇朝内据说尽是穷山恶水灾害无数，永恒皇朝被其他势力打压的够呛，而此时穷奇一行就在去往永恒皇朝的路上，因为雪皓发来消息，雪汐一行访问永恒皇朝。
　　想起雪汐那个丫头穷奇不由心头一暖，曾经的小丫头现在也长大了，貌似自己也是她捡回来的吧。
　　生灵古族和永恒皇朝不动不代表他们没有行动，永恒皇朝号称有最强陆地近战军团，而生灵古族远程兵种最强，二者有联盟趋势，而作为纽带的是永恒皇朝的皇子道衍和生灵古族的自然之子雪汐。
　　横穿部分神庭领地之后扑面而来的就是荒凉，黄沙万里没有一丝绿色，时不时还可以看到一道道接天沙柱冲天而起，大地酷热难得看到生灵踪迹，这就是永恒皇朝的领地。
　　“黄沙万里还算轻的了，真正的天灾还在之后！”孤鸣笑道。
　　事实正如孤鸣所说的，沙漠只是开胃菜而已，像什么地陷天坑啊，空间裂缝啊，地涌岩浆啊，最夸张的是那不知从哪刮来的狂风，如刀般在坚硬的岩石之上留下痕迹，更扯的是还碰到了星空之路，一块块巨石悬浮在深渊之上，走上去如在星空下行走一般，脚下就是无底深渊，在这种可怕的吸力下根本无法飞渡。
　　众人走的不是永恒皇朝开辟出来相对安全的道路而是沿着直线前行，在整个永恒皇朝地图上到处都是标注危险的红色区域以及一些代表绝地的黑色区域，像那种时不时从地面喷出烈焰什么的真心不算什么。
　　这还只是永恒皇朝的一部分疆域而已，更深处穷奇等人还未踏足，而在这些绝地险地的空白区就是永恒皇朝子民生存的正常区域，虽然这些区域大部分都是荒野戈壁，但比起那些险地来说已经无异于天堂了，而永恒皇朝的皇都就在其中最大块的正常区域之中。
　　“虽然这片区域险地处处却也是绝佳的防御之地，只要少量的人手驻防完全可以做到一夫当关万夫莫开，这些险地反倒成了永恒皇朝天然的屏障！”穷奇可是亲身体会过这些险地的可怕，说句不为过的话那个把皇朝迁到这里的那位当真有远见。
　　“贫瘠的大地可怕的天灾，能生存在这片大地的生灵意志绝对可怕！”孤鸣也感慨道，曾经其他势力还嘲笑过永恒皇朝的没落，但事实证明他们又崛起了，曾经的世界巅峰让他们腐化了，唯有这样的环境才能让永恒皇朝浴火重生。
　　踏足那些正常区域穷奇等人也遇到了永恒皇朝的平民，这些平民或许战力一般但那眼神让孤鸣一阵沉默，在这样的环境下单独个体根本无法存活，唯有抱团才行，甚至这些平民只要稍微训练下就是合格的兵士，这是一个全民皆兵的皇朝。
　　孤鸣不知道三宗武装起来的异族对上这些永恒皇朝的兵士会如何，但他知道论纪律论意志永恒皇朝的兵士是最高的，以军团立国的永恒皇朝全民皆兵。
　　越是深入穷奇越是感慨，平民所居之地虽然贫瘠却也适合生存，但那些军团驻扎之地，那些大城所在之地简直就是穷山恶水一般，比邻险地绝地，经常可以看到皇朝众人的身影，越是重要的城市军团所处的环境越是恶劣，甚至当穷奇走到永恒皇朝皇都之时都是一愣，因为整个皇都就建在一片荒野之上，在皇都左边是赤地万里终年火焰不熄，右边是一片冰封不知多少广阔地域的冰原，而整个皇都，高大雄伟却也粗旷简单。
　　皇都的建筑很普通就和他们的风格一般棱角分明厚重朴实，过于华丽的建筑几乎没有，整个城给人一种大气磅礴的震撼，就像一支成列在你面前的铁血军团一般极为肃杀。
　　或许因为生灵古族的使团到访整个皇都呈现出一种略微欢快的气氛，夹在两种截然相反绝地之间的皇都反倒形成了一种平衡一般气候反倒极为适宜，还有那清澈深远的星空。
　　凭穷奇等人要进城其实很简单，整个皇都占地极广却也略显狭长整体呈一椭圆形般，最中心就是皇宫也是整个永恒皇朝的中心，此时此刻雪汐一行早已进宫，皇宫之内更是灯火通明隐隐传来一阵欢歌笑语。
        
