　　空气中弥漫着让人很不爽的气息，混乱无序法则崩溃，你绝对无法想象帝级大陆会存在这样的一处环境如此恶劣之地，普通人在此的话，不需要多久，两三天就能让人疯狂。
　　断谷环境恶劣至极却出产着让无数修者趋之若鹜的产出，法源碎片，一种出自断谷深处爬出来的魔物身上特有的结晶，似乎这些不可名状的魔物天生就能吞噬无序的法则在体内进行淬炼一般，每一个法源碎片内都有着法则的某一片段，不是虚无缥缈的而是真实存在的法则，能被触摸的东西。
　　可惜这种天然的完整法源碎片极为稀少，更多的是从无数魔物结晶汇聚提炼产生，这完全就是靠着积少成多的生意，也就有无数修者以此为生，猎魔小队应运而生，单枪匹马在断谷内很难生存的。
　　穷奇现在就遇到了这么一支小队，几个真皇带队共十个队员，此时他们正在围攻一头穷奇都不知道该怎么形容的东西，一滩烂泥上有鸟爪，兽爪，各种动物的肢体拼凑而成的东西，说丑陋都是在侮辱丑陋这个词。
　　这东西看上去很挫却极为耐揍，十人之中两个真皇加上八个巅峰封王愣是打了许久才消灭了这魔物，一缕缕黑烟从魔物身上腾起，而那魔物就如风干的泥巴般不住缩水，最后化为尘埃被风一吹消散了，一颗不规则的泛着黄色水晶碎片静静的躺在那。
　　这就是法源碎片，不过是最初级的只有零碎法则的碎片而已，如果有个百八十块进行提炼的话，或许能提炼出高级别的法源碎片来，黄色就是大地法则的碎片。
　　魔物实力越高所孕育的法源碎片越是完整，至于怎么判定魔物的属性以及战力的，这个真没标准，评判实力可以看体型和气息，而评定属性那就得看外形了，就如刚刚那一滩烂泥似的魔物，可以是大地系的，同样法源碎片中也有水系波动，魔物就没有单一属性的，更多的看运气。
　　捡起碎片一众队员集合，众人脸上没有喜悦，因为这不是他们所需要的那种碎片，当然也不用扔，在断谷之中就有不少修者聚集区，那里可以进行交换互通有无。
　　整个断谷出现至今数千万年，各种规则忌讳地域特色都很清楚，甚至在断谷内某些安全区域还建立了坊市，修者的生命力一向很顽强。
　　以众人的实力根本没能发现身后尾随着的穷奇，穷奇对断谷还很陌生，跟在众人身后听他们闲聊，比如某某某以次充好坑了谁谁谁，被追杀千里，某某某运气逆天在一重伤魔物体内得到了一颗品相极佳的法源碎片，籍此蜕变元神淬炼心神之力晋级地皇，某某某在某某个地方发现异常，然后看到了魔物自虚空而生，某某某猎魔队黑吃黑，某某某霸道无匹等等信息。
　　这支猎魔小队要去的营地据此三千里，众人修为也不算弱但那速度真心不算快，本应片刻可至的距离却因环境的险恶而步步为营，因为你不知道什么时候魔物会从哪个发现而来。
　　而他们这样戒备也是有道理的，因为，连穷奇也没发现，一头魔物居然会在脚底下对众人发起进攻。
　　“没有气息，没有波动，甚至身上连力量波动也没有，这就是魔物！”穷奇感叹万分。
　　魔物没有意志有的只是毁灭吞噬的本能，袭击众人的是一头又是一头无数异兽的肢体拼接在一块岩石上般的存在，一看这个就比之前的可怕，个头大数倍，偏向大地一系，战力直逼地皇。
　　这样的魔物显然超过了猎魔小队的实力上限，之所以还未出现伤亡完全是因为魔物没有意识的关系。
　　穷奇在考虑要不要出手，既然要在断谷混不知道多久，那么检验这些魔物的成色也不为过，想到此穷奇从暗处走出，对着那魔物，饱含心神之力的一拳轰了出来。
　　拳劲如耀日普照洒下光辉驱逐黑暗，澎湃的气势下猎魔小队成员尽皆被震飞，连带着那魔物大半个身躯被那拳劲轰没了。
　　魔物没死，它没有什么要害内脏之类的，哪怕只剩下一片身躯依旧活的很顽强，且有慢慢复原的趋势。
　　“咦！”这样还能称之为生命力么，穷奇感叹道。
　　“大人小心，肉身不灭魔物不死！”猎魔小队的领头人最强的那个真皇喊道。
　　就这么一会儿功夫，只剩残躯的魔物居然再次缓了过来恢复大半身躯，体形不变战力不损，这简直无法想象。
　　穷奇接连出手想试试魔物的极限在哪，当把魔物灭到只剩一条触手之时居然又活了过来，抛开那比丑陋更丑陋的外表，这简直就是......让人羡慕的天赋。
　　最终穷奇还是结果了这魔物得到一颗品相不错的法源碎片，之后猎魔小队众人上前见礼感谢救命之恩，从之前穷奇的出手中众人就已了然，这是一位第一次踏足断谷的“新人”，境界至少玄皇之上，众人都是老油条了，显然都估摸到穷奇此时的想法。
　　猎魔小队盛情相邀请穷奇前往营地，和穷奇一路相随安全系数大增，同时也套交情留个人情，像这种萌新的菜鸟，虽然战力强大却也需要老油条们的建议。
　　双方各取所需一路走来也算相处愉快，数千里的路众人走了近一个时辰，其间又遇到了两次魔物偷袭，虽然等级不高但可以想象整个断谷有多可怕了，一个时辰之后，营地到了。
　　所谓的营地就是以地势形成的一处隐秘点，这些地方之外设下了禁制，有修者把法则铭刻下，将整个营地和四周环境融合为一，就表面上看，营地所在区域一片空白，法则混乱无序。
　　铭刻法则的这类修者是帝级大陆特有的存在，有点像铭文师的升级版，以天材地宝为颜料铭刻纹理勾连法则，在帝级大陆叫阵师，地位很高也很稀少。
　　当然有这样的法阵不代表万无一失，被魔物捣毁的营地又不是一两个，只是暂时安全提供歇脚之地。
　　进营地可是要收费的，没有谁会伟大到这么无私的程度，冒着生命危险为人遮风挡雨的，一块二级法源碎片就是门票。
　　按照法源碎片内的法则碎片程度，法源碎片分为十级，一级最低，十级最高，这就是断谷内的通用货币对应王级上中下法术封侯封王，皇级真玄地天十个等级，一人一二级碎片。
　　穷奇手中的是八级碎片已经属于罕见，高级兑换低级碎片可以门庭若市，低级兑换高级有价无市，这一颗碎片可能就抵得上整个猎魔小队的碎片价值还多。
　　营地内就和一个简陋的城市一般，有着各种各样的场所设施，同样的这里的货币体系就是法源碎片，有碎片你可以活的很滋润，而哪怕最低的一级碎片在大陆上其他地方都可以兑换到大量的资源，一些宗门帝国更是在断谷内常年驻扎队伍。
　　这一切在来的路上猎魔小队众人就已经告知穷奇，碎片交易去交易所，那相当于银行一般，根据汇率可兑换各种等值碎片或者不同属性的碎片。
　　法源碎片最可贵之处就是把法则固化了，可是穷奇修炼又不是通过法则，这些在其他修者眼中无比重要的东西在他眼中就变的一文不值，如果不是墨麒麟是暗，风双属性的话，手中这颗碎片早喂墨麒麟了。
　　交易所里，穷奇要兑换手中碎片，八级碎片可以兑换很多下一级碎片，最终穷奇选择兑换交易所有的暗，风属性碎片七级十五块，六级二十一块，给了猎魔小队一块六级的算是带路的报酬，剩下的穷奇直接扔给墨麒麟了。
　　法源碎片其实在黄帝古国征战三千年间穷奇也见过，那是军功兑换的物品之一，墨麒麟使用过，但那时的等级不过五六级的而已，对它早已失效，如今的碎片正好够它使用。
　　分别猎魔小队后穷奇四处逛，买了一张包括前九层的断谷地图后就离开了营地，三层为一个等级，第九层之后遍地都是封王级魔物，一般的猎魔小队根本撑不住。
　　“老大让我来这里，难道是因为这些魔物可让我蜕变？”营地外穷奇朝着第二层断谷走去，一路上他不停的回忆击杀的魔物时的感觉，貌似有什么东西进入自己体内了，而自己有种蜕变的感觉，那是种源自生命层次的变化。
　　路上穷奇反复试探过那支猎魔小队，整个断谷不适合修者长久停留，魔物除了法源碎片外再无其他用处，这是数千万年来无数修者的经验总结。
　　“这些魔物到底是什么东西？”能让自身生命本源起变化，这些魔物背后绝对大有渊源，这是穷奇的直觉。
        
