　　整个界域气氛是不是变的古怪尥炎不清楚，但是自家这一方世界的改变却让他很是清楚，要变天了。
　　从来到这界域开始当真是每天都热热闹闹的，先是和周边帝域势力摩擦不断为的是活下去，大战不断每过段时间自己的战友就少了几个，连曾经的大帝们也是接连陨落，虽然自己也已经是大帝了甚至比曾经的一些大帝还强，但面对的对手也都是大帝级以上的，然后他来了。
　　尥炎其实也说不清自己对那人的感觉，说他是自己故友吧，虽然外貌一样灵魂气息也相似却绝对不是他，哪怕他对自己及一众老友都不错，但自己就是觉得有点奇怪。
　　这些都扯远了，让尥炎感觉天要变了是从那人自天问宫回来后，人还是那个人气息却已完全不同，那时整个环海大世界上弥漫着一股说不清道不明的晦暗气息，潜移默化下自己也受到了影响，各种负面气息爆炸，整个人变的很狂躁好斗，就像已经消失的那断谷禁地笼罩整个大世界一般。
　　整个大世界的生灵心中都有一团火快压抑不在之时，那人开始了征战之路。
　　尥炎还记得那个战场，平平无奇只是一场普通的遭遇战，打着打着自己居然完全的失控了，而当自己清醒之际敌方整个疆域都被自己打了下来，而恐怖的是自己的境界也从五星一路直冲七星巅峰，自己火的颜色也变成了比血色还深邃，那天，尥炎害怕了。
　　“不要抗拒，释放你心中的这团火，你将无敌！”有一道声音不断回响在自己耳畔，不断的抗拒不断的阻止，一次次的向死而战让尥炎离不开那团火。
　　“这般被控制失去自我，我宁愿清醒着死去！”整个军团一往无前战无不胜攻无不克，有人沉沦有人痛苦，芸芸众相千七百态。
　　因为不甘，死意已现的尥炎找上了有一帝尊坐镇的疆域，渴求轰轰烈烈一战，战死无怨，而现实是尥炎被吊打，对手的侮辱和不甘之火让他整个燃烧了起来。
　　最终他和那团火融合了，那天他才知道了这团火的名字，这是自己的心火，也是怒火名为怒炎，彻底的融和催生了全新的自己，一刀劈死了那帝尊后，自己也踏入了帝尊之境。
　　“以后，你就是我的怒心使！”那人的声音在尥炎完全清醒的一刻在他耳边响起。
　　“真的是变天了！”尥炎看着天空，远处血云不散。
　　梼杌催生了自己的七使三尊，情绪之道随之水到渠成，他本就是集各种负面情绪而生天命亦是如此，截然不同的修炼方式异曲同工的路子，当他神破界之时天空也失去了颜色，愤怒，嫉妒，贪婪，欲望，消沉，痛苦，狂暴，杀戮，虚无，种种负面气息好似打开了通往现实的道路搬充盈世间，疯狂的将这些扩散到四面八方，邪染人间。
　　“征伐吧，哭泣吧，世间就该如此！”梼杌制造掌控负面情绪，这是他的道，承载着这些负重而行，是为讨回。
　　战火席卷四方，越来越多的圣域道场被卷入其中，至于帝域更是数不胜数，不知从何开始，在一大尊开始出手直接征服了某帝域势力之后，整个界域好似默认了这事一般，尊级开始下场，无数帝域一夕间破灭。
　　浩劫将至，这些尊者也开始撕下自己的面具亲自下场了，只要气运足够，心劫可渡，而很不巧，穷奇所在的疆域就成了临近尊者眼中的肥肉，毕竟连同四周，大片大片的疆域代表着海量的气运。
　　“臣服或死亡！”玄坤尊者高高在上彷如神邸般俯视整个起源世界，他一眼就看出此大世界来自下界，未禁收割，原始地脉气运保存完整，此乃绝佳宝地，一顶十。
　　玄坤尊者已经探查清楚，此处就一大帝尊盘踞未投在某一道场麾下，天降予之，不取那是罪过，一个大帝尊而已，能收服更是极好。
　　“滚！”穷奇的回应一如既往的简单直接。
　　“不识抬举！”心念催动，大地法则浮现，玄坤尊者可不是吃素的，他有底气。
　　而就在玄坤尊者术法将成，灭世之威浮现之时，天地间风云变色，一元气凝聚而成的巨大兽爪轰然拍下。
　　“哼，区区聚气之招也敢放肆！”玄坤一指点出，心念汇聚的一指彷如洞穿天地的长矛一般无坚不摧。
　　但是，指劲入爪好似泥牛入海一般消失无踪，而那一爪依旧悍然落下。
　　“倒是小瞧你了！”玄坤尊者不怒自威，本来的大招直接对准那兽爪，电光火石间两招对轰，天地风云变色余威席卷四方，天地惊。
　　“就大帝尊而言，你很强！”玄坤尊者赞赏道，“不过，也就如此了！”身为尊者玄坤有其颜面，一招无果顿起全力。
　　“老匹夫话真多！”这时高天之上元气翻腾不修，一头巨大无匹的惊世兽影在凝聚，其体型遮天蔽日，而巨兽所散发出的气息更是让玄坤一阵错愕。
　　“气海无量，圣级，不，你气破界了！”玄坤有幸见过圣级能为，那气势就如眼前穷奇一般。
　　“再见了你！”穷奇兽型再次一爪拍下，彷如实质般的一爪蕴积了无量元气，空间为之崩碎拉出一条空间乱流之路。
　　“拼了！”玄坤再无保留豁尽毕生修为，掌中天地凝聚，天空起群山硬撼那灭世兽爪。
　　崩云穿空，群山轰然崩塌，天惊地动，无数生灵在这惊天巨响之下哀鸣不已......
　　“玄坤道场从此除名了！”高天之上穷奇的声音突然响彻四方，云收雾散，除了残云寥落，什么都没剩下。
　　起源世界之上的一战只是一个开端，玄坤道场被灭更是一个开始，试问谁会嫌自己的领域大，气运太多，曾经的百族势力蠢蠢欲动。
　　穷奇也得到了无欢示意，气运自己无用但以后或许会有大用，“臣服或者死亡”简直成了催命符一样，攻城略地一路高歌猛进。
　　“精气神，三破界，如今的我算是什么状态？”无欢也迷茫过，没有肉身的他此时才明白为何那些人会说肉身很重要，凝聚成念走上神破界之路，但自己意之所至既气之所至，所谓的神破界和气破界不过如此，只要他想，一个分身就可达至极境，但仅仅只是极境而已，无法精破界，他就无法踏足神级，不到神级，一切都是虚的。
　　“离天圣者，就让你印证我的猜测吧！”无欢将目光锁定一人，此人是八十一圣之一，是没有归属神国的那三十六圣之一，穷奇侵占的大部分疆域就是他的麾下。
　　距离起源世界极为遥远的离天圣域，这是一座悬浮在半空之中的巨大陆地，虽然只有起源世界的十分之一大却是四周方圆数十万里的绝对核心圣地，离天圣者在三十六圣中不算突出却也是圣者。
　　离天圣域最中心，一座直插云霄的孤峰之上，一道孤傲身影盘膝而坐，此时整个圣域世界的元气以此人为中心显化世间万物，论境界圣人六气他已破力，呼二气。
　　“呼气有其形，力气有其肉，血气为其骨，此为圣者之相！”豁然，一道清冷之音在这孤高绝世之处回响而起，离天圣者睁开双目，目光如电横扫四方，可惜他找不到来者。
　　“朋友，请现身一见！”不管是身有秘宝还是自身修为都是足以让离天圣者忌惮不已。
　　“相见不如不见，在下只是有个疑问望朋友能解答一二！”无欢声音依旧清冷。
　　“在阁下面前，在下这微末道行只会献丑！”离天圣者思绪如电寻找匹配眼前神秘人的线索。
　　“何必自谦！”话音落，天地倒转星辰移位，离天圣者已经离开了自己的圣域出现在了一莫名星空之中，浩瀚无限群星璀璨，一些星球之上更是繁衍着亿万生灵。
　　“这是寰宇天宙，尊驾已是大圣至极之尊位何苦难为我这后学晚辈！”离天圣者根本不敢出手，大圣啊，界域八十一圣中仅有三位而已，而眼前之人绝对不是他们三人中的任何一个。
　　“莫废话，许你三击！”无欢的话回荡。
　　“如此，在下得罪了！”面对一个大圣所有的保留只是笑话，圣人一怒天地惊这不是说笑的，而就在离天圣者准备之时无欢撤开了整个星域对离天圣者的排斥和压迫，这点离天圣者不以为意，顺势引动法则在这星域之中展开自己的一方圣域。
　　“掌天击！”以气为体以意通神，引法则为本源施展圣人一击，圣者一击天地协同，离天圣者的一切在无欢眼中无所遁形，这就是圣者。
　　“不错！”那足可撼动天地覆灭整个道场疆域的一击在这片星空下诡异的消失无踪。
　　“再来！”无欢催促道。
　　“.......”
　　空间倒转，离天圣者又出现在了孤峰之上，只见他颓然跌坐在地，茫然的看着自己的双手。
　　“我真的走错了么？”
　　是夜，离天圣者的狂笑声回荡在整个圣域，无数生灵茫然......
        
