　　幽冥剑派星际间比较有名的一流势力在起源大陆依附于兵锋城，派中老祖传说是通天境顶级高手，以剑出名剑路奇诡莫测邪异非常杀伤力巨大，一直以来都执掌着兵锋城刑狱一脉是除开铸炼公会势力外最顶级的势力之一。
　　阴凌受乔礼之请出门找无欢晦气，在无欢落脚庄园前直接出声邀战极为蛮横，顿时所有真皇齐出正好看到立于庄园之前小广场上那一袭黑衣的阴凌。
　　阴凌身量修长挺拔气质有着剑修所通有的那股锐劲，但他的气质却偏向阴冷，皮肤很白人也偏瘦整个人看上去十分的冷峻好似没有多少感情般。
　　“你是谁？”无欢不确定来者是不是曾经提及的阴凌故有此问。
　　“幽冥剑派，阴凌！”说实话以阴凌的性格根本不会多说什么只会直接出手将无欢毙于剑下，但这里是城主府无欢又来自铸炼公会那就注定阴凌不能下杀手。
　　“你来所谓何事？”无欢能感觉到从阴凌身上所散发出来的阴冷压迫力，正如洛盛意所估计般这个阴凌有着匹敌顶级真皇的战力。
　　“挑战你！”阴凌话不多，每一句话好似从冰天雪地中传来般阴冷而无情冰渣子掉一地。
　　“以你彻地之上挑战我这唯我真皇？”无欢想笑，能把如此不要脸的事说的这么自然也算难为他了。
　　“我只论战力不管其他！”阴凌眼神冷漠瞥了眼无欢，那一身剑意早就按捺不住般肆意爆发开来，脚下石板上更是火花四溅。
　　“还真是够直接的！”无欢暗暗嘀咕着一步走出，此人很强在场的没人是他的对手。
　　一柄漆黑长剑直指无欢，没有言语没有情绪有的只是冰寒的剑意和死亡的气息。
　　幽冥代表死亡，幽冥剑派的理念就是死亡之剑，或许它没有十大剑道那般浩瀚恐怖却也不是浪得虚名，从阴凌一剑之中无欢感觉到了纯粹的杀意，这是一种杀生之剑只是支撑剑意的没有一个牢靠的基石，这点让无欢感觉阴凌的剑意不够圆润去势未尽。
　　不完美的剑意却有着不俗的破坏力，快而且准、狠且直的朝无欢心口刺来，而外人只看到了一片黑影瞬间笼罩了无欢而后一道剑芒乍现快的惊人。
　　“咦！”本能的无欢一退退出了阴凌剑势之下，这一退他看清了阴凌的剑意，本身的阴冷剑意之中还有着一股枯寂萧瑟之感，虽然很淡却明显存在，那是属于另一种剑意的。
　　“两种剑意？”无欢疑惑，那隐晦的第二种剑意很淡隐隐的有与第一种剑意融合的感觉。
　　“走不了！”一声低喝阴凌挺剑而起骤然加速扑来，剑路奇诡斜斜刺出但那剑芒却从无欢背后刺来，还好无欢反应够快不然差点着了道不可。
　　纵横腾挪间二人交手数次从地面打到了半空横跨数里，随着交手次数频繁无欢发现这个阴凌除了剑路狠辣诡异外似乎在掩饰什么般，明明很纯粹的杀剑中掺杂了一些枯寂的意味。
　　“他在试图弥补自身剑道的根基！”不知为何无欢脑中浮现了这样一个想法。
　　“对了，幽冥剑派虽然是一流势力但宗门传承的剑道并不是太出挑，不论是根基底蕴还是后续发展有着很明显的其他剑道的影子，修炼这样的传承晋级或许难一点但问题不大开始想在每一个等级中踏入极境根本不可能，这个阴凌能靠这样的传承在唯我境踏足真皇，哪怕是最初层次的真皇天资也是妖孽了，他想弥补自身剑道的根基完全有可能！”无欢脑中闪现有关幽冥剑派的诸多信息和传承做出自己的判断来。
　　每一个境界的极限领域如法相的极道三关，唯我境的真皇之境除了修炼者的资质和外界资源支持外最基本的就是有一个务实的根基，而任何一个不朽级势力的传承底蕴极深根基可谓打的很牢，像无欢这种极限筑基之法虽然星际间可比拟的不多但次一等的还是很多的。
　　这根基关系到日后的修炼发展，而这也是为何大势力的极境强者比起散修普通势力的多那么多的原因，显然阴凌没有这样的条件。
　　当无欢想到这点时不由的对眼前这个人产生一种佩服，如果他成长在那些不朽级势力的话顶级真皇不敢说至少第二层次的真皇没问题。
　　此时阴凌要是知道无欢有这想法的绝对会和他拼命，阴凌是高傲的也是自负的，自信如他资质无双却被昔日资质远远不如他的对手一个个超过，无他因为他的出身就注定了日后所达到的极限，曾几何时九死一生冲入真皇之境之时他是何等的意气风发全宗瞩目，但现实是残酷的，他发现自己宗门的剑道底蕴也就只能让他走到这一步而已，眼睁睁的看着昔年的手下败将百尺竿头更进一步踏入真皇高深领域破入彻地之时直接被送入未可知之地开疆扩土，而自己却需要在破入彻地中阶之后才有这个机会。
　　看到无欢年纪轻轻就是真皇顶级境界有着抗衡自己的战力，不知为何阴凌心中莫名的火起，就因为出身的差距让自己的努力看起来就像笑话么，我可是彻地二重了而你却还是唯我巅峰，曾几何时都是我越级而战享受着他人赞赏惊骇妒忌的目光，现在这何其的可笑！
　　渐渐的阴凌手中的剑越发的凌厉招招致命一剑剑都往无欢身上要害招呼而去。
　　“不好，此人动杀心了！”洛盛意等人何等人物顿时色变，战斗和杀人是完全不同的感觉，眼前这人已经不是不怀好意所能形容了，他是来杀人的！
　　随着阴凌不断加重剑势无欢随之提升力量，彻地之上与唯我境的唯一区别那就是世界伟力，通俗的解释就是彻地之上已经可以与外界相交流借来天地大势，或许在彻地初阶还不明显但到了后面你面对彻地高手时感觉自己面对的就是一个世界的碾压，人力无法与天地抗衡就是这个道理。
　　以阴凌的境界他所借来的大势融入剑中更添威势越发的凌厉威胁，真皇可抗衡彻地初级借的就是彻地初级所蕴含的天地之力有限不比真皇自身战力强多少，如果以真皇之身进入彻地那么......所增加的战力就比普通彻地初级的强的不是一个境界。
　　二人不断的提升自己的战力，阴凌拼命的借力无欢则是不停的催谷，除了战意无欢可谓大招尽出靠着不弱于对方的真元量硬碰硬将战况逼平，要胜对方有点难，所以无欢准备动用战意了，要他命的无欢从来不会和对方客气。
　　“够了！”就在这时高空之上风云突变白云翻卷成一巨大漏斗般的巨大云旋，一声怒吼从天而降一道狂风降下分开了斗的正激烈的二人，随后只见一道身影携惊天气势从天而降。
　　“见过萧大人！”阴凌见到来人顿时收剑躬身行礼。
　　“他是谁？”无欢魂力传音向洛盛意询问道。
　　“无欢赶紧行礼，他是刑狱司掌印萧潜也是那些势力中坚人物之一为人方正铁面无私！”洛盛意简短解释道。
　　“见过萧大人！”无欢顺势行礼道。
　　“你们不知道城主府内禁制私斗么！”萧潜一开口就是一声厉喝各打五十大板，滚滚气浪震的二人连退数步气血翻腾，这份实力哪怕不及城主却也不远矣。
　　“明明是他阴凌先挑衅的！”有真皇不服认为萧潜在偏帮阴凌。
　　“够了！”那真皇的反对换来的是萧潜的一声呵斥气浪炸开横扫而出，那真皇顿时变色连退数步。
　　“阴凌你身为我刑狱司一方话事人难道不知晓规矩么？”萧潜将目光转向阴凌。
　　“宗门受辱属下不得不为！”阴凌的理由相当的充分。
　　“他要打我自卫，仅此而已！”无欢耸耸肩道，看似轻巧但无欢的注意力一直都在阴凌身上。
　　“你们很好！”二人依旧针锋相对气势不减真元不散看得萧潜一阵火起低吼道，气氛一紧局势开始往着最糟的方向发展。
　　“萧大人，”洛盛意这时一步走出行礼道，“无欢从未来过城主府一些规矩不明，念其初犯还望网开一面！”
　　“好，无欢是吧念你初犯且有功在先饶你一次如有再犯定罚不赦，阴凌你知法犯法滚回你的小院未得传召不得出来！”萧潜压下了火气不知出于何种考虑决定道。
　　阴凌走了没有反驳，萧潜深深看了眼众人后也离去了，整件事就这么莫名其妙的开始又莫名其妙的结束了。
　　“切，什么处罚屁事没有！”当确定萧潜确实立开后有人不满道，看上去无欢未做处罚但那阴凌又何尝有处罚了，说是回去面壁还不如说是给阴凌找个台阶下，这个号称公允的萧潜也有自己的私心。
　　“好了都少说几句吧，那萧潜可是城主之下九巨头之一权势惊人，你们虽分属不同体系但日后总有交集少惹矛盾为好！”洛盛意劝解道。
        
