　　“死灵剑”公认的伪皇之中最强三人，苍渊无欢见过了一身死亡属性实在给人印象深刻，彦无息无欢正在交手，此时他才明白为什么明明有着双刀魂的彦无息会以被人以“灵”做代号。
　　彦无息一出手就是滔天火焰，纯化近完全的火系真元爆出的火焰不论是炙热度还是威力强的超乎想象，无欢拿彦无息和堕响比较了下发现论威力彦无息还更强一点。
　　“天莲道火！”彦无息刀指无欢无数道滔天火焰席卷而来，从远处看去好似一朵火莲花开放般。
　　“髓火之晶！”当无欢看到彦无息手中之刀时好玄没吓死，这是哪个败家玩意的作品竟然拿髓火之晶做刀。
　　彦无息的刀通体如红宝石般晶莹剔透，刀身窄细不到二指宽刀背更是极薄，整个刀身呈一定的弧度线条流畅，而此刀与艺术品唯一的区别就是浓郁到极致的火真元在刀上吞吐着，还有那与刀身差相仿佛的一道刀魂。
　　髓火之晶，目前星际间顶级火系材料之一完全是铸炼蓝级灵兵的主材料，理论上彦无息手中那一根足以铸炼出一柄高阶蓝级灵兵了，现在却被他拿着当刀使，虽然无欢知道髓火之晶极为的坚韧比之其他顶级金属材料也不遑多让很难损毁但无欢就是心疼。
　　“这哪是刀啊，明明就是一根法杖么！”无欢感觉到四周空气中的真元此时尽数被那刀所牵引汇聚着更添火焰威势不由的郁闷道。
　　纯粹的火焰轰来夹杂着彦无息的真元威势惊天，面对这样的大招无欢双掌为刀齐齐斩下，顿时火焰被生生劈开化为两道从身边划过，似乎彦无息的攻击与他的名头有点不符啊！
　　“这是？”就在这时一道红金色光芒乍现来势汹汹势若奔雷般，那是一道刀芒，彦无息的招式中蕴含两种攻击手段。
　　“破！”一声低吼中无欢握拳兵之意念顿时灌注其中，一拳轰出直面彦无息的一刀。
　　当！
　　一声爆响传出余波直接震散了四周的火焰无欢整个人顿时暴退出去，锋利的刀芒之中充斥着火焰的炙热霸道，彦无息的刀魂只是自身火系攻击的辅助而已，火焰才是他攻击的主要手段。
　　“既然如此他应该善于远攻才是近战应是弱项！”无欢心里已有定计，自己就是不善于远攻的类型，不论哪一种修者都有偏重面，想来彦无息不会例外。
　　既然已有定计无欢骤然加速冲了出去，眼见无欢冲来彦无息不紧不慢的指挥着无数道火焰铺天盖地朝无欢扑来，一看无欢的动作彦无息就已经知道无欢打什么主意。
　　刀芒夹杂在真元轰击中冲杀而来，一道道火柱如一条条触手般从天而降拦截着无欢的前路，火焰的源头彦无息此时就好像一位正在泼墨绘画的画家一道道火焰化为道道攻击从他的刀下挥洒而出。
　　“太慢，太慢了！”闪挪腾移间无欢擦着一道道攻击前行，这样的攻击对于普通人来说无异于铺天盖地一道接一道毫无喘息之机但对于无欢来说，攻击之间那一丝的攻击时间差就是生机所在无欢可以从容游走其间。
　　彦无息是强，单单现在展现的实力就足以碾压大多数伪皇级高手，但对上堕响之流尤其是吴然这样的体修完全可靠恐怖的防御挺过来，到底吴然忌惮的是什么？
　　此时无欢不由的有些疑惑，彦无息的战力比起苍渊来说明显差了不少，至少无欢完全没有那种面对苍渊时的压迫感。
　　“难道是我又变强了？”无欢不自觉的有点得瑟的想到。
　　“挺能跳的！”无欢的游刃有余到让彦无息有点惊讶，只见他手中长刀一转直接插入大地之中，突然整个大地暴动不已。
　　“看你往那跑！”彦无息骤然拔刀而出，伴随着轰鸣巨响大地崩碎道道地火从大地深处直冲高天，刹那间一堵堵火墙横亘在无欢面前碾压而来。
　　“体修打不死，灵修近不得！”无欢郁闷一头扎进火墙之中，顿时轰鸣阵阵一道又一道口子在火墙之上开启崩溃开来无欢势如破竹。
　　“抗灵体质不错么！”彦无息看着无欢突破一道又一道火墙顿觉有趣。
　　“看拳！”终于无欢跑到了彦无息面前一拳轰出，贯穿了兵之意境的一拳无坚不摧，在彦无息眼中无欢这一拳简直遮天蔽日威势惊天。
　　“拳意不错！”突然彦无息眼中闪过一道红光，而此时无欢眼前也是道道红光闪现，然后伴随着一道崩裂声一股巨大的撞击力道轰然落在腹部无欢整个人被轰了出去。
　　“为什么有这么多的人总是这么的自以为是！”此时彦无息的左手中突兀的出现了一柄长不到两尺的铁鞭，一道短刀虚影浮现在铁鞭边上。
　　“沉狱炎铁！”那一鞭抽在无欢身上无欢只觉腹部一阵的翻江倒海，位于腹部的甲胄此时布满了裂痕，彦无息这一鞭打的好重。
　　“第二刀魂偏向速度加持配以炎铁的极沉极重化为攻击，这家伙到底是怎么想的！”彦无息的一鞭无欢直接被轰回了原点，可想而知那一鞭力量到底有多大，普通人的话这一鞭下直接会被打爆。
　　“你的能耐我见识过了，现在该结束了！”彦无息低喝传来，只见彦无息左手铁鞭与右手长刀一合一柄长柄陌刀骤然出现了，两柄灵兵一合的瞬间两股截然不同的刀意开始汇聚，轻灵与狂暴的刀意扑面而来席卷四方连带着彦无息身上的火焰骤然暴起焰边化为道道刀芒。
　　“这才是一柄完整的灵兵！”那柄陌刀才是彦无息真正的武器，现在的他才是完全状态下的他。
　　“灵刀，万斩！”彦无息双手紧握刀柄眼中骤然闪过一道红光，一刀横扫而出吹散了身旁的火焰，而此时无欢却感觉到一股炙热刀意扑面而来，几乎在无欢感觉到刀意的同时一道火焰柱冲天而起无欢整个人被这火焰所吞噬，火旋如刀层层叠叠夹杂着火焰之上云霄，这就是彦无息的灵刀。
　　“哼！”突然，彦无息一声冷哼化为一道火光冲天而起遥遥对着火柱一刀挥下。
　　滋！
　　几乎在同时那道火柱被拦腰斩断分离开来，而里面没有无欢身影。
　　“跑的够快的！”彦无息再次挥刀火柱直接被他斩成两半，里面确实没有无欢的身影。
　　“我在这呢！”突然一只铁臂无声无息的洞穿了彦无息的身体贯体而过，无欢不知何时出现在了彦无息的身后。
　　“空间穿越！”这点彦无息失算了，自从上一次成功施展过后无欢对空间穿越这一技能兴趣爆棚，经过不懈的努力他终于可以做到方圆十丈内准确的空间穿越了。
　　“哼！”刀光闪现彦无息反手就是一刀逼到无欢霎时间暴退而去。
　　“看来进步确实不小连彦无息都占点上风了！”无欢此时不禁沾沾自喜起来。
　　“有趣的家伙！”彦无息笑了，看着他胸口那前后通透的洞此时他的笑声真的很奇怪，而另一点让无欢很不解的是随着彦无息而来的众人一个个神色漠然丝毫没有因为彦无息受伤而出现焦虑的神情。
　　“他没留血！”突然无欢发现了一个被他忽略的问题，彦无息的伤口没有血哪怕内脏都没有。
　　“看来你发现了啊！”一道火焰突然在彦无息伤口之上腾起，随着火焰的燃烧彦无息的伤口竟然在愈合，不止伤口愈合了连他的衣甲都完好无损。
　　“开启领域战斗是伪皇之上战斗的基础，这点没人教你么！”彦无息一声冷哼对着无欢就是一刀，一道惊虹自天际闪现将无欢所站之地百丈方圆化为了一个岩浆池。
　　“个体领域，属性化身！”彦无息的领域竟然和火灵麒的一样，这点无欢始料未及。
　　“化身火焰物理攻击无效自身自成一个世界难怪道道攻击真元如此雄浑不见枯竭，我早该想到了！”无欢顿觉失算了，星际间奇功异能无数防不胜防无欢面对的难缠的对手都是如此的可怕。
　　“知道的话就拿出你全部实力出来！”回应无欢的是彦无息一刀，高天之上的彦无息一刀斩出无尽火焰自虚空而出裹带着他的刀芒化为无数道火柱从天而降在无欢四周轰然爆破将无欢脚下世界化为一片炎域。
　　“领域！”无欢低吼身后葬兵峰浮现，彦无息缓缓自高空落下身上衣甲只见窜起道道火焰，当他落回地面只是身上好似披着一件火红色长袍般，刀指无欢战斗现在才开始。
　　“开！”无欢一声低吼领域骤然全开将方圆数百丈尽数笼罩其中，领域之内大地急速冷却无数气旋自虚空而成一截截气刃如暴雨般射出射向彦无息。
　　“终于学聪明点了啊！”火起燃烧在无欢领域一角，无数气刃涌入好似泥牛入海般立时被火焰消融无踪，突然彦无息眼中红光闪现一记金红色刀芒横空斩过，眨眼间击穿领域在大地拉出一条满是岩浆的沟壑，无欢的领域根本挡不住彦无息的一刀。
　　“就是领域脆了一点！”彦无息气定神闲的收刀注视着无欢满是玩味。
        
