　　三界大战如火如荼，最为震撼的莫过于无忧屠圣，而之后的大战走势出乎所有人意料之外，自己人捅刀子真的是捅的又准又狠。
　　在这挣扎求存的末世，生存永远都是一个绕不开的话题，原先的社会架构全面崩塌就是从这些代表界域的高层开始，继圣人联盟和乱古界结盟之后，至武神国和元殃界第一势力一元宗联手了，至武主神和一元宗神级，也是元秧界第一神级的一元始祖是师兄弟的这一惊天消息席卷四方。
　　至武神国的倒戈让本就不妙的界域联盟顿时分崩离析，一时间元殃界横扫四方占领大片疆域，而这只是一个开始。
　　谁也不知道站在世界之巅的那群势力暗地里有着怎么样的盘算交易，不断有消息传出他们和其他异界私底下都有接触，各方异界接连崩塌，最终齐聚界域的局面已经无法改变，如果七大神国齐心也就罢了，问题是他们之间互有算计，整个界域正式进入了无序时代，各方势力独掌一方，除了神国体系原有死忠势力外，神国之外再无统属，也不会有人再奉神国号令，神国麾下势力也成了其他势力觊觎的对象。
　　明面上最大的后台不存在了，作为一个已经膨胀到让圣人也眼馋的势力，幽书白此时的压力可想而知，在联盟解散回到自己老巢的幽书白不久后就收到了来自耀世神国一圣者的命令，口吻极其强硬要幽书白归入对方势力，如今的世道尊级已经压不住场了，圣者下场。
　　“这是要我的命啊！”夺疆域无疑和要幽书白的命没什么区别，如今正是关键时刻，精，神双破界已到紧要关头，以幽书白琢磨出来的秘法，神破界有很大的把握跨过。
　　双破界看上去很好听，但是危险性实在太大，不管是先神破界还是精破界，一者大成之后另一者的突破难度就会翻倍增长，这么多年来无忧，梼杌甚至穷奇都先后即将完成破界，而幽书白还卡在大成之前就是这个原因，如今圣者来袭，幽书白面临的将是生死考验。
　　而在幽书白苦恼之时，远在界域另一边的梼杌所在......
　　和煦的阳光挥洒在这片广袤无限的大地之上，以曾经的环海大世界为核心拼合无数帝域而成的大陆充满了祥和，外界的血雨腥风似乎不曾进入此处一般，平和而宁静，普通人重复着自己的生活，修者继续自己的修炼，各安其职，每家每户之中都有一神龛，里面有两牌位上书至善极恶四字，每天早晚都有人焚香叩拜，保佑家宅安宁修炼顺利。
　　而在大陆高天之上，无数道身影透明如游魂般的魂体四处游荡，每当从大地之上浮现出一缕明黄之气时他们就会将其吞噬，一些游魂在吸取足够的明黄之气后往大陆中心飞起，那里有棵遮天蔽日彷如一个世界般的大树，树顶之上是一座金碧辉煌光耀四方的庄严大殿。
　　“啧啧啧，充满怨念的香火固然刺激，但这求保平安的香火才是百吃不厌，竭泽而渔的吞噬生灵灵魂简直暴遣天物！”大殿之上魂冥将那游魂化为一团气体吸入，又呼出一口气化为游魂离去，每一次的呼吸皆是无数游魂。
　　“生灵之所以是生灵就在于他们有自己的思想自己的情绪欲望，这些本来虚无缥缈却在香火之下尽数吸纳，恐惧意味平安，二者互为表面，而这又依附于我的善恶之上！”梼杌说道。
　　“三尊七使，接收虚境十道正反情绪，我承接恐惧和平安这道，你的善恶道还未完善么？”魂冥问道。
　　“善恶为源衍化正负情绪，生灵之意念本身就极为复杂，我之分类也只是粗略划分而已，此道深挖掘的话神圣未必无望！”梼杌说道。
　　“这点我信，数万年的香火供养居然让我如此轻易的跨过心劫这道坎，此道未见底，我都想和你一般拉来一些人来充实此道！”魂冥笑道。
　　“眼下你的机会不是来了么！”梼杌笑道。
　　“果然瞒不过你的眼睛！”魂冥起身缓缓消失在虚空之中，幽浮界已毁，曾经的幽浮界强者们在界域之上四处溜达。
　　“同去！”梼杌突然有兴趣了。
　　******
　　魂卫最近有点烦躁，背靠圣者身后传承来头极大，哪怕幽浮界毁灭他也应该过的很滋润才是，但最近一股阴霾笼罩心头，心血来潮死亡随行。
　　“有人在针对我？”不知敌意来自何处的他又烦躁的随手屠灭了几个小帝域。
　　“魂卫，我们久违了！”就在魂卫不爽之时，熟悉的魂感再次出现在他的感应之中，瞬间他明白不安来自何处了。
　　“魂冥，是你！”魂卫和魂冥应该算是师兄弟，二者同出一脉，只是魂冥出身一般不像魂卫是修N代，而就幽浮界修者那阴鸷的共性，梼杌不用猜都知道会发生什么。
　　“天堂有路你不走，地域无门你自来投，怨不得我了！”托魂卫出身的福，如今的他已是魂尊，还是大魂尊，这绝对不是已经野生的魂冥能相比的。
　　“啧啧啧，大魂尊了啊，都不知道你浪费了多少好东西啊！”魂冥鄙夷道。
　　“那是你一生不可企及的！”魂卫看到魂冥的表情就不爽，或许这样才能体现自己的优越感吧。
　　“真是的，和你费什么话啊，感谢我吧，让你多活了几分钟！”说完魂冥直接动手，澎湃魂力汹涌而出笼罩整个天地，无数道看不见的魂技铺天盖地朝魂冥覆盖而来。
　　“哼，蝼蚁！”魂卫一步踏出魂力激荡，同样的无数魂技发动，虚空中两股浩瀚魂力碰撞扭曲整个虚空，魂卫四周护卫赶忙后撤，神仙打架，凡人还是离远点好。
　　魂修间的较量悄无声息看不见却又是极为的凶险异常，二人同出一脉运使魂力之法魂技都有相通之处，一时间还真看不出二人谁更胜一筹。
　　“结束了！”魂卫有所保留，不断试探之后他已确定魂冥也进入了尊级，但他境界没自己高，汹涌魂力不再保留，澎湃魂力如巨浪般汹涌而出，属于魂尊的魂力力场笼罩天地，曾经魂卫很妒忌魂冥，不到尊级却能事先拥有这力场。
　　“是结束了，看来你也就这样了！”说不出一种什么样的情感，曾经魂卫是魂冥认可的人生大敌，如今，只是一个笑话。
　　同样的力场，此时开始魂冥用出了一种截然不同的感觉，无声无息，在魂冥展开力场的瞬间魂卫脸上突然浮现出一种惊骇莫名的表情，好似世间不可能之事尽数发生在眼前一般。
　　随着魂卫本身陷入恐惧之中，他的力场立时崩溃，而魂冥从始至终冷眼旁观，最后脸上露出一个玩味的表情。
　　“看在你曾经给我带来无数乐趣的份上，安心去吧！”魂冥话音刚落，本来浑身散发着恐惧的魂卫突然间变的祥和起来，他的手下可以发誓，从来没有在魂卫脸上看到过这般祥和而平静的笑容。
　　点点金光从魂卫身上逸散而出，魂卫带着和煦的微笑化为一片光辉消散于天地间，无声无息间一个大魂尊就这么没了。
　　带着安详而和煦满足的微笑，消散在一片金光之中，唯美的画面配上魂卫本身暴戾的性格，让魂卫曾经的手下们一阵毛骨悚然。
　　“臣服，或死亡！”魂冥转身看向其他幽浮族人。
　　回去报信，以魂卫那位圣人长辈的脾气他们活不了，现在拒绝面对魂冥他们也活不了，那还用说，众人选择臣服，忠诚什么的对于幽浮界的人来说，不存在的。
　　一切梼杌都看在眼里，对于魂冥的手段他早有预料，将情绪之中的恐惧一块划到魂冥掌控之下，以魂修手段施展，结果出乎意料的强大，梼杌敢把此道给魂冥就有不怕他反水的手段，或许魂冥都没发现，浸淫此道越久，他对梼杌的认同越强，不过分的说，承接恐惧之道开始魂冥就无法摆脱梼杌了，何为善恶，就是正负情绪的本源，安详为善，救护为善，喜悦为善，恐惧为恶，杀生为恶，悲伤为恶，世间情绪基于善恶，一开始梼杌就握有主动权。
　　“如此，静等那位魂圣到来，善恶之道目前极限在哪，就由你来验证！”梼杌的心也很大，对于自身的自信他选择这样做。
　　“对上一个圣者，而且还是魂圣，说真的，我不看好你！”魂冥摇摇头，本来解决了魂卫会惹上他背后的圣者此事梼杌也知道，但他却允许魂冥出手，虽然不知道梼杌底牌，但是直觉告诉他，梼杌或许真的有办法。
　　“那就等他来吧！”梼杌笑道。
　　“不用等了，老夫已经到了！”梼杌话音刚落，一道强横的魂识带着惊世威压而来，圣人之下皆蝼蚁，魂冥只觉身躯一沉窒息感油然而生，而魂卫之前的手下整个都快被压爆了，形体变的模糊不定。
　　一道身影缓缓而来，他的身影笼罩整个天地，整个天地顿时一片阴暗......
        
