　　　　在和丧津盛催离联手碰撞中莫羽霄吃了个大亏，混合二人的冰火元力直接轰击进自己的体内莫羽霄立时被震飞，一冰一寒的两股劲气在体内四处奔走自己险些压制不住。
　　随着丧津二人的发力雾夜位面的其他高手也纷纷开始发力。妄鄂一个炼体流的高手，论实力他还在丧津之上在团队中仅次净琉璃和盛催离之下排第三，更主要的是他是个血脉传承者体内有吞天魔鳄的血脉天生肉体强悍。
　　一拳爆空，整片空气几乎被妄鄂排空，身周剑气溃散他的对手一个千羽宫的剑修直接被轰飞。随着连锁反应其他人纷纷开始压制自己的对手局面开始对雾夜一方有力，这就是士气。
　　“左团长，还请助阵！”这时莫羽霄和丧津他们对峙间开始向左木求援了。
　　“莫公子你看这个在下佣兵团实力低微实在无法......”左木有点为难。
　　“是在下唐突了！”莫羽霄看着士气大振的雾夜一方人马眉头紧蹙，这些佣兵确实不堪大用他们没资格插手自己等人的决斗。
　　“布阵！”莫羽霄一声大喝其他渐渐处于劣势的剑修纷纷舍弃自己的对手朝莫羽霄集合，双方再次对峙着。
　　“怕了吧！”丧津嚣张道。
　　“怕？请你们尝尝我千羽宫的九曲连心剑阵！布阵！”莫羽霄一声令下众人纷纷开始行动摆起了一个古怪的阵式。
　　“他们的气机相连聚于一人身上！”无欢看的分明道。
　　“剑阵，看来莫羽霄就这样了！”净琉璃松了口气道。
　　“你是准备出手了么？”无欢问道。
　　“欲要使其灭亡必先使其疯狂！”净琉璃笑道。
　　“额......”看着净琉璃越发灿烂的笑脸无欢顿觉一股寒气冒出来，这个女人好狠啊！
　　战场，莫羽霄身上骤然发出五彩光芒，他身后的八个师弟已然和他气脉相连，现在他一个人就可调动其他八人的修为，虽然不可能做到九人修为相互叠加但绝对比起自己巅峰时期的修为要强很多，自己的修为已然接近唯我的标准。
　　“万剑绝空！”一身元力澎湃莫羽霄不吐不快，一出手就是自己所会战技中最恐怖的一招杀招，顿时万千剑芒闪耀虚空，每一道都堪比莫羽霄全力的一招剑芒，有着八个师弟的修为支撑莫羽霄毫无顾忌的施展着这平时视为压箱底的绝招。
　　“退！”看着七彩剑芒凭空而来丧津等人不得不避，一道剑芒自己或许撑得住十道、百道自己绝对会被杀成渣的。
　　剑芒肆虐剑意破空，莫羽霄身前数百丈范围内完全被剑芒破坏的支离破碎，沟壑密布生机绝灭。
　　“嘶......”“厉害！”“太可怕了！”倒抽凉气声时起彼伏，这场面对普通佣兵成员来说简直就是毁灭级的。
　　“你们一起上吧！”看着前面狼狈逃窜着面面相窥的盛催离几人莫羽霄顿觉一股豪气直冲云霄大喝道。
　　啪啪啪......
　　这时净琉璃双手轻轻拍着掌一步步来到莫羽霄面前赞赏道：“莫兄好气魄！”
　　“净琉璃！左木你耍我！”看着净琉璃好端端的站在自己面前，再傻的人也知道自己被摆了一刀。
　　“不好意思啊莫公子，在下也是身不由己啊！”面对莫羽霄和净琉璃的争斗左木就是一介浮萍完全的身不由己。
　　“净小姐，凭一个佣兵团好像还赢不了我吧！”感受着体内流淌着的雄浑元力莫羽霄自信十足。
　　“莫兄说笑了，这是你我双方的事情，左团长只是个局外人而已！”净琉璃笑着道。
　　“看来净小姐底气很足啊！”实力就是底气，现在莫羽霄可是底气十足啊！
　　“虽没莫兄这样霸气但小妹还是想来讨教几招！”净琉璃笑着道。
　　“域境！”突然间莫羽霄神色有点难看。
　　“莫兄请赐教！”净琉璃开始邀战了。
　　“该死，如果真是域境那么......”身为宗门弟子莫羽霄实在太了解域境和法相弟子在门中的地位差距了。
　　“法相起！”莫羽霄眼中一发狠，自己离域还差点这时候死了宗门不会为了他到不夜天兴师问罪，何况相对于域境自己死了也白死，这时身后的几个师弟也传讯过来，拼吧！一想至此莫羽霄九人直接发动法相，既然不是你死我活而对方摆明了想将自己等人全留下，那么还顾忌什么。
　　轰！！！
　　一时间九大法相屹立在众人面前，莫羽霄他们已然决定全力出手了。
　　轰！！！
　　面对九大法相九重高手净琉璃也不敢大意也直接发动自己的暗夜神女法相，一团漆黑的中一个曼妙的身影若隐若现这就是净琉璃曾经施展过的法相，属于不夜天特有的，相传这法相就是不夜天的创始人暗夜神女的样式。
　　一团黑雾面对九大色彩各异的法相，一时间整个森林风停了人无言，众人摈气敛息默默的看着最后的碰撞。
　　“剑穷寰宇！”一阵诡异的安静过后莫羽霄率先发难，高达百丈的法相双手握剑高高举起，莫羽霄一声大喝元力疯狂的涌入剑内，顿时一阵窒息感弥散开来，吸纳了澎湃元力后的巨剑不仅没有发出璀璨的剑芒，相反反而越发黯淡无光，随着时间推移不知是否幻觉眼前的莫羽霄消失了，九大法相消失，唯一留下的就是那柄暗淡无光的巨剑以及剑旁星星点点的亮光。
　　“星空剑意！”无欢看的真切，莫羽霄现在用的是星空剑意。
　　“净琉璃，接招！”莫羽霄的声音从剑中传出，巨剑随着莫羽霄的声音朝着净琉璃的黑雾劈来，随着巨剑挥舞剑身慢慢开始扭曲，而当剑势临体之时巨剑已然消失出现在净琉璃上方的是一颗星辰，而且不是一颗身后还拖着数颗巨大的星辰。
　　“大姐快散，这是寰宇位面的九耀星辰！是千羽宫的星空剑意九耀星辰！”盛催离忽然惊呼道。
　　寰宇位面的夜空中排布着九颗耀眼的星辰，没想到莫羽霄的杀招竟然是这星空剑意，一颗星辰代表一剑，九颗就代表九重杀剑，最可怕的是这九剑的威力是可叠加的，这套九耀星辰可是千羽宫的招聘杀招之一威名赫赫！可惜莫羽霄修为不够只用出四剑但这已足够他在唯我之下横行了。
　　星球剑意来势汹汹，恐怖的剑压下净琉璃的法相上的黑雾飘忽不定仿佛随时会被吹走般，黑雾中的暗夜神女开始慢慢的清晰起来。
　　“莫兄果然不俗竟能将九耀星辰练到如此境界！”看着缓缓逼近的剑招净琉璃浑不在意甚至还夸奖莫羽霄修为不俗。
　　“净小姐客气了，如果不是众师弟的支撑在下也发不出此招！”竭尽所能发出四道剑意后莫羽霄体内一阵虚弱，但现在绝对胜券在握，四重剑意的威力叠加法相境几乎无人可挡，哪怕你是域境也是一样，莫羽霄再次恢复一开始的从容，净琉璃赢不了！
　　“看来莫兄把握蛮大的么！那么小妹献丑了！”忽然无风起浪被剑压四散的黑雾诡异的往上蒸腾着，就好像要吞噬苍穹星辰般！
　　“暗黑无边！”净琉璃发招了，法相上的黑雾仿佛沸腾般源源不断的从法相上涌出，而此时星辰已经到了净琉璃的头上，但在碰到黑雾后整个剑势停止了，随着黑雾越来越多整颗星球被黑雾笼罩，之后是第二颗，第三颗......很快整个天空，莫羽霄和净琉璃头上的一片青天已然被黑雾笼罩好似黑夜般！
　　诡异到甚至离奇的黑雾就这么悄无声息的将莫羽霄的四道剑意给吞了，莫羽霄呆呆的看着头上那片夜幕自己的四道剑意就这么泥牛入海无消息了连个波纹都没起一个的。
　　“莫兄承认了！”黑雾慢慢消散净琉璃淡淡的声音从中传出，这无异于莫羽霄的催命符！
　　“撤！”莫羽霄急了也傻眼了，硬拼无胜算，现在他只能选择逃，什么风度什么仪态，哪凉快哪呆着去吧。
　　收回法相的瞬间九个人分朝九个方向突围，除了雾夜方面的高手那些佣兵根本不是他们的对手，只要突围了那还不是天高任鸟飞，大不了自己躲会宗门等领悟了域在出了不迟，英雄不吃眼前亏！
　　“唉，还是得出手！”就在这时一道淡淡的声音响起一道域场扩散，无欢出手了。
　　
        
