　　　　这是康特斯城的某处一栋建在树顶上的豪华酒店，树身极为高耸上下过三百丈，酒店居高临下望眼所及可将整座城的风景尽收眼底。就在这酒店最高处的套房一处落地窗前一身影挺拔的男子右手优雅的托着一华丽的酒杯一边品尝美酒一边欣赏窗外的景色。
　　一袭白袍剪裁得体勾勒出衬托他那完美修长的身躯，一头璀璨夺目的金发精致完美的五官配以完美的脸型，柔和的五官搭配着那坚毅的气质更添锐气，而此时这完美的好像天神的男子却是满脸的郁闷，头颅微偏黄金般的双眸中透着无奈的看着身后正据案大快朵颐的雄壮身影，乱星海什么时候跑出这样的一号浑人来。
　　“拉斐尔，你不来尝尝，这肉烤的不错！”只见桌案旁坐着一庞然大物，全身黝黑光头单单坐着身高就快近两米了，而他说话的对象拉斐尔正是在天骄榜上排第三的骑士拉斐尔。
　　“不了，如果不够的话我可以再叫，奥维里奇你随意不用管我的！”拉斐尔说的很是牵强。
　　“哦，那我不客气了，好久没吃的怎么好了！”只见这个名叫奥维里奇的大汉两手左右开弓疯狂的往嘴里塞着肉食，那叫一个狼吞虎咽啊！
　　“对了，奥维里奇，你找我到底有什么事，总不可能就为了和我打一场吧？”拉斐尔问道，天知道这几天拉斐尔快被这个浑人搞崩溃了。
　　“我们在找人，顺道找些人切磋切磋打发时间！”奥维里奇道。
　　“噢，你们？那你们要找谁？说不定我可以帮你呢！”拉斐尔透着一股真诚道。老天，你要找人早说么，我帮你找还不行么！
　　“他啊，怎么说呢算是我的老大吧，但我们是不会承认的。他是元灵域人曾经说过有空的话可以来找他，结果我们忘问他在哪个位面了，既然这里有通天道藏出现那以他的性格八成会来看热闹的！”奥维里奇有点憨憨的说道。
　　“靠，你们这个老大明显在耍你们好吧，元灵域这么大他怎么可能忘了说他在哪里啊！”拉斐尔不由恶意的想到但脸上却表现出一种遗憾的表情道：“那你们老大叫什么啊，既然能做你们老大想必也是个高手，或许他的名字我听说过呢！”拜托，一定要是我认识的人啊，你这个瘟神快点走吧！
　　“额......我不知道他叫什么，我们管他叫小子！”奥维里奇挠着后脑勺道。
　　“你妹的！”拉斐尔感觉自己一口老血快夺腔而出了，一张完美无瑕的俊脸上嘴角都快抽筋了。
　　“没事的，其他人也在找，我就跟着你，在那个通天道藏他铁定会在的！”奥维里奇无所谓道。
　　“那如果你们老大没去道藏那呢？”拉斐尔不由问道。
　　“那我们就一路横扫你们这批唯我境以下的人，告诉他我们来了！”奥维里奇突然面容一正霸气道。
　　看着突然霸气四溢奥维里奇拉斐尔的心跳顿时慢了半拍，绝对不能被这个家伙憨厚的外表骗了，这个让自己束手无策的家伙强的根本就是个妖孽。
　　“对了，你刚刚说你们，那你其他的伙伴们呢？”拉斐尔连忙转移话题道。
　　“噢，你说他们啊！我们刚踏入元灵域的时候就听说了你们的法相天骄榜，你们三个一战斗铭文师，一个剑士，一个骑士这和我们的修炼方向蛮近的所以我们就来会会你们喽！”奥维里奇再次憨笑道。
　　“你是说你的同伴去找另外两个排名在我前面的人了？你不怕他们有威胁么？”拉斐尔不由说道。
　　“安了，他们两个比我还强好不，我冲击量就是个肉盾，他们可是我们的铁拳啊！”奥维里奇自信道。
　　“那你们老大呢？”拉斐尔顿觉有点不好了。
　　“你说小子啊！虽然不想承认但他是我们的综合体，他一个人有我们所有人的优点却都没我们精通而已，论一对一我们要两个以上才能压制他！”奥维里奇往嘴里塞了一块肉后说道。
　　说着无心听着有意，此时的拉斐尔直觉一道凉气从脚底直冲天灵盖，要奥维里奇两个以上才能压制，这还是法相境么！
　　一直以来拉斐尔虽表现的谦逊有礼但心里却很自负，整个星际间一百五十岁以下的人中自己是站在巅峰的那几个人中的一个，虽然不想说但排在自己前面的两个人确实比自己强一点但这个差距真的很小几乎没有。但现在突然跑出一个人来说在你们这一批次里还有个家伙可以一个打你们三个这样的感觉等于直接撕碎了自己心中的骄傲，对于一向傲视群雄的人来说不把他找出来好好较量下自己永远不会服气。
　　看着拉斐尔眼神中那明灭不定的神色变化正在往嘴里塞肉奥维里奇嘴角微微翘了起来，这样你还不上钩！看来憨憨的奥维里奇内心绝不像他外表的那么粗犷。
　　流灯位面上，法相境高手每天都在以一种恐怖的速度增加着，随着时间的流逝众人接到了一个又一个消息，法相天骄榜上排名前三的术士紫星河，剑士克雷雅，骑士拉斐尔皆已现身，排名前十的除了有限的几位外也基本都到了，整个法相天骄榜上的高手可以说基本都在这个位面汇齐了。
　　******
　　无欢这几天很忙，累的都快脱力，至从上次众人见过无欢亮出那一身装备后就一直惦记着了，然后很自然的拉着无欢要求将自己的灵兵好好升升级顺道看看有什么灵器之类的可以拿来用用，所以至从上次出门逛逛后无欢就把自己关在密室里疯狂的铸炼着众人的灵兵。对于怎么给这些灵兵升级和后续处理早在百年前无欢就已经设想好了，现在他所要做的就是把那些预想实现出来而已。
　　在无欢没日没夜的铸炼之时整个流灯位面可以说是风起云涌，俗话说一山难容二虎何况一座城里塞下了那么多的法相高手，所以乱了，整个城市有点乱套了，哪怕城卫军想救火员般的四处救火这也缓解不了因这些高手对决所造成的破坏。虽然众人已经很克制的没有使用法相但结果实在差不了多少，在这唯我以上不出的时代众人头顶缺少了有效的威慑力一个个都有点乱来了，所以到最后四大工会和城主府联合发表声明，私自械斗者，将被拉入黑名单列为工会不受欢迎人物。至此数大城市的法相高手才消停小来。
　　在外界闹得沸沸扬扬之际，那些真正的巨头势力正在厉兵秣马全力准备着一切所需要用到的资源。对于通天道藏的情况众人很明白，他们的目标是小世界内孕育着的资源以及那片对天地的感悟，虽然他们不可能截取到小世界内最宝贵的法则碎片但却可以借机观摩到最初级的域，而这也是众人最迫切需要的感悟。
　　不要看这次汇集的法相境高手这么多但他们能从小世界获取的都是些价值最小的东西，像那些法则碎片，世界之心，大道本源等最珍贵的东西都是现今他们所不能企及的，这些是唯有唯我境以上的大能才能拿到利用的东西。
　　以往只要有小世界出现根本没法相境的什么事，截取法则碎片，收集大道本源，吸纳世界之心这才是小世界最最宝贵的财富，而失去了这些东西后的小世界自然就会崩塌，那些附带了资源也就随之湮灭，现在难得那些大能出不了手这样的情况又怎能不让众人疯狂呢！
　　随着小世界附近空间稳定的期限到来，整个流灯位面上呈现一片诡异的安静，以往满大街的法相高手好像集体蒸发般不见踪影，有的只是聚拢在城市上空那浑厚的元力提醒着众人在这座城了正有无数高手在吐纳调息。
　　终于，在某一天天空划过一道流星之后佣兵工会宣布小世界空间已经稳定了，顿时在潘迪斯城，康特斯城，托拉尔城中无数光柱冲天而起，那是一艘艘星际飞船在升空而去，随着光柱消失在天际间三座大城顿时显的空荡荡的，仿佛飞船的离去带走了城市所有的生气般！
　　
        
