　　旷宫铭和素脩的会面很平静平静到完全不像正常状态的他，司召也在默默的看着二人，有谁会想到至此之后不知多少年他们三人都没能如此这般齐聚一堂，无数年后的第二次会面时会不会忆起当年的第一次碰面。
　　“魂兵皇，素脩久仰大名！”素脩很客气看到无欢进来时还特地起身出来相迎同时不忘和鲁墨等人见礼。
　　“叶药皇，慕名已久！”对方很客气无众人也不会失礼，看上去至少一片的祥和。
　　“先向诸位道个歉，罗卡和乌图两位大巫也是受我之托前来换药结果让各位见笑了！”素脩说的很诚恳行动也很及时当场致歉连带着罗卡和乌图也起身致歉，从这里就可以看出素脩与这两位大巫之间的关系绝对不简单。
　　“不打不相识我辈修者本就是如此，各位客气了！”无欢微微一笑大有一笑泯恩仇之感但眼底却闪过一丝寒芒，那个阎洪是你的人吧怎么没见到他呢！
　　当听到血莲花已被炼制完成丹药之后素脩大感好奇更是跑到之前的炼丹房内看着炼丹留下的痕迹啧啧称奇表示叹服，让人意外的是旷宫铭居然把炼制出来的无界丹拿给素脩品鉴，似乎根本没注意到司召投来的示警目光。
　　素脩完全像一个合格的客人般守礼而矜持，在一片说得上宾主尽欢的气氛下告辞离去，临走前还把雪玉参留了下来当赔礼大度的惊人。
　　将素脩等人送走后司召直接转身离去，临走前深深的看了眼旷宫铭，无欢也是一言不发跟着旷宫铭走进了他自己的住处。
　　“一株雪玉参当见面礼，无欢，你觉得够么！”旷宫铭今天真的很反常，反常到无欢好似不认识他一般。
　　“你今天很奇怪！”无欢不会拐弯抹角直接说道。
　　“想不到会碰到他，这是天意还是宿命！”旷宫铭没有回答无欢而是一个人自言自语中。
　　“你……”无欢预感到不妥，旷宫铭太平静了。
　　“看来是时候了，这些年谢谢你一直帮我！”只见旷宫铭很正式的无欢行了一个大礼。
　　“这些年的平静让我很留恋，但是我得走了！”旷宫铭平静道。
　　“果然！”心中的猜测变为现实了。
　　“传承恩怨纠葛老师的遗憾我未曾忘记，现在我准备好了也该开始承担自己的责任了！”旷宫铭的眼神很坚定称得上锋芒毕露，这样的眼神无欢只在旷宫铭埋下自己老师之时见他出现过。
　　“好，有需要帮忙来找我，哪天被逼的走投无路了兵锋城至少有你一个窝！”无欢笑着道。
　　“靠，你小子就不能说点好的么，你就这么认为我会混的很惨是不！”努力营造的凝重气氛瞬间被破的干干净净，无欢的好意旷宫铭能感觉的到也很受用，以二人的交情一切尽在不言中。
　　“素脩，你就准备这么回去了？那雪玉参之前可没说要送出去的啊！”路上罗卡终于忍不住了直接对素脩说道，原来那雪玉参应该是给他的。
　　“放心，回头给你个更好的，用雪玉参买一个消息这不亏，真的是你出现了么！”素脩脑海中一直浮现旷宫铭的身影，哪怕来之前他是找司召的，但现在显然有点没空理会了。
　　“九叶秘录上记载的无界丹，你是已然不知渊源无意而为呢还是特意给我看呢！”素脩嘴角浮现一丝微笑，看来有趣的事情还是蛮多的。
　　总的来说无欢觉得此次旷宫铭太急躁了，无欢虽然对丹盟了解的不深却也听青木曾经说过，丹盟结构松散却有一个常务理事会主持丹盟的运行，而素脩一脉也就是现在的九叶丹尊一脉在历届十二理事之中都有其位置，甚至还出任过几次丹盟理事长也就是现在火烈会长的等级，可以说一点根基都没有的旷宫铭即将对上的是一个超级巨无霸，一点赢的可能都没有。
　　看到无欢投来的仿佛看待死人般的目光旷宫铭莫名的火起，自己这些年也不是白呆着的该调查的该准备的都已经准备好，自己现在是无力对抗整个素脩一脉但是，一个有着强大潜力的炼丹师即将加入丹盟，一切竞争明面化至于什么暗地里的什么阴谋诡计，呵呵，真当哥这些年白混了。
　　“这个你拿着或许有用！”无欢想了想之后还是从储物袋中掏出一截木头递给旷宫铭。
　　“以后在丹盟碰到不能解决的事亮出这东西，或许可帮你！”这截木头其实是一块令牌是青玄给无欢的名为青玄令，当今丹盟十二理事之一青玄的令牌。
　　能帮的无欢都帮了，拍拍旷宫铭的肩膀走了出去，路是自己选的他相信旷宫铭不是莽撞无脑之人。
　　第二天，司召等人向无欢及柚木大巫告辞，同样的无欢一行也要准备回去了，昨晚司召曾经秘密找到了旷宫铭不知说了些什么后离去，只是早上无欢看到旷宫铭时见他气色相当的好。
　　司召等人还要在天蛮山脉继续历险，无欢一行转道水蛮大部搭乘传送阵离去，两批人在路口道别就此分离。
　　此次无界丹一共炼制了十颗正好每人一颗，但司召及武寒他们只拿了两颗剩下的都给了旷宫铭，无欢拿走一颗算是报酬，本来他是都准备给旷宫铭的，毕竟即将离去的他有此药在手还能招到几个追随者，只是旷宫铭的坚持让无欢收回。
　　为了防止旷宫铭身上那憎恶之环惹来麻烦柚木特地施加了一个友谊之环，虽然没能去掉憎恶之环的影响却也消除了一众蛮族对其的注视，怎么说呢就好像一朵鲜花插在牛粪上了，本质不变至少看在鲜花的份上勉为其难的放过了。
　　回到兵锋城后不久旷宫铭就递交了辞呈，让人意外的是有一些人选择跟随他离去，其中一些无欢知道是这些年里旷宫铭救下的或因为其他原因跟在他身边的，人数不多却都是精锐包含数种修炼体系，其中最强的是一个伪皇级的体修，这些年里基本跟在旷宫铭身边寸步不离。
　　“各位，保重！”传送大殿内旷宫铭对来送行的众人抱拳一礼，他们要远行就此远走，无欢也没想到此次一别再相见已是极为久远之后了。
　　时间一天天过去不会因为某人的离去或死亡而暂停，修炼，出任务，铸炼，无欢的生活一向很有规律，但一封求救信的到来打破了生活的平静。
　　门神岩陨落，贝花石，流觞屈重伤，亚德伦，曲水柳失踪，雷鳗兄弟等更是伤亡惨重，贝儿的一封信看得无欢一阵杀气狂冒，海族一众好友就没剩几个完好的，当天无欢就通过传送阵往临海城赶去。
　　临海城无欢呆了几年还算熟悉，当他踏出传送阵之时一群人早已在此等侯为首的不是别人正是充满敌意的太华秋。
　　太华秋出身不朽级势力碧涛岛血脉更是不凡极为纯粹至今已然跨入真皇领域在靖海军中地位不低一向和纵云缺走得很近。
　　“无欢，临海城并不欢迎你！”八号基地一战太华秋伤的不轻最近才刚刚痊愈，但因为那件事整个靖海军都动了起来，临近的几个大城势力已然收到风声，正在他焦头烂额之际收到消息，无欢来了！
　　“太华秋现在我没时间和你废话，让开！”看着隐隐摆开架势的一众靖海军高手无欢的脸直接冷了下来。
　　“无欢，我说了临海城不欢迎你！”太华秋不清楚无欢是不是为了那件事而来但出于对其忌惮那是绝对不能放他入城的。
　　“废话我不多说，让开要么我自己动手！”无欢的脸色直接阴了下来无数气旋在身旁成型渗出迫人的煞气。
　　“这里是临海城不是你兵锋城，真当我临海城无人了么！”太华秋眼中闪过七色光华战意腾起，他不怕无欢出手，临海城内禁制出手现在无欢就在临海城内，不管出于何种理由都有拿下无欢的必要。
　　“住手，都给我住手！”就在局势一触即发之时一道急促的呼停声由远及近，只见一道雷光闪现一道身影出现在众人面前。
　　“阿尔杰你来干嘛？”来人正是雷鳗兄弟的老大阿尔杰，许久不见这位雷鳗老大已然踏入伪皇巅峰之境却还未踏足真皇领域，毕竟晋入真皇并不是太容易。
　　“太华统领，无欢是我请来的客人你说我干嘛啊！”阿尔杰白了眼太华秋，一副你明知故问的表情。
　　“阿尔杰，你不要开玩笑可好！”太华秋低声厉喝似有所指道。
　　“太华统领我可没开玩笑的意思，怎么，临海城什么时候封城了不让人进了，我这个城卫军统领怎么不知道！”阿尔杰好奇道。
　　“他怀着敌意而来，身为靖海军统领我有义务保证临海城的安全！”太华秋低喝道。
　　“那正好，身为城卫军统领我有权带他回去问话！”阿尔杰毫不相让道。
　　“就凭你拿得下他！”太华秋冷哼。
　　“这点就不劳你费心了！”阿尔杰道。
        
