　　　　一开始无欢就低估了哲罗姆的强大，身为唯我境大能所能施展的手段远远更是超过无欢的想象。
　　真元力有别于元力的地方就在于真元力很难消散，如果是同级别对手的话哲罗姆的真元力很容易就会被对方体内的真元消融掉但很明显无欢还不是唯我没有真元，所以哲罗姆打入无欢体内的真元力还在，只要真元力还在哲罗姆就能感应到虽然微弱到察觉不出来，但费点神还是可以感觉得到的，追本溯源一个在唯我境不算天赋的天赋可感应轰入对手体内真元去向。
　　所以在三天后，哲罗姆深入河底抓住了无欢所藏身的那条大鱼，在轰碎整条大鱼的瞬间无欢跑了，之后就是一场场上天入地般的围追堵截，就像昔年无欢在乱星海被唯我境追杀重演般。
　　对比起昔年的种种，哲罗姆的修为要比那人稍逊一筹而无欢的修为却高了很多。一开始的围追堵截无欢还可以偶尔反抗下，但在哲罗姆拿出自己的灵兵后无欢直接打消了继续对抗的想法还是逃命比较安全。
　　哲罗姆修炼的战技名为“沥血爪”而手中灵兵正是宗门长者所赐青级六品灵兵沥血爪。赤手空拳的哲罗姆面对无欢已具压倒性的优势，配上灵兵之后更是摧枯拉朽般的将无欢轰到伤的不能再伤，号称可抗绿级灵兵的“战体兵”在青级灵兵面前不比豆腐硬多少直接被哲罗姆的利爪撕开无数的口子出来血染长空。
　　在不断的追追逃逃中，无欢发现与哲罗姆的安全距离是三百里，只要超过三百里哲罗姆的追本溯源就不准了，而在逃窜的几天里无欢一直在想办法移除体内的真元力，可惜收获微乎其微。
　　七天时间大小遭遇战数十次，无欢身上的伤每日增多，失血过多还是其次主要是体内的大小暗伤哲罗姆根本不给无欢时间治疗，时间越久无欢的近况越差。
　　躺在避水球里不住的下沉，在水域一带虽会给哲罗姆带来环境优势同时也会干扰着哲罗姆的感应，只要自己潜的够深对方就很难发现自己的所在，这是无欢得出的经验。
　　避水球随波逐流在极深的河底漂浮着，这条长河最深处过百里底下水压大的恐怖，避水球虽是无欢用顶级的绿级材料所铸但随着时间的流逝球体表面已然开始凹陷，整颗球体已经慢慢的在变形了。
　　“这里的压力好大连元力都吸收不了！”尝试着运气修复体内创伤的无欢遇到了一个极为尴尬的问题，身处百里之下的河底水压大到元力都凝固了，也就是说无欢根本没法疗伤了。
　　“这都什么事啊！”上去代表被哲罗姆发现没时间疗伤，在河底虽可躲避一时却根本没元气提供疗伤又是个死局，河水中的元气用不了就算了，怎么连灵晶内的元力也凝固了，无欢惨然一笑，老天真是要他的命啊！
　　河底的世界静悄悄的，在这寂静无声的世界里无欢脑子里过遍了自己的所有底牌看看有没有什么能逃出生天的东西。修为自己法相八重巅峰左右离九重快了，但面对真元力自己元力量再大还是会被哲罗姆直接驱散，战体卡在绿级巅峰没法前进，“百兵战气”和“修罗战意”一样已经练到了法相境所能修炼的极限，除非经历大劫洗礼灵识蜕变识海彻底固化否则是无法再进一步的。战技，除了“翻云手”“裂风腿”自己练到绿级水准外，其他的战技直接靠兵魂催动受“百兵战气”制约无用，灵兵现在最强的也就准青级的“万法”了，灵器都是辅助防御为主根本没有挡不了沥血爪抓几下的......
　　想了一圈无欢发现没一个有用的，远水解不了近渴啊！
　　“等等，所谓的真元力就是元力的极致压缩对吧！照欧大叔所说的人体有容纳元力的上限，所谓唯我炼真元就是一个元力压缩的过程，而要压缩真元就一定需要历经大劫淬炼的灵识来压缩。现在论灵识强度我不比唯我境的弱多少，唯一的区别就是我的灵识不够凝练！”无欢想着想着脑中突然灵光一闪一个接一个想法不受控制的从脑海中涌出，“如果这次我不死，穷奇下次见到你非请你吃大餐不可！”无欢终于看到了一丝丝的曙光。
　　穷奇带无欢到谷中小屋所得到的无名魂技无欢一直有在潜心修炼，虽然里面没有记载什么威力强大且高深莫测的魂技但却胜在实用，搜索，模拟，干扰，凝聚，控魂，魂技里就记载了这五方面的有关的灵识运用但其千变万化随意组合的特性可比战技更加实用，现在无欢体内元力干涸经脉布满裂痕，他能想到的就一个方法了凝聚真元力！
　　凝聚真元第一要素灵识够凝练可压缩元力。二，充足且温和的元力供给。三，足够强健的体魄经脉。
　　关于体魄，修炼过“战体兵”和“玄黄锻体”的无欢自信能合格，凝练的灵识可用自己的魂技来替代。虽说比起正宗的唯我还差一点但还是有其可行性的。最后元力的供给，元气在这河底都被水压压成固体了，无欢感受了下很好很强大，其精纯程度倒是省了一番再次提炼的功夫，就是很难调动而已。
　　“拼了！”明知希望渺茫但总比现在等死要来的强，本漂浮在河底的避水球在无欢的控制下再次下降了数里直接降到河床之上，此时的避水球已然看不出一个球样。
　　听着避水球发出的“咯吱咯吱”响，无欢飞快的在河床上穿行着。这么强的水压下元气直接被压在河底河床之下的泥土里，现在无欢就是在找蕴含元力最多的节点，可惜寸草不生的河底下一片光溜溜的，被水压压实的河床绝对比精铁还要硬三分，凭现在的无欢根本破不开。
　　“裂缝，裂缝，到底在哪！”逡巡数十里无欢几乎绝望了。
　　嘶！
　　不知过了多久在河底漂流着的无欢突然听到了一声轻微的水流声，被水压压制只得展开不到五十丈的灵识圈里有动静。
　　减慢自身速度压低自己的生命特征，避水球就好似一个死物般静静的躺在河床上，耳中所传来的嘶嘶声越发密集了。
　　突然，就在无欢前面四十丈处一道巨大的黑影从河床下冲了出来，黑影巨大以无欢的灵识也只探索到黑影的部分身体而已，看身形应该是蛇类凶兽。
　　过了一会凶兽已然远去无欢一点点的往凶兽冲出来的地方游去。
　　呈现在无欢灵识里的是一处河底的裂缝，长多少宽多少无欢均不清楚，河底漆黑一片灵识受压制能察觉数十丈方圆就不错了。
　　“这个地方不错！”找了那么多地方就眼前这道大裂缝符合无欢的要求，但是刚刚离去的那头巨兽显然把这里当窝了凝练真元的时候可是容不得打搅的。
　　“算了，走一步看一步了！”操纵着避水球下到了裂缝里，“嘎吱”声回响个不停，这颗避水球快到极限了。
　　“就这里了！”再下潜避水球就要爆了而无欢也正好停在了一个巨大洞口前。
　　改降为推无欢一头扎入漆黑的洞口之中，能在这么坚硬的河底下弄出这么大的一个洞口居住在这里的凶兽看来很强。
　　贴着墙壁无欢一路小心翼翼的推进着，洞口极深在不知不觉间无欢已经前进数十里了却还是在隧道般的洞内前进着，突然四周水压一轻避水球瞬间上浮，好像隧道到头了。
　　倒盖碗般的洞内一半陆地一面水，洞内不仅不黑暗反而有着淡淡的荧光，虽然微弱却够看清洞内情形。
　　这个隐藏在河床之下的山洞不大百丈方圆最多，洞顶离河面就二十几丈，就在洞内的陆地上无欢看到了几个巨石般的黑影，那是一枚枚漆黑的巨蛋，据目测一个蛋五丈大小十分巨大。
　　“真是个好地方啊！”无欢微微露出个头发现这里水压的影响很小，不大的洞中充斥着浓郁的雾态元气除了几枚巨蛋外再无生灵，不愧是凶兽筑巢之所很适合哺育后代么，够隐蔽！
　　洞壁上密密麻麻分布着大小不一的洞穴裂缝，无欢找了个合适的洞窟往里一钻顺道拿块岩石将洞口堵住拿出环境仪隔绝自身气息后才安心的开始疗伤。
　　不知过了多久外面河水翻腾，顺着自己开凿出的小洞无欢看到一个巨大的黑影破水而出往陆地游去。
　　“黑水玄蛇！”看清巨大黑影后无欢惊讶道。
　　
        
