　　　　几天过后来武库和宝阁搜索的人依然很多，但真正有野望的人都知道青木大殿即将开启，就在等待青木大殿开启的日子里整座遗迹迎来的难得的平静，有志青木大殿的参赛者们无不摩拳擦掌静静的将自己的状态调节到巅峰。
　　“果然，无欢你这个离原若草我们还真练不了！”风翔在修炼一会后沮丧的对无欢道。
　　“没有木属性元力还真用不转这战技！”莱茵也表示没辙。
　　在这休整的几天里无欢和莱茵将自己获得的战技拿出来给众人参详，克雷雅的战技传承是陆伉给她的众人没看，哪怕克雷雅自己请众人参详也一样。
　　关于克雷雅与陆伉的关系用无欢的话说够虐的，而事实也确实蛮复杂的。
　　克雷雅的来历众人都不知道，哪怕迈斯曾经找情报组织调查也一无所获，因为克雷雅来自一处小世界，来自剑宗宗主陆伉老师的小世界之中。
　　陆伉从小生活在他老师的小世界中，因为那是一个全是剑的世界。身为当今星际间一位顶级大能陆伉老师的小世界大的夸张里面也有一些由侍者的后裔组成的小文明。
　　一百多年前十八岁的陆伉入小世界尘世历练，因为环境的缘故里面的文明都与剑有关，在这里天生剑客的出身率高的恐怖，而克雷雅就是出身在这样的一个小世界中。
　　也许是缘分吧二人在红尘历练之中相识，而克雷雅当时也就双十年华，两个年轻人联手闯荡。纵马江湖行侠仗义对年轻人来说还有比这更有意义的事么。
　　因长几岁克雷雅一直很照顾陆伉，而陆伉也因为这位大姐姐的剑术差强人意而教了她剑宗最基本的入门功法。在游历几年之后陆伉回山门继续修炼而克雷雅就进入了一家学院继续学习，因为这个小世界有一场盛事，十年一次问剑峰上演武，如果得蒙剑宗之主认可的可离开这处小世界从而进入无尽星际闯荡或进剑宗做剑卫。
　　两个年轻人的热血是在无尽星空下挥洒而不是这方圆数万里的小世界，这是二人的约定所以他们都很拼命。但命运有时确实蛮弄人的，就在几年之后陆伉再次入红尘，有次路过一座山下因看不惯山匪向过往商旅征收过路费拔剑出手，之后更是一路杀上山去将贼首毙于剑下从而引出贼首闭关中父亲的报复，但也算陆伉了得一路逃亡对抗三个月越战越勇以法相初期一重的实力战胜法相五重的老者。
　　之后在陆伉满心欢喜的找到克雷雅向他诉说之时才知道自己杀的人一个是她外公一个是他舅舅她唯二的亲人，之后的事么想想都知道绝对是一言两语难说清就是了，后来克雷雅离开小世界在星际闯荡而陆伉继续苦修，二人最后难免一战，一场十分无奈的一战。
　　关于克雷雅的事暂且不说，无欢三人拿到的战技可以说是他们正好稀缺的，莱茵元力之眼有剥夺之能，但是碰上蒙轲这种肉身怪物就有点悲剧了，所以“地皇不动体”这样的一套大地属性炼体战技正是他急缺的，经过这几天的修炼肉身之力确实增强了不少，可惜这里的大地元力不是太充裕最主要的一些配套灵药没有进度有限。
　　克雷雅一直缺乏一套一击必杀的压箱底绝学，现在有了，锐利无双的“清风破灭闪”正好解了燃眉之急。
　　至于无欢么终于结束了依赖透支生命力的“饮鸩哀经”治疗的日子，一直很鸡肋的木属性元力也终于有用武之地了。
　　“灵小姐这个给你！”在一次私下见面中无欢把“生死参同契”内有关死亡属性内容给了灵血舞，作为老朋友无欢希望灵血舞增加点生存能力。
　　在拿到无欢给的战技残篇的同时灵血舞立即闭关，对于死亡元力的修炼星际间少的可怜，哪怕灵血舞出身的缥缈宫也只有一份昔年先祖灵舞留下的传承而已。
　　就在众人沉寂修炼的时候青木大殿即将开启的消息开始传播开来，比赛进行到处已经是第五个月了离结束真的不远了。
　　武库和宝阁在火灵麒画的简易地图上位于整座遗迹的两边靠近中间部分，而青木大殿所在却是在遗迹四面中的一面，就好像武库和宝阁拱卫大殿般呈三角形。
　　“这就是青木大殿么，很一般么！还没武库和宝阁来的霸气！”大殿门口火灵晶不以为意道。
　　“虽然建筑比较一般但价值却在武库和宝阁之上！”辰禹一边说道。
　　“都半个月了，武库和宝阁该探的都探了，现在就这里还有价值了！”莱茵抬头看着眼前大殿道，半个多月的潜修使莱茵身上多了一份沉稳之气，这是以前所不具备的。
　　“走吧！”青木大殿的开启无声无息，当无欢几人到来之时早已是人山人海了。
　　整座青木大殿从外面看上去虽说不上富丽堂皇却也算古朴大气，规模不大只有武库十分之一而已，但这却是整座遗迹中枢所在，一个小世界的最有价值的宝物都在这里面。
　　“无欢兄，云鹤兄，还有各位久违了！”这时迎面走来数人，正是曾经与莱茵缔结盟约的雪丽一行人。
　　“雪丽公主久违了，柳兄好久不见！”众人回礼后莱茵道。
　　“久违了！”柳月明曾与莱茵同行过相对于其他人关系要近一些。
　　此次精灵族五人尽皆在场，据火灵麒所说在宝阁争夺战里他们都在也有参与个个实力不俗。
　　“看来这次我们要并肩作战了！”雪丽微笑道。
　　“确实需要联手了！”莱茵抬头看向大殿深处，里面人头攒动密密麻麻，比赛到现在至少还有十来万人，接下来的可就是一场大混战了。
　　“无欢兄，云鹤兄，雪丽公主！”这时远处又有人走来，一身火红如一片火云般，九祸等人的到来众人感觉四周的环境在瞬间升温。
　　“九祸兄！”众人回礼。
　　“各位，不知我们之间的协议是否有效？”九祸开门见山道。
　　“自然有效！”众人心思活络已然知晓九祸的目的，和雪丽一样联合。
　　“好，痛快！”九祸道。
　　“各位我看我们还是先进大殿吧！”这时火灵麒招呼道。
　　“也好！”无欢一行汇合雪丽及九祸一行顿时人数暴涨，一行数十人浩浩荡荡往大殿内走去。
　　“这是精灵女神！”一步踏入大殿众人就感觉到四周环境元力都发生着改变，大殿出乎意料的庞大容纳百万人不在话下，尽头是一座百丈雕像屹立在一祭坛之上，认得这雕像的众人惊呼道。
　　“月神在上！”雪丽五人在看到雕像的同时齐齐躬身行礼，那是精灵族的拜神之礼庄严而神圣。
　　“这里怎么会有精灵女神雕像，这里的大能应该不是精灵族才对！”有人疑惑道。
　　“精灵族以水木元力闻名，小世界的主人以水木元力创世或许他是得到了精灵族遗留在外的部分传承也说不定了！”有人解释道。
　　“你们看，这是什么？”这时有人指向天空诧异道。
　　众人闻言抬头望去，青木大殿外面看起来也就数十丈高度，但那雕像就有百丈高，所以大殿的天花板出乎意料的高至少数百丈。
　　“那是星云图！不对，那些星星是法则碎片！”突然有人惊呼道。
　　天花板上，姑且称之为天花板般，天花板上不是什么壁画吊灯之类的而是一片星空，其上无数繁星点点，众人好似置身夜空之下般宽广无限而不在一座建筑物内。
　　“那些星星是法则碎片！”十万参赛者中不乏奇人异事，他们指着那一颗颗无穷无尽散发着蓝绿的星星道。
　　“动手！”法则碎片的出现在人群之中顿时引发骚动一些性急的人已经准备跳上去了。
　　“你们看那雕像的手上！”这时有人惊呼道。
　　远处的精灵女神雕像双掌合拳仰天闭目做祈祷状，在那手掌之上一团蓝绿色光球静静的悬浮着人头大小，球下一滩淡绿色液体轻轻荡漾着。
　　“世界之心！原初母液！”
　　如果说看到法则碎片众人是惊喜莫名的话，当看到女神像手中的东西之后那就是疯狂了，这东西实在值得拿命去拼啊！
　　“动手！”不知是谁先喊了一句，顿时无数人疯了一般的往女神像冲去，势若奔雷！
　　“不知死活！”血精灵飘霖不屑道。
　　似乎为了印证飘霖的话般女神像座下祭坛突然光芒万丈绿色光柱冲天而起轰然炸开一层层涟漪扩散着。
　　“不好！”就在瞬间跑的最快的那几千人在触碰涟漪的瞬间直接被震飞，紧接其后的人一片接一片的被掀飞。
　　为了对精灵女神保持应有尊敬祭坛之上篆刻下无数法阵任何亵渎女神之徒都会受到应有的制裁。
　　“呦，看来很热闹么！”大殿之上数万人被轰飞无数人被搞的狼狈不堪，这时女神像下祭坛上一道身影慢慢浮现出来。
　　“天木前辈！”有人高呼道。
　　“天水前辈！”也有人喊道。
　　
        
