　　那道黑影速度极快，从出现到解决闯入者不过短短几个呼吸间而已，那些人无欢没交过手不清楚战力如何，但仅凭气息波动不下唯我高阶，也就是说那巨大黑影至少唯我九重之上的战力。
　　“好胆！”就在这时一声大喝远远传来，一道金色的光如一轮骄阳般在这浩大的地下湖泊之上升起，一只大手，一只纯粹的金光大手遮天蔽日如一座山岳般从天而降，来人比之前那几人更强。
　　借那大手的光整座尸骸岛屿完整的显露出来，无尽尸骸死状各异比探测虫传回的图像更加的骇人可怖，那黑影也在大掌之下显露无遗，这是一头巨大的......虫子！
　　与路上遇到的虫子很像就像一个巨大的扩大版，更加的狰狞可怕气势也更浑厚，一身漆黑甲壳在金光之下反射着耀眼的幽光，深寒的利爪口器内纵横交错的利齿表明它不是吃素的。
　　“这些已经不是虫子了，它们是荒兽！”野兽和荒兽其实界限很模糊，有灵智血脉之中有传承已然通灵能修炼的是凶兽，浑浑噩噩只有本能天赋的是荒兽，血脉已经稀释到极点没有威能纯粹靠着自身体质生存捕猎的是野兽，无欢不知道这些虫子之前如何但现在这些虫子已然是荒兽。
　　大手从天而降浩浩荡荡威压四方，浩大的气场下四方湖面波涛汹涌浪涛翻天而起，那巨大的虫子好似一只蝼蚁般看着大手轰然落下。
　　“不好，那血莲花！”大掌浩大威压百丈方圆，那血莲花就在大手波及范围之内。
　　“放心，血莲花没那么容易被灭！”旷宫铭知道血莲花生命力极为顽强所以不担心。
　　嘶...啦！
　　突然，那大虫人立而起一道刺耳而尖锐的嘶鸣声从它身上传来，恐怖的声波气浪席卷而出浩浩荡荡化成一道空间涟漪荡漾出去。
　　轰！
　　一声巨响大手轰然落下震起惊人气浪整个岛屿更是在瞬间爆震不已极为剧烈，但这大掌没能落下因为被那虫子死死的顶在半空。
　　“怎么可能？”大手的主人从远处赶来，他能感应得到自己的法相大手下有股恐怖的力量在喷涌而出，而自己的法相大手竟然有种要崩碎的感觉。
　　咔......嚓！
　　细密的崩裂声中那大手真的在开裂，道道裂痕在大手之上蔓延那人只觉得一股无法抗衡的力量在涌现。
　　嘶...啦！
　　刺耳的嘶鸣声再现，伴随而来的是一声巨爆法相大手如开裂的雕塑般轰然炸碎，高空之上那人一声痛呼按着自己的手暴退。
　　尸骸岛上漆黑的巨大身影仰天咆哮，唳喝中四道利爪凌空舞动拉出道道残影如四道刀芒般化出轰鸣爆响，刀形气浪破空而去在湖面上拉出数道沟壑出来。
　　金光消逝黑暗再次笼罩整个地下空间，那巨虫的战力已经显露无疑，哪怕没有其他天赋手段单单这力量就足以压制大部分唯我九重的高手，从某一方面来说这虫子更像是血莲花的守卫者。
　　而就在鲁墨等人准备采取行动的时候无数道破空声远远传来，不知什么时候这个寂静的地下湖泊内此时汇聚了众多的生灵，不止鲁墨他们能找到这里其他人也有自己的方法下来，之前那道金光就是一个信号指引无数人前来。
　　“血莲花！”
　　“终于找到了！”
　　“传说果然是真的！”
　　“这是我的！”
　　......
　　无数的厉喝声中夹杂着兴奋和欣喜当然还有那肆无忌惮的杀机，血莲花只有一朵但人有无数，远远的就有人趁机将自己身旁的人给清理了，或个人或队伍下起手来干净利索能打死就不给留口气的。
　　一些人靠的近的如之前那人般直接探手而出，法相唯我凝聚的大手如道道山岳般轰然落下，青，红，白，紫，蓝等等五颜六色的都有，他们之前都看到了尸骸山上有只巨虫守卫，但此时此刻如此之多的大手压下足以让它顾不过来。
　　无数大手遮天蔽日那巨虫显然也发现自己抗衡不了怎么多的，一声厉喝整个身躯人立而起展开自己四只前臂护卫着身后的血莲花。
　　“动手吧，这只虫子完了！”从始至终鲁墨等人就没把这支虫子放在眼里，现在有人代劳清理剩下的就是怎么抢夺这株血莲花的问题了。
　　忽然，尸骸之岛暴震不已，巨大的震荡之下无数尸骸残骨如碎石般从高处落下滚落湖泊之中，尸骸岛的最高峰围绕那一滩小小的池塘突起数座尸山，一道道黑影从尸山之内破出将整座尸山震塌露出里面巨大的狰狞身躯，这巨虫不止一头而是八头，且一头比一头巨大一头比一头狰狞，一头比一头像......人！
　　说它们像人不是说外貌而是形体，明显作为后肢的双腿极为粗壮有力，四只前肢已从胸位置前往左右两边移动有着很清晰的肩关节和胸甲，这些虫子已经不能说变异了而是在进化，往更完美的形态进化。
　　有着八头巨虫的支援加上之前一头共九头巨虫将血莲花围的是密不通风，那先后落下的法相大手轰在岛屿之上直接炸起万顷波涛，但这九头巨虫却硬生生的靠着自己的力量将这些巨手支撑在半空让其不得寸进，虫子的力量让人惊奇。
　　“该死！”法相巨手落下无功而返一众修者们直接改变策略化作一道道的流光直接冲上了尸骸岛屿，几乎在瞬间剑芒刀锋巨拳厚掌裹带漫天元气呼啸而出将这些巨虫淹没在狂暴的真元浪潮之中，巨爆再次将整座尸骸之岛震的动荡不已，炸起尸骸无数如暴雨般远远落入湖泊之中。
　　嘶...啦！
　　嘶...啦！
　　嘶...啦！
　　......
　　滚滚巨爆之中刺耳的嘶鸣声在爆炸声中是如此刺耳，一道道巨大的黑影横穿爆炸中心伴随着地动山摇般的动荡杀了出来，这些修者轰出的战技似乎不能破开巨虫的防御反倒是它们杀来了。
　　“这些虫子！”
　　“该死，灭了它们！”
　　“恼人的混账！”
　　厉喝伴随着阵阵轰鸣登岛的冒险者们开始和这些巨虫正面交锋，这些普遍高过十丈的巨虫虽然体形庞大却极为的灵活，坚硬的外壳让它们无视修者们的进攻，哪怕巨拳厚掌压下层层震荡传入体内却如泥牛入海了无踪迹，战况从一开始就对修者们极为的不利。
　　“再等等！”无欢制止了早已蠢蠢欲动的众人，在魂识横扫之中他发现附近已经聚集了不少人，他们是如此的安静似乎在期待着什么。
　　强悍的力量不破的防御还有不慢的速度，很普通的基本属性却压制着众人节节败退，战况激烈在明显胜利无望之后一群人且战且退直至全面后撤，而诡异的是当众人飞上高空之时除了无数道破空而来的气刃斩痕外这些虫子竟然没有追击而是对着高空嘶吼着，它们不会飞还是因为什么原因不能离开这座尸骸之岛，这点让众人疑惑。
　　“该死！”似乎发觉了这些虫子的异常，一道掌印破空而来带着浩浩荡荡的狂暴真元落入尸骸之岛上，顿时一朵不小的金色蘑菇云冉冉升起，爆炸之中数道巨大的黑影孑然不动默默的承受着。
　　“打！”有一个就有第二个一道道战技带着绚烂的慧尾落到那座尸骸之岛上，在无数战技的狂轰滥炸在下整座岛开始分崩离析，大片大片的尸骸沉入湖底，整座岛都快被众人打没了，但那九头巨虫依旧死死的护在血莲花四周用自己的身体护卫着，而这也是众人敢肆无忌惮轰沉岛屿的原因。
　　“这些虫子怎么回事？”时间一点点过去局势却让人有点看不明白，哪怕巨虫没有智慧只有本能但如此密集的轰炸之下防御再强也会重伤，无欢能大概判断出这些巨虫的机能和战力还在唯我九重之内，之所以能压制众人靠的就是堪比体修般的防御，在抗衡如此密集的攻击下它们本能也该避让了结果从始至终它们一步都没离开过。
　　“一般来说一个完整的虫子族群架构有着森严的等级，除了本能外它们更多的是服从上级虫子的命令！”巫寒低头思考缓缓说道。
　　“虫王？”蚁有蚁后蜂有蜂后，从在隧道内遇到虫子到现在看来这些虫子有着明确的分工以及鲜明的等级，那么在这些巨虫之上是否还有着更高等级的虫王存在，这点不是不可能。
　　“如果真是有虫王的话那么这些巨虫可能就是奉命看守血莲花等其成熟后献给虫王，血莲花从极致死亡之中孕育出生机，不管对任何生灵来说都有着致命的吸引力，如果假设有虫王那么一切都说得通了！”墨水心补充道。
　　“再看看！”众人选择静观其变。
　　“再等等！”兽爪地下湖的另一边，五颜六色的战技将整个地下湖泊渲染的光怪陆离的，在某一偏僻的位置一群极为壮硕的高大身影簇拥着几道相对娇小瘦弱的身影。
　　“长者，是否有什么不妥？”司召询问道。
　　“血莲花虽然自天地孕育而生在死极之地成长天生地养，但为何此处古战场每隔万年左右就有一朵血莲花出世？”柚木老者低声道。
　　“长者的意思是......”司召看向被笼罩在绚烂光芒下的尸骸之岛若有所思。
        
