　　传说中的皇极榜第一人来了，被生玄古族使尽各种手段后逼下了山，远远的那道身影修长而朦胧让无数人好奇，皇级第一人到底长啥样。
　　生玄古族为杀这位而来，而当这位真正走下来之时所有人都退了，心神之力不再澎湃，法则再次恢复了平静，所有人齐聚墨谷身后默默的看着那人走来，一时间整个环境的空气好似凝结了般整个静止了。
　　天地无声唯有那位踏着山体发出的声音，所有人凝神屏息看着这位出现，而当这位真的出现之时所有人愕然，似乎也没什么不同的么！
　　皇级第一人是一个长相略显普通的男子，瘦削修长身上也没什么霸绝天地的气势更没什么三头六臂，就是一个人而已，如果不是耳朵略显尖细的话穷奇都看不出这位会是古族混血儿。
　　“灭生玄，你终于可出来了啊！”墨谷冷哼道。
　　“你这老狗居然敢跑出祖地，胆子变肥了！”这位主一开口就是嘲讽，本就是死敌还讲什么客套的。
　　“为了灭你这孽畜还需劳驾我等远征，你真是该死啊！”墨谷一出口傲的没边了。
　　“你也可以等我上门找你们聊聊天！”灭生玄相当的不友好。
　　“杂种就是杂种，在你眼里根本没有尊卑，你，还有你们这一系都是耻辱，古族高贵血脉被你们玷污了！”墨谷冷哼，身后古族一众天皇早已包围上来，每个人手持一件精美的好似艺术品一般的皇道法器，隐隐的这好似一种大阵。
　　“又是这个阵势，昔年拦不住我，现在还想依靠这个！”灭生玄冷笑道。
　　“孽畜，不要太猖狂了！”墨谷手中出现一柄权杖，硕大的灰色水晶镶嵌在杖顶，散发出一种让人不舒服的死寂气息。
　　如果无欢在此的话他会察觉，生玄古族的路已断或许是因为他们功法本身的问题而不仅仅只是天地环境变了。
　　一般来说除非要好的老友生死之交，天皇级之中不存在那种路见不平这种生物，哪怕是灭生玄是皇级第一人，却没有一人有前去助拳的打算，更多的他们想生玄古族早点完事早点离开，他们好攀登。
　　五个顶级天皇分属四周，以墨谷为中心构成一个六芒星法阵，每一个古族属性不一，生死地水火风六种法阵在流转。
　　“老一套的六芒星阵，墨谷，你老了，不知道这里是哪么！”灭生玄冷哼道。
　　“哪怕这里是帝域又如何，依旧是寄生于天地间的一个毒瘤！”这是墨谷对帝域的评价，也是他们甚至是生命神殿对帝者的评价。
　　“井底之蛙，不要揣测一个帝者，尤其是差点走出那一步帝者的伟大！”话音刚落众人从灭生玄身上感觉到了......
　　“这怎么可能？”所有感觉到的天皇都差点以为自己感应错了，而事实就是如此。
　　地水火风光暗，六种属性六系法则在灭生玄一个人身上浮现出来，哪怕是穆青也是惊骇，他从没有见过灭生玄，虽然皇极榜乃命运神殿所颁布极具公信力，但他也只认为灭生玄只比他强一点而已，帮助古族得到的好处曾经让他偷笑，而如今他才知道自己掉进了古族的坑里，这哪是强一点，灭生玄此时甚至可能一击就重伤他，这是无限逼近帝级了。
　　“六芒星阵缘自上一纪元，而你们以六人推衍试图截取一方天地进行掌控，但你们境界差异甚至连心思都不曾相通，此阵很强，但你们太弱了！”墨谷六人联手构成一个领域般的存在演变出一个天地，而灭生玄一个人就完成了，比起墨谷，灭生玄更从容，在自己的一方天地中万法不侵。
　　“我不信！”墨谷手中权杖灰色光辉大作，六人联手威压整个天地，连灭生玄形成的独立天地都开始扭曲。
　　“有点意思，你比曾经有点进步！”灭生玄抬起手来推了出去，顿时整个天地随着他的动作而整个扭曲，而后轰然炸开。
　　轰隆隆！
　　惊天动地般的巨响之中炸乱了天地间的法则，古族六大天皇连连后退，以自己的天地容纳灭生玄的天地覆灭，只一下他们就已被震伤，这是一方天地雏形在毁灭，换句话说，这是一个巅峰天皇在自爆，以这种手段当自己的攻击手段，这是根本不给其他天皇活路了。
　　“这里是苍茫帝域，在这里天地法则都在排斥你们，而你们还妄想以这片天地的法则来压制我，不知道这里是我的主场么！”灭生玄自巨爆中走出纤尘不染，面对古族一众强者一阵鄙夷。
　　“啪、啪、啪......”
　　“说得好，我们确实低估你了！”这时古族一众天皇之中走出了三个人，三个看上去行将就木极为苍老的古族，头发稀疏皱巴巴的皮肤下青黑色血管清晰可见，具体有多苍老，就像竹竿上披了件衣服般，行走的骨架，干尸。
　　“腐朽的气息，你们就是所谓的底蕴！”灭生玄看向那三个人。
　　“想不到临死前还能看到你这样的存在，亵渎我族血脉却这般强大！”三人中领头的老者虽然看起来行将就木但却有种莫名的生机缭绕，不只是他，另外二人也是这般，不过另外二人气质和墨谷很像，都是死灵族人。
　　“世间所谓的血脉只是基础，过于迷恋就离死不远了，你们太封闭也太高傲了，睁开眼看看外界吧，没有无敌的血脉，只有不断蜕变强大起来的众生！”灭生玄反驳道。
　　“不要忘了，你身上有我族的血脉！”老者低喝道。
　　“我父亲不是也被你们贬斥为血脉驳杂，灵性全失么，如果不是我姑姑的话，我应该早随我母亲去了吧！”灭生玄似乎很厌恶老者提及血脉。
　　“你们这一脉果然都是养不熟的，古族接纳你们进入祖地，有你这污染血脉的杂种就算了，甚至还敢抗衡神殿破坏天启，当真罪大恶极！”老者震怒凭空刮起一阵狂风。
　　“天启？你们该死！”听到这灭生玄怒了，六系法则全面爆发天地变色。
　　“这家伙看样子和精灵一脉有关！”穷奇在远处听的明白，这灭生玄有意思了。
　　“可惜让他们逃了，而你不会这么好运！”老子手中木杖一顿，身后两个死气生机缭绕的死灵族老者骤然扑了出去，一时间生死之气充盈天地，灭生玄六系法则再现形成一方绝对领域隔绝了生死之气的侵袭。
　　“一起上！”老者低喝，墨谷，以及其他五个顶级天皇再次杀出，老者看了眼穆青，穆青硬着头皮带着麾下顶级天皇也冲了上去。
　　别人不知道但穆青知道，这个看上去快老死的老者是古族中一个辈分高的吓死人的存在，因为寿元无多才随墨谷一起前来，这个老者也是巅峰天皇级的存在。
　　身在绝对领域之中万法不侵，挥手间六系法则激荡迸发出恐怖威能横扫四方，灭生玄以一己之力对抗四个巅峰天皇和六个顶级天皇还略占上风，这样的战力看的都吓死人。
　　“生玄古族的水真的很深！”单单一次行动就是四个巅峰天皇，五个顶级天皇以及一群资深到高阶不等近二十人，这样的实力足以碾压苍茫帝域之中的大陆天皇们了，也难怪潘德拉对古族这么忌惮了。
　　“滚吧！”六系法则爆发，之前那如天地覆灭般的恐怖威能再现，穆青想都没想拉着麾下暴退，而那两个枯干如骷髅般的死灵族老者却越过众人，两人四手发力形成了一个深灰色的光环。
　　“死寂结界！”可怕的事发生了，灭生玄堪比一个天皇自爆般的破坏力被这环一股脑全给吸走了，而此时那两个老者身上突然开裂，就好像即将破裂的瓷器一般。
　　“咳咳，年轻人就是能打啊！”战场之外那老者一磕木杖，两道绿光从身上暴起分别投入那两个老者身上，本已满是裂痕的身躯透着绿光，之后急速愈合。
　　就这么一会功夫，墨谷带着五个古族再次杀来，而释放大招的灭生玄此时有点乏力，那万法不侵的绝对领域有点不稳定了。
　　穆青算是看出来了，古族这次真是有备而来啊，看着战场外老子往嘴里倒着一小瓶绿茵茵满是生机的液体时，穆青眼神炙热无比。
　　在一群顶级天皇的狂轰滥炸之下，灭生玄的优势在减少，一群天皇心神之力忌惮扰乱天地间的法则，哪怕这里是灭生玄的主场，蚁多咬死象，何况对手都不弱，哪怕他们无法驱动法则但仅靠自身战力，任何一个穷奇都没必胜的把握，都很强大。
　　“如果这些人参战的话！”从双方的对话中灭生玄显然是精灵一系和外族混血所生，哪怕灭生玄不是精灵一系，只要是生玄古族要干的穷奇都有破坏的冲动。
　　“要怎么帮忙呢？”穷奇不是无欢，他自身战力勉强摸到顶级的边吧。
　　“他们也来了！”穷奇在纠结之时不经意间他看到了远处走来的几个身影，流云从野信三人这个时候也走到了这里......
        
