　　　　无欢此时正好路过一处三层楼的酒馆门口，眼前这从天而降的大汉正是从这二楼扔出来的。无欢抬头望去，只见酒馆二楼的墙壁上有一个大洞，想必这个大汉就是被人从这里扔出来的吧。
　　此时二楼那边很是热闹，呵斥声，桌椅砸裂声和拳脚相撞声噼里啪啦的响个不停，不时的又有一些大汉被人从窗户或直接在墙上开个洞给扔了出来，一个两个三个躺地上都爬不起来。
　　由于这里的动静实在太大，此时已经吸引了很多人围观，但没有一个人有上去阻止的意思，在这条醉月街这种事每天不发生个几次才真是不正常众人也乐的看热闹。
　　“小子，惹上我们邪虎战团有你苦头吃的！”在一片嘈杂声中一雄厚的声音响起。
　　“邪虎战团，是邪虎白星的冒险团！”不知哪个方向传来一声惊呼。
　　“聒噪！”只听一道淡淡的声音盖过重重的杂音后清晰的传入围观者的耳中，之后就是一声沉闷的爆响，雄厚的那个顿时声音戛然而止。
　　“高手！”顿时众人不约而同的在心里浮现这样的判定。
　　过了一会儿之后酒馆里面慢慢的安静下来，在“吱”的一声开门声之后只见一披着冒险者长袍的一高大平凡的年轻人从大门处走了出来，年轻人无视周边围观者直接离去留下满地的人在哼哼呀呀的惨叫着。
　　“法相九重近乎巅峰！比莱茵还强一线，这里都能碰到这样的高手，果然热闹！”看着那人离去无欢如是想到。
　　“刚刚那个人好眼熟啊，感觉在哪里见过......”这时围观人群还没散去有人轻声低语着。
　　“冒险者长袍，长的又平凡，是冒险者战拳齐磊，天骄榜排三十五的那个！”顿时有人联想到。
　　“难怪一人挑一群人呢，难怪难怪......”
　　******
　　路过醉月街看了一场打斗这只是整座潘迪斯城内的一个小片段而已，有人的地方就有江湖何况是如今这个集齐了无数法相高手的时候，个人恩怨，扬名立万，口角之争无时无刻不在上演着。就在无欢闲逛的这一会间法相七重以上的无欢就碰到了上百个，天骄榜上的人也见到了三个，总之随着时间的推移高手数量会越来越多，这座城也会越加的热闹。
　　“听说么，骑士拉斐尔现身了就在康特斯城，由他的追随者们组成的圣光骑士团也已经到了......”在闲逛中的无欢突然听到路人谈起作为天骄榜排名第三的拉斐尔出现了，那么剩下的那两个会不会来呢！
　　照现在所有的资料来看，整个天骄榜上就前三的这三个人领悟了域，而这也是目前已知摆在明面上的最强者了，但星际太大这并不排除有隐藏者，何况那些上代的强者才是这次探险的最难预计的对手保不准里面有多少域境的高手存在，这点莱茵他们懂其他人也懂。
　　无欢摇了摇头吹散脑海中不停闪过的那些资料注解及一对乱七八糟的想法，自己是出门逛街的不是来分析目前局势的，在吹散一堆思绪后无欢开始了自己的逛街之旅，夜晚的潘迪斯城很美，靠着路边植物上散发出的五颜六色的荧光将这个城市装扮的美轮美奂，在布景这一点上潘迪斯城是无欢到过的城市中最美的，不愧是曾经精灵主宰过的位面景色一流。
　　城中花草树木很多道路两旁随处可见成片的植被分布，一边散着步一边欣赏这个位面特有的花草无欢悠闲的闲逛着，但在那看似悠闲的表像下是那开始慢慢绷紧的神经，不知从何时起自己竟然被跟踪了。
　　来人跟踪技术很高，无欢在七弯八拐连续变了十八次方向后都没能甩掉他，且隐蔽性不错如果不是无欢自己灵觉够敏锐的话还真没发现自己竟然被跟踪了。
　　“跟踪我那就是应该和我有过接触才对，我刚回元灵域接触的人不多，卫斜阳他们应该没有这个能耐。那么就是以前的一些老朋友偶然在街上看到了我，会跟踪且有这个实力在我认识的人里也就也戈有这个能耐了，但那家伙好像被人追杀的都不知道跑哪个犄角旮旯里去了可能性不大，奇怪了到底是谁呢？”在心里进行简单分析后无欢也懒的想了一溜烟的顺着河边走到了一处僻静的地方，猎人与猎物的游戏么，自己好像很久没玩过了吧。
　　“嗖”的一声走在僻静处的无欢顿时消失在空气中，之后在后方的小树林里立时传来一阵接一阵的细微声响小草扯断声，树枝折断声，鸟雀拍打翅膀声根本就听不出来是两个高手在里面较量。
　　******
　　“喂，我说你小子怎么跑元灵域来了！”无欢玩了好一会后居高临下的站在树冠上看着那仿佛与快树荫融合成一体的黑影道，听语气还真是个熟人。
　　“来看看，有意见么！”黑影撇撇嘴道，“这么多年不见好像你也没什么进步么，小心被那个疯子赶超，她可是一直想揍你一顿的！”
　　“就你一个人来了么，其他人呢？”无欢问道。
　　“他们你应该很了解的吧！疯子去找那个剑士交流去了，蛮子前不久和那个骑士碰了个面，瞎子去找那个术士切磋心得了，胖子在家睡觉，呆子还在想着开发奇怪的东西。”黑影如是说道。
　　“那你这个影子又想干嘛啊？以你无利不起早的个性这次想偷什么啊？”无欢问道。
　　“哈哈，还是你这个小子了解我啊！你说现在最有趣的是什么啊！”黑影道。
　　“通天道藏！”无欢道。
　　“宾果！猜对了！”黑影嘿嘿笑道。
　　“你不会还在想偷那颗世界之心吧？”无欢额头青筋暴起道。
　　“果然知我者小子是也，难得这次有机会我是绝对要试试的！”黑影兴奋道。
　　“拜托！就你，把世界之心放你面前你都拿不走，上几次的苦头还没吃够啊！”无欢道。
　　“安了，你看我准备了什么！”说完黑影阴险一笑，顿时一阵诡异的波动传出，在无欢惊讶的同时一股巨力从四面八方袭来。
　　“这就是你的底牌啊！还是不够强啊！”无欢轻轻一哼诡异气场直接消散，“你的域还很嫩啊！”
　　“是还很嫩，但已经足够我抵销世界之心的压制了，这次我一定能拿到！”黑影道。
　　“好吧，随你了，真是不见棺材不掉泪！”无欢如是评价道。
　　“这次只是和你打打招呼而已，下次么......哼哼！”说完黑影往树荫里一钻消失了。
　　“连他们都来了，怎么感觉事情会很混乱呢！”联想到他们几个也来了无欢顿时一阵头大，“希望那几个家伙不要那么菜能多拖住他们几个一段时间也好啊！”无欢不由祈祷道。
　　显然无欢也很头疼面对黑影口中的那些人，那群在乱星海认识的人里就没一个正常的一个个**的跟妖孽一样，现在无欢是衷心祈祷元灵域的这几个妖孽能暂时压压他们让自己轻松一段时间也好啊！
　　就在无欢和黑影在交流的时候潘迪斯城的星际传送阵又有一批乘客到达这个位面。
　　“哇塞，好漂亮的城市啊！克雷雅姐姐，你说我们如果在这么美的城市里尽情打上一场那样的话是不是很美啊！”只见一个梳着两个羊角辫一脸天真的娇俏少女抱着身旁披着一袭斗篷背着把大剑的绝美丽人兴奋道。
　　虽然自己对眼前这少女已经很免疫了，但每次听到从她嘴里冒出的那些奇思妙想，那丽人绝美的容颜上总会不由自主的抽搐一下，谁能告诉我这个小丫头的脑子里到底都装了些什么啊！
　　与此同时远在位面的另一边托拉尔城的星际传送阵里，一袭青袍的俊伟男子走了出来，只见他不由回身看了看身后那个拄着根拐杖在探路亦步亦趋跟着自己而来的瞎子不由轻轻一叹，“朋友，把拐杖给我，我带你走吧！”
　　“不用了，紫兄如果有事可以先走的，我跟的上！”这个瞎子长的蛮清秀的，一条白布遮住了双眼身着一身有点破旧的黄色长袍拄着一个竹杠探着路说道，“我......哎呀！”瞎子话还没说完脚下就被台阶绊倒一不留神直接从青袍男子身旁滚过，“我没问题的！”瞎子慢慢的爬起来对青袍男子说道。
　　“那好吧，告辞！”青袍男子额头顿时挂下三条黑线，脚下法阵闪烁，一闪之间就已去到千丈开外，再一闪直接消失在远处。
　　“缩地法阵，用的蛮熟的么！”随着一阵清风吹过瞎子仿佛随风而去般慢慢的消失在了原地。
　　
        
