　　　　无欢掌印四散引发连场巨爆，顿时惊起荒兽无数尤其是在这个时候这些荒兽可不会和你客气纷纷朝无欢这边扑来，同样的被吸引而来的荒兽们也不会注意到从自己身边一闪而过的那道黑影。
　　“来吧，来吧！”也戈能如无人之境般游走在兽群之中无欢不认为自己会差多少，其实在内心深处无欢一直都在和也戈暗暗比较。
　　荒兽咆哮铺天盖地，体形庞大的荒兽近乎将无欢的视野堵满，同样的无欢体形相对较小穿插期间倒也游刃有余，顺道拿这些荒兽的身体抵挡一下其他荒兽的攻击，料敌先机般的直觉感应更是无往不利，当然梦靥兽在前面跑无欢自然得跟上将路上的荒兽吸引过来，靠梦靥兽的速度无欢也就在前半段帮上忙而已，后半段终点还得靠灵血舞自己了，无欢相信灵血舞有这个实力。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　就在这时整个兽群之外数十个方向突然爆发出剧烈的轰鸣声气浪肆虐四方此起彼伏的，顿时百里之内的兽群彻底的炸开了锅群兽咆哮狂啸四方。
　　“看来打这主意的人不少么！”无欢游走兽群之中看到了祖阙望，太华秋，辰暮，雷静语等人都在兽群之中发起冲刺，趁着身后兽群还未赶到，永恒，乱星两大势力在强闯众人乱中取道直接杀进兽群，毕竟现在正是个好机会。
　　“接下来靠你们自己了！”无欢隔空打出数掌，掌印横跨十数里后在梦靥兽前方轰然爆炸，而这十数里已是无欢此时所能打击的最远距离了，同时也表示接下来无欢已经力所难及剩下的路得靠灵血舞她们自己了，还好此时她们离那禁制光幕也就二十几里凭梦靥兽的速度很快就能横渡。
　　此时无欢的前路完全被荒兽所遮蔽后路也没了，接下来就要靠自己横渡这数十里的兽群了，永恒，乱星两股势力此时已经快靠近那片禁制区域，如果他们进去了无欢的压力或许还会更大，毕竟现在大部分荒兽都在他们那一边。
　　“靠，皮还真厚！”一路走来无欢击退了不少荒兽，但郁闷的是没有击杀哪怕一头，因为这些荒兽肉体太恐怖，一对一无欢不惧这么一群只能跑了。
　　随着时间慢慢过去无欢已经前进了大半段路程，同时他也看到了乱星海的人先永恒皇朝进入禁制之中，接着是速度极快的灵血舞她们然后才是永恒皇朝，随着两大主力的进入那些徘徊在深处的荒兽们有一些开始折返往众人冲来，这些越靠里的荒兽明显比无欢之前接触的强太多了，无欢顿时压力大增。
　　“哈哈哈......这才刺激啊！”就在这时一道狂笑声从远处传来，无欢抽空望去只见紫飘潇那个家伙驾驭着一道紫电在兽群中乱逛，而他不远处是玄天破，厉若何等人，显然这些家伙很不安分，其他人在加速就他们还在那里大杀四方的。
　　“你们几个家伙作死啊！”无欢不得不高声提醒他们一下，毕竟后面兽潮临近了。
　　“哈，无欢好久不见啊！”紫飘潇身形一转正要往无欢这边冲来。
　　“靠，紫飘潇你作甚！”
　　“疯子，要疯离我们远点！”
　　“滚！”
　　......
　　紫飘潇疯狂其他人可没那份闲心在兽群中起舞，紫飘潇往无欢这边走结果沿途其他势力的人顿时压力大增，因为那些荒兽似乎认准紫飘潇般紧追他不放惹来阵阵怒喝。
　　“切，一群没胆的家伙！”紫飘潇撇撇嘴十分的失望。
　　“紫飘潇你丫的给我回来！”江水弯一道真元攻击在紫飘潇身边炸开招呼他回去，因为荒兽的数量又增多了他们压力有点大，现在不是胡闹的时候得走了。
　　“真扫兴！”紫飘潇也不是不分轻重的人远远招呼无欢一声后汇合玄天破等人往禁制突破而去。
　　嗷呜！
　　突然，无欢感觉头上一暗一头荒兽在一阵哀鸣声中从天上落了下来，它是被人扔飞的。
　　“哈哈哈，想不到元灵域中也有如此妙人！”和紫飘潇有点相似的狂笑无欢不由的翻翻白眼，这家伙怎么没随大部队进去呢！
　　“嗨，无欢！”金色气焰在兽群中熊熊燃烧，沿途荒兽尽皆退让俯身低吼十分忌惮，道战就这么一步步朝无欢走来气势滔天。
　　“你怎么还在这？”无欢不由问道。
　　“和他们走太没意思了！”道战的气势只能压制荒兽一时，一句话没说完就有一头荒兽按捺不住扑了上来直接被道战一拳轰飞出去。
　　“你们到底谁是荒兽啊！”无欢见道战三拳两脚的将围在四方的荒兽尽皆打飞，不远处更是有些荒兽直接转身就跑不由的嘀咕道。
　　“那你慢慢玩啊，我有事先走了！”无欢可没道战，紫飘潇他们这样的疯狂，照着方向往前走。
　　“诶，不要着急走啊无欢，来来来我们比比！”道战突然发现一件有趣的事想和无欢比比。
　　“没空！”无欢翻翻白眼头也不回的往前走。
　　“真无趣！”无欢走了道战独自一人在兽群中纵横。
　　吼！嗷呜！吼吼！唳......
　　就在无欢往前推进十来里的时候，这时天地间响起了阵阵兽吼咆哮，大地在震动天空云层在翻腾一片黑色的海洋在涌来溅起“朵朵浪花”，也就在这时这那些驻足在百里之外的兽群疯狂了，它们冲破之前所规避的界线踏入百里之地内一个个疯狂而暴戾。
　　“我勒个去兽潮！”无欢顿时有种炸毛般的感觉，这些凶兽的速度实在是快万里高山竟然不到一天就冲上来了。
　　“快走！”
　　“不好！”
　　“快！”
　　......
　　冲击兽群的人很多，已经靠近目的地的有不少但更多的依然是处在兽群外围的那些人，身后荒兽的疯狂那种暴戾的气息他们感觉的很清楚，不到彻地的他们知道被这兽潮淹没哪怕皇级高手也会陨落。
　　群兽在咆哮在疯狂的嘶吼甚至有些开始自相残杀，暴戾疯狂的气息在弥漫，而就在这时禁制之内突然发出一声巨大的闷响，就好像什么一种地下喷泉被地压给生生挤出地表般，一片似雾又似光的东西在天空飘散着。
　　“这是什么？”
　　“为什么我有种顿悟了的感觉！”
　　“这感觉爽啊！”
　　“再吸吸我感觉都能突破了！”
　　“靠，原来这战技还能这么用的！”
　　......
　　“这就是世界本源逸散出来的东西么！”无欢深吸一头只觉一股清明直冲脑门思维竟然前所未有的清晰，在这种情况下修炼或许真能事半功倍，众人的惊呼不是没有道理的。
　　“靠！”机遇与凶险其实是伴存的，世界本源的逸散下这些凶兽更疯狂了，它们不止疯狂的攻击外来的众人甚至自相残杀程度也在加深，怎么说呢只要是看见到的生灵尽是敌人，那红色光幕禁制之外荒兽铺天盖地而来疯狂的撞击着，它们试图突破光幕的阻拦想进入里面去吸纳更多的本源。
　　“荒兽更疯狂了但威胁性好像降低了！”荒兽虽然在暴乱但无欢发现他们大部分注意力都在禁制那边，越强的荒兽越往前挤反倒中间这片区域因为荒兽在抢地方自相残杀而一团糟倒是比之前安全很多。
　　当然这种安全也就是对无欢来说的，更多人因为无穷无尽荒兽的涌入交战而疲于应战被迫卷入一个又一个战场之中。
　　嘭！
　　一刻钟后沉闷的巨响再次传来，空气中夹杂的本源也越来越浑厚而荒兽也越来越疯狂，最后这些荒兽的眼睛都是泛着红光的看向四周的其他兽类，更惨烈的厮杀开始了。
　　“这里真不能呆了！”这一刻钟无欢一直在前进，但这些荒兽的难缠更是出乎意料之外，似乎它们也感觉到了无欢的威胁往往是数头荒兽一起扑来。
　　“什么东西！”就在无欢和几头荒兽大打出手之际背后一阵破空声袭来，只见一道金色流星落入自己战场之中砸在与自己对战的一头暴熊之上，那如小山般的暴熊直接被轰飞出去而无欢也看到了这颗金色流星。
　　“道战，你怎么是你！”意外的这颗流星竟然是道战，看情况貌似还是被人给轰飞的。
　　“我勒个去，该死的耗子！”道战皮糙肉厚的很快就站了起来，只见他身上金色气焰骤然一收皮肤骤然变成了暗金色，这个状态可是他全力以赴的表象。
　　“什么东西过来了？”这时无欢发觉了四周的异样，只见自己四周荒兽竟然退却了，自己和道战四周空出了数十丈范围的空地，一条无形界线外群兽环绕却无一兽敢踏出那一步，前方兽群分开露出一条十丈宽的大道，然后一只三尺左右的黄色大老鼠走到了无欢二人面前。
　　“噬岩鼠！”出现在无欢眼前的是最最普通的一种荒兽噬岩鼠，一种在荒兽乃至凶兽等级中最底层的存在。
　　“不要小看它，这耗子有普通唯我八重以上的战力！”道战全力以赴的对象就是这只耗子，这让无欢很诧异。
　　
        
