　　一切正如后世那般，在穷奇手下一一还原了，羽族祭坛为的是截取上界气息滋养白冰意志好让她准备争夺天地意志，未知之地深处外那九处禁地并不是限制荒兽怕再次发动兽潮的而是加固大地凝聚地脉护住极深之处的大世界雏形，也是为了限制先天之气如以往那般大规模外泄。
　　层层套环层层封锁层层封禁，本来九处禁地并没有什么属性区分，是那地脉节点汇聚元气之后衍化出了属性，经过千万年后变成了后世那般。
　　做完自己计划中的事之后穷奇离开了起源大陆直奔此时凶兽一脉所汇聚之处，也就是后世被称为兽星海的那片星空。
　　这里是穷奇命令手下远赴星空深处探查出来的，也是发现星辰巨兽的地方，能让那么巨大的星辰巨兽盘踞从侧面说明了此处绝对的不凡，无数的星球位面如卫星般环绕着一片直径亿万里的大陆公转，这就是星辰巨兽的窝，它将无数陨石、星辰、尘埃聚合，演变千万年之后这里成了一片除开起源大陆外星空下最大的大陆，而这里也是穷奇选择的凶兽一脉祖庭所在，不为别的就是因为这里够大且一切都是空白的。
　　跨过先天之境的凶兽在星空下生存并不是什么难事，一艘艘巨舰停靠在四周所有先天之上的凶兽齐聚来迎接他们的王，他们的神。
　　穷奇降临万兽欢呼，挥手间空间再次撕裂，一块巨大的陆地被吐了出来正是穷奇曾经居住的那片村落。
　　“这里以后就是我们的新家了，你们可以凭本事建造属于自己的世界！”穷奇指向漫天卫星环绕的天空道，一时间所有凶兽看向天空的卫星满是火热，他们能感觉到星空深处的元气在增长，而那些星辰之上正缓缓的被一层淡淡的雾气所笼罩。
　　抬头看去天空之上星辰点点，无数巨大的星球缓缓划过，五颜六色的星体看上去极为的漂亮，而且星球数量极多足够眼下的凶兽一脉居住。
　　这块大陆荒芜一片甚至连空气，水等生命存在的基础都没有，但是这些还真难不倒穷奇，麾下植物系凶兽是干嘛的，海系凶兽还在那等着呢，移山填海推星拿月并不能难倒穷奇及其麾下凶兽。
　　穷奇选择从无到有开辟出凶兽一脉的家园而不是如其他百族一般在星空深处直接找寻有生机的星球入驻。
　　自己的手创造出来的世界才是最契合自身的环境，对于族群的延续这点很重要不管是心理还是生理，而凶兽一脉从起源大陆迁徙而来本身就想着回去这里不过是临时的居所而已，但是自己动手改造之后这样的情况完全变了，那是一种家的归属感，这点才是穷奇想要的，日后在自己不在的时候凶兽一脉依旧是凶兽一脉而不是分裂成了某族和某族，凶兽一脉从始至终就是一个整体。
　　而在整个凶兽热火朝天的对自己新家园进行建设之时一个议程摆在了穷奇面前，对神庭之战中的凶兽进行封赏，以兽神之名。
　　穷奇正式封神，这几乎是所有凶兽的共同的要求，整个星空之下能以神为名的也就穷奇了，这涉及到族群气运种族延续的问题上来，而在各族远离起源大陆分散星空之下时这个问题越显突出。
　　“你不是已经想到会有这么一天了么！”无欢笑道。
　　“或许那座兽神祭台就是这么来的！”兽神祭台既是兽神封神之处也是整个凶兽一脉气运凝聚之所，那就是凶兽一脉的镇族神器是象征，如今它即将出世。
　　集万兽之血铸镇族之神器以封凶兽之神万兽共尊，封神那天穷奇一步步走上了祭坛，大地之上无数凶兽化出兽身仰天咆哮，每走一步台阶四周壁面之上就浮现出凶兽百脉的形象，直至登顶整座兽神祭坛彻底铸炼完毕，它将凝聚凶兽一脉气运，是一件有史以来最强的气运神器。
　　看着凶兽从兽身化为人形，看着凶兽八方共拜，立于祭坛之上的穷奇内心一片平静，凶兽一脉彻底成型了，兽神不死祭坛不垮凶兽一脉气运常在。
　　“我以兽神之名钦封凶兽一脉神兽百族......”根据白泽提交的战争中各族个人所立战功穷奇开始册封，历史之上一百零八神兽大体定型，神兽是凶兽一脉一族的无上荣耀，而圣兽只是个人的无上荣誉，两者并不能混淆也没有什么冲突，神兽之名只是一个标准而已带着无上战功，并不表示就是凶兽一脉之中血脉最强的，像大鲲，像麒麟等等族群数量稀少但是血脉却强大至极的凶兽还有很多。
　　分封神兽分配漫天星辰领地，后世的兽星海框架在一点一点的搭建起来，一起都显的井然有序，而穷奇更多的是象征性的看看其实他还真没什么事，而在处理完凶兽的事情之后穷奇又要启程了，有根刺他得拔除，那个失踪已经数万年的命空，穷奇能隐约感觉到他的存在，作为天命的代言人，他的存在会引发很多变数。
　　原魔也逃离了起源大陆，在十二王兽级别的荒兽面前他除了自保还真找不到其他什么，曾经的渡世之舟再次被他祭出，数万年间他一直在完善着这镜无缘留给他的遗产，此次他带着自己的嫡系下属族群以及一些强大的附属族群远赴星空，身后是庞大的飞船群。
　　星空深处有什么其实原魔一行很是迷茫，但身后站着命空的他还是在天命指引之下来到了所谓的中兴之地，这里在后世就是乱星海，而乱星海之所以混乱无序除了族群复杂利益的纷争外，因为这片星域是远赴星空所有势力中的落脚点中最为优越的，不论资源还是环境。
　　荒兽潮袭来可以说曾经的起源百族人口折损了超过大半，很多族群更是直接被灭族了，现在他们分散在星空深处默默的恢复元气，而有着天然绝佳环境的原魔有把握在再相遇之时可以完成霸业，在他看来此次的兽潮或许也是一次机遇。
　　原魔在构建自己的王朝开创属于自己的时代，在如今他已近乎站在巅峰，星空深处默默的壮大自己的势力和实力。
　　穷奇的到来并没有引起任何人的注意，哪怕原魔也没发现在他身后站着一个穷奇，命空不住，或者说他藏的很隐秘，空间属性的他加上天命的遮挡本身就是星空下最擅长隐藏的存在，要想揪出他来还真的挺麻烦的。
　　“天命谷，今时今日我应该有资格去看看它的真面目是什么了吧！”在跑遍无尽星空之后穷奇依旧没能找到命空，突然某一天他想去看看天空谷了，从三宗那得知，曾经六大不灭势力联手驱逐过天命谷放逐星空深处，也就是说天命谷是真实存在的。
　　对于天命谷和命子，无欢算是当世最了解他们的了，循着那隐晦而奇异的波动穷奇横渡虚空在某一空间夹层内看到了传说中的天命谷是什么样的，而在这穷奇也找到了遍寻不获的命空。
　　天命谷就是一个单独的世界，一个小千世界内又单独存在的世界，从另一种方面解释天命谷就是天命的具象，介于虚实之间，没有什么战力甚至连一个最普通的生灵都打不过，除非那个生灵能接触。
　　“绝对独立的世界投影于我眼前！”命空就站在穷奇面前，但就这一步区分开了现实和虚无，穷奇能看到命空的表情感受到他的气息但是却无法触碰到他。
　　“强者，你的强大已经即将达到这片天地所能承载的极限，为何不离去！”天命谷内有生灵，姑且称之为生灵吧，且不是一个而是三个，三个不知是什么种族的老中青三人，开口的是那老者。
　　“我什么时候走自有打算，只是很好奇，一道光幕，站着你们三个就是所谓的天命？”穷奇问道。
　　“天命在上，我等只是代为转述！”三人中的中年人说道，老者的语气淡漠睿智，中年人的语气沉稳。
　　“你们凭什么？”确实，他们三人凭什么转述天命。
　　“我等就是天命！”青年人最为霸道直接。
　　“当真好笑！”说到这穷奇忍不住要出手了。
　　“他们不是生灵只是象征，老中青代表过去，现在和未来，过去不可改变，现在正在进行而未来充满变数，所谓的天命谷就是这片天地的大脑中枢在调节这片天地，甚至所谓的天命高高在上，到了我们这个小千世界，出现在眼前的只是原版他们的一个缩影而已！”无欢忽有所悟道。
　　“那要杀命空岂不是很难！”看着站在老中青三人身旁一言不合的命空穷奇不爽道。
　　“现在杀不了，但是会有机会的！”无欢的意思是再等等。
　　“好，这个机会我来创造！”想到这穷奇心中有个想法。
　　“走吧，回去，回去等待机会！”看着三个如傀儡般的老中青无欢劝道。
        
