　　　　时间一点点过去，冷汗一滴滴从无欢额头落下，那开着的暗格此时在无欢眼中就好像是一个潘多拉魔盒般唯恐避之不及。
　　无欢想了很多，幻世缘也罕有的安静了会，那声音到底是谁发出的，或许无欢自己都没注意到那道声音说的语言是无欢老家的语言，此时无欢心中所思已经完全被恐惧所笼罩。
　　不知过了多久也不知无欢经历过怎样的思考，终于他长长呼出一口气开始朝那暗格走去。
　　整个暗格一尺见方很小，里面就一个小盒子黑漆漆的其他什么都没有，本着要死早就死了的光棍心理无欢打开了盒子，里面就一颗黑珍珠泛着幽光。
　　“这是什么？”无欢好奇的拿起眼前这黑珍珠用自己所会的各种方法鉴定起来，得出的结论是这就是颗铁珠子，玄铁晶矿所铸就的表面没什么稀奇的。
　　“死星！”突然一声惊呼在无欢耳边炸响，其声音之大差点吓的无欢把手中掉落，“不想死就拿好了！”幻世缘紧接着一声高喝急忙道。
　　“老鬼，你搞什么？”无欢反问道。
　　“这个书记官当真胆大包天竟敢连这东西都敢截留！”幻世缘并没有回答无欢而是大发感慨就差对这位书记官顶礼膜拜了。
　　“喂喂喂，请注意重点！”无欢再次重申。
　　“小子你撞大运了！”许久之后幻世缘感慨道，就在无欢不爽幻世缘又一次一声不吭之时他的声音再次响起，“这是神庭高级灵武，秒杀普通通天都是分分钟的事，最主要的一点就是这是整个神都禁制都承认准许使用的灵武，也就是说你完全可以靠它玩个大屠杀啥的毫无压力！”幻世缘解释道。
　　“靠！”无欢感觉自己手在颤抖，这哪是灵武啊分明就是老家的核武么，试想一个小小书记官敢黑下这东西他的胆子是有多大啊，怀着异样的心情无欢收起了那叫“死星”的东东。
　　平复下心情再三确认没有遗漏之后无欢准备出去，当然为防止出去时被人撞破无欢是全副武装然后出去。
　　开启机关空间转换无欢再次出现在第二层的过道中，而这时数道攻击破空而来瞬间将他淹没......
　　“我勒个擦，就知道外面有人！”远离武库数里之外无欢夺路狂奔，而在他身后是密密麻麻的一群人，其中几个妖孽速度最快，其中之前战斗过的那个魏荒也在，除了他之外还有几个无欢只见过画像的其他小队妖孽。
　　“小子，留下密藏！”魏荒一声怒喝，想不到自己运气如此之好路过武库正好看到那个战甲狂人夺门而出，几乎不假思索的就追了上来，而后在武库之中探查的人也追了出来。
　　此时的无欢完全就是在森林那次的翻版，一样的成为众矢之的一样的夺路狂奔，不同的是此时身后这些人的质量比之前的稍稍强了一点尤其是那个顶着个白虎头的家伙实力比之珂比拓他们都不弱多少。
　　拼借着对这宫殿的熟悉无欢基本上带着众人在绕圈专挑偏僻小径走，不知不觉间无欢带着众人来到了这座宫殿的书楼所在，此时这里汇聚了海量的人，从高空到地面皆是在捉对厮杀的，当众人看到无欢以及他之后的一大条尾巴之后战斗顿时停止，这是要横插一手的节奏啊！
　　“靠，是你小子！”只见道战和他的对手齐齐喊道，此时他的人大部分都在这里，而道战的对手竟然是雷迦。
　　“喂，过来帮忙赶紧的！”后面人越来越近，当前后两方的人一汇合那无欢将面对的就不止一波人了。
　　“看来你小子得到不少好处了！”雷迦看了看道战又看向无欢了然道。
　　“喂，小子我和你不是很熟的！”道战和雷迦暂时休战，似乎接下来会有好事发生的感觉。
　　“雷劫黄金，血髓乳！”无欢直接报了两种材料的名字，顿时雷迦和道战的呼吸开始变的急促。
　　“那我呢！”这时铁苍郁走问道。
　　“破风石！”无欢想了想后报出一个名字。
　　“成交！”眨眼间铁苍郁长剑出鞘走了过来。
　　“看情况得先打发他们了，小铜人我们稍后再来过！”雷迦长刀之上雷芒闪烁看向正急速赶来的那群人。
　　“电刺猬小心不要被他们打发了！”道战瞥了眼雷迦反击道。
　　“各位，拦住他，他抢了武库密藏！”无欢和雷迦几人交流时间很短，此时魏荒他们才堪堪追上来。
　　“什么！”
　　“动手！”
　　“拦住他！”
　　......
　　几乎在魏荒话刚落的同时人群汹涌，本来他们就有点迟疑此时人借人胆反倒一拥而上了。
　　“小的们，把这群苍蝇打残！”道战一声招呼整个人早已冲了出去直接把魏荒给带走了。
　　“杀！”道战一声令下永恒皇朝众人齐齐一动，暂停了的战斗再次继续，还有并不是所有人都对无欢有兴趣，此时他们的目标是这里的典籍藏书，而抱有这样想法的人着实不少，所以这里看上去很乱但无欢很安全。
　　无欢的追击者们一冲入此间战场局势就已经完全的失控，众人目标各不相同没有统一的归属自然也就没能达到预期的目标，无欢在拍飞几个妄图趁火打劫的人后那个一直很忌惮顶着个白虎头的兽人最终还是找上了他。
　　“小子担心了，他叫零忽，万兽小队六重队员中他排第二！”远远的雷迦的声音传来，此时他正拖住一个暗夜小队的队员雷芒四射不忘提醒无欢担心。
　　被一颗白虎盯着的无欢感觉有点毛毛的，一般来说能保持这种半人半兽形态的兽人是那种真正纯种兽人自身血脉很纯，同样的也很威胁，一头有着智慧的野兽才是最难缠的。
　　“我不知道你是谁但我听腾云说起过你，所以我不为难你，交出你所得一半密藏我立刻离去！”老虎开口了，那种虎头吐人言哪怕无欢经常和啸天吼见面也还是有点不自在。
　　“切！”回应零忽的是无欢的一根中指，长的不美那就不要想太美了。
　　“很好，刚刚算我说的是废话！”零忽咧开虎口一笑当真很不好看。
　　“废话真多！”无欢低沉道。
　　“那么你就去死吧！”震天虎啸之中伴随着的是无尽的光明，零忽，地煞白光虎，兽星海神兽血脉又名大地光明虎王，就在零忽光芒大作之时一道拳劲对着无欢迎面而来快到极致。
　　轰！
　　光芒大作巨爆连天，一道身影被一拳轰了出去落入人群之中顿时一阵人仰马翻。光芒消散零忽保缓缓收起拳头朝无欢走来，光的速度大地的浑厚，零忽的一拳重的超乎想象。
　　“有点意思！”无欢放下护在面目的双臂饶有兴趣的看向零忽，这样的实力才在队伍之中同级排第二，万兽小队果然很强。
　　“我不会再留手，打死无怨！”零忽从始至终很是平静说的话却有着说不出的霸气。
　　“来吧！”无欢拉开了架势，看情况这会是一场好戏。
　　“吼！”虎啸再次响起，零忽整个人化成一团白光一闪而逝，再次出现之时对着无欢就是一拳，巨大的虎头形拳印已经到了。
　　轰！
　　又是一声巨爆传来滚滚气浪冲击波将靠得近的人直接扫飞出去，战场中央无欢连退三步才稳住了身形，而那零忽只是身体一晃而后再次化为一团白光朝无欢扑来，那是虎扑。
　　“滚！”无欢握拳悍然轰出，“啪”光芒消散破碎而无欢感觉到后脑勺一阵异样，几乎本能的无欢立时下蹲，只见一道腿鞭从无欢上方横扫而过，不知何时零忽已经到了无欢身后。
　　“哪里走！”几乎在零忽的腿鞭横扫的同时，无欢双掌撑地整个身体一扭双腿化为一轮腿刀横扫而出，但无欢只破碎了一蓬白光。
　　短距离内光比风还快，这零忽显然很擅长近身战，虽然他也算走灵修这条路但凭借着自身血脉带来的身躯，他完全就是一个同阶体修外加一个拳师的混合体几乎没有缺陷。
　　“你的反应很快！”无欢和零忽交手看起来很长其实不过数息间而已，面对无欢零忽突然俯下了身躯整个人如一头白虎般，而一层白光从他身上腾起。
　　“看来有点小瞧你了！”无欢开始放松，虎类凶兽本来就擅长近身战而无欢也最擅长近身战，或许自己没有零忽快但这三尺之间就是自己的绝对领域无欢有这自信。
　　“哼！”零忽再次出动一团白光自己笼罩了无欢。
　　嘭！
　　一声闷响之中白光崩碎大半零忽身影一闪而过从无欢的视觉盲点发起进攻。
　　砰！
　　又是一声爆响，无欢微微侧身突然后退整个直接靠碎了一片白光。
　　光，一直在闪烁，伴随着连绵不断的“砰砰砰”爆响之中一道身影夹杂着光芒在这战场之中横行。
　　两道身影就这么从东打到西从地面打到半空，零忽的攻击被无欢一一截下，无欢的速度每每比零忽慢了一线，靠着恐怖的身体直觉无欢保持不败，但也仅仅保持不败而已。
　　
        
