　　　　“杀！”有着血玲珑的防御哲罗姆有恃无恐的再次杀上来，省去了防御的烦恼哲罗姆出手间越发犀利。
　　“看我打烂你的乌龟壳！”论近战无欢还真没怕过谁。
　　近战再次展开，双方你来我往，千丈之内的河面生生被打陷百丈，游荡在河里深处的生灵可算是遭了殃，不是被哲罗姆的爪劲撕裂就是被无欢的拳脚打成泡沫。
　　就在二人在河面之上打的忘乎所以之时河底数里之处出现了数十个千奇百怪黑影。
　　“这两个家伙太无法无天了，要不要上去教训他们！”一条鱼状大型黑影向其他黑影传讯道。
　　“他们打他们的只要不来河底就不算违约，我们无法干涉！”另一似兽黑影道。
　　“他们年纪不大还不到我们的十分之一却达到了唯我境都快赶上我等了，人类修炼的速度真是快啊！”又一黑影感慨道。
　　“他们有一个还不是唯我境！”一条蛇形黑影道。
　　“一个极道高手！”一块好似岩石一样的黑影道。
　　“我们就这么干看着么？”有黑影道。
　　“难道你还有什么其他方法么！天上那群家伙可都在看着呢！”
　　******
　　“徐兄你怎么看？”这时就在无欢二人高空数里之处一道道灵识交流穿织着。
　　“一个唯我境的小辈，一个不到唯我却可抗唯我的妖孽，这两人的背景都不是我等所能招惹，静观其变吧！”
　　“王兄所言极是，我等小传承还是没资格插手这些不朽传承间的争斗，只要不是太过分随他们了！”
　　“正是，正是！”不断有人附和道。
　　******
　　此时无欢可没心情关心天上河里那些大能在想什么他现在很忙，战斗果然是最准确测量自身修为的方法。
　　随着这哲罗姆战斗进程的白热化，无欢精气神高度集中，本来有点生疏的真元运用开始变的流畅，身体已然跟得上变的更加敏锐的直觉，即使哲罗姆顶着个乌龟壳又如何，战斗节奏已然掌握在了无欢的手中，这不是修为上的压制，这是气势上的完胜！
　　“霸凌霄！”感觉自己差不多了的无欢出手了，一记霸道绝伦的一拳轰在了哲罗姆身前的那一层血幕之上。
　　砰！！！
　　铁锤砸钢板的爆响过后哲罗姆被无欢高高的轰起，就好像一个皮球般。
　　防御类灵器少见在于它相对于同类灵器更难制作，虽然必要时防御灵器会救你一命但这不代表它能一直就下去，就好像现在的哲罗姆，作为一个铸炼师你在他面前得瑟自己的防御灵器那不是找抽是啥！
　　“奔雷掌！”在哲罗姆被轰飞的瞬间无欢动了，如瞬移般出现在哲罗姆身前如影随形的拍出无数掌。奔雷掌虽然只是一套青级战技但它将雷属性元力的力量和速度以一种最朴实无华的形式绽放开来。
　　啪！
　　啪啪啪！
　　密集如炒豆般脆响连绵不绝，哲罗姆整个人完全被无欢的掌影所覆盖。一掌接一掌拍在好似玻璃般的血幕之上荡起一圈接一圈的波纹，虽然无欢还是没能打碎那薄薄的一层血幕，但顺着掌力哲罗姆已然被无欢拍出数十里开外，而无欢仍在孜孜不倦的拍出一掌又一掌。
　　“哈哈哈......没用的，凭你的掌力你是破不开我的血玲珑的，放弃吧！”虽被无欢掌力推着飞了很远但哲罗姆却根本没受什么伤。
　　“继续出掌啊！我倒要看看是谁的真元先行耗完！”看着无欢来势汹汹却无法破开自己的防御圈，哲罗姆彻底放下心来不停的调侃着无欢。
　　“看你还能撑多久！”在无欢拍出数百掌之后哲罗姆冷笑道。
　　“放弃吧，你赢不了的！”哲罗姆说话间却不知道血玲珑内的器纹上密密麻麻的已经布满了发丝般的裂痕。
　　“咦，怎么不出手了啊！”看着无欢收掌而立似笑非笑看着自己，哲罗姆没来由的一阵发虚。
　　“雷崩！”无欢轻轻抬起手按在哲罗姆的血幕上微声轻吐，掌中劲力一收一放。
　　砰！
　　一声脆响，哲罗姆体外的血幕如破碎的玻璃般直接崩散。
　　砰！
　　又一声脆响，哲罗姆头顶的血玲珑轰然炸裂碎片从哲罗姆眼前划过。
　　“不！”看着血玲珑直接爆炸哲罗姆脑中顿时空白一片。
　　“现在该你了！”无欢举掌对着哲罗姆说道。
　　“混账！”近乎疯狂的反扑。
　　但凡防御类灵器都有自己的极限所在，一，当对手的修为高你十倍以上就可以蛮力破之。二，疯狂的攻击达到灵器所能防御的极限。三，找到灵器的共振频率崩裂之。夏大师曾经对无欢说过。
　　无欢修为自然没有哲罗姆十倍以上所有他采用第二种和第三种方法打裂防护罩崩裂血玲珑。
　　“元爆，崩天！”哲罗姆已然底牌尽出，是时候结束这长达数月的追逐了。
　　一道燃烧着黑炎的巨掌轰然将哲罗姆覆盖其下，融合了无欢最后底牌的掌势霸道无双，不管在修为上还是战技上此时的无欢完败哲罗姆。
　　“不可能！”哲罗姆几乎手脚并用顶着无欢的掌劲却如蜻蜓撼石柱般无助的被镇压。
　　“老师救我！”哲罗姆从没有感觉死亡离自己如此之近，想到自己老师曾给自己的一道真元仿如最后一根救命稻草般大声疾呼。
　　“老师？出门打架还拉老师帮忙啊你！”听到哲罗姆的呼救无欢不由的莞尔。
　　就在这时异变突生，被镇压在崩天掌劲下的哲罗姆身上发出一声轻叹，“散了吧！”融合了无欢全部修为的崩天掌突然间消散无踪。
　　“你是谁？”看着哲罗姆身旁凭空多出了一个人的身影无欢知道事情不妙了。
　　“得饶人处且饶人，小友，你过了！”来人看上去是个中年文士文弱书生，一袭蓝袍迎风飘扬负手而立自有一番**。
　　“打了小的来了老了！”无欢挪揄道。
　　“你......”一旁的哲罗姆顿时被无欢气的不轻。
　　“哲罗姆你输了，退下吧！”中年文士喝退了哲罗姆。
　　“是老师！”对于文士哲罗姆可不敢造次。
　　“哼，没大没小的东西，这热闹也是你们能看的！”中年文士突然一声冷哼瞬间一道诡异波动扩散，天上河内一直关注着无欢二人战况的诸多本土大能瞬间消失个干干净净。
　　******
　　“噗！”就在长河位面数个地方，数十个正盘膝修炼的人齐齐脸色一阵潮红一口热血夺腔而出。
　　“好霸道的通天境，好霸道的血天宫！”数十修者脸色惨白。
　　吼！！！
　　长河河底河水翻腾，一群长河霸主扭动着身躯翻滚着血水蒸腾，中年文士的一声冷哼将它们全部震伤。
　　******
　　中年文士的一身冷哼无欢也感同身受，他只感觉自己浑身血脉倒流真元乱闯，不由自主的无欢连退数十步脸色瞬间血红。
　　“不知小友可愿卖老夫一个面子与小徒的恩怨就此揭过！”中年文士春风满面道。
　　打一板子给一红枣这个中年文士阴着呢！星际间禁止前辈大能对小辈出手，中年文士借题发挥狠狠的给无欢来了一个下马威，这个暗亏以无欢现在的情况来说吃定了。
　　“要打是你，要停也是你，你算老几啊！”无欢火大了，管你彻地还是通天，憋屈万载不如只争朝夕，没了这份洒脱登天而去也只是个行尸走肉不如痛快一死。
　　冷场，无欢话一出口瞬间冷场，如果一旁观战的那群大能还在的话他们非被吓死不可，这位中年文士或许会顾忌不管杀无欢但对于这些知根知底的本土势力就是个灭顶之灾了。
　　“小友，你过了！”中年文士微笑道，但无欢大老远就已经感觉到了他体内那疯狂暴涨而又被压抑的杀机，这个老货想杀他！
　　“要打就快点少墨迹！”伸头是一刀缩头也是一刀，无欢豁出去了。
　　哲罗姆目瞪口呆的看着无欢又看看自己老师那狭长双眸一闭一合间的杀机。
　　“好个年少轻狂的小辈，也罢，我就替你家长辈教教你怎么尊敬长辈！”一而再再而三被无欢忤逆中年文士杀气四溢，瞬间百里内风云变色巨浪滔天。
　　眼前的中年文士什么修为无欢不知道但绝对不是自己所能抵挡的就对了。传闻一些大能会在自己看重的传人体内留下一缕真元以作保命之用，那么这个中年文士应该那缕真元所化，而真元化形就表示此人真身实力绝对在通天之上。
　　感受着文士瞬间发出的恐怖气势无欢感觉自己在劫难逃了。
　　“自己嘴那么倔干嘛呢，服个软多好啊！”无欢心里苦笑却绝不后悔，不就通天么以后非揍你一顿不可！
　　
        
