　　“你很不错！”言法看了眼无忧后再次闭目养神，而无忧也是躬身一礼后跨过言法径直往大殿走去，看破不说破，你好我也好，言法就是想来确认下无忧是否如资料上所说的那般骄纵，显然，他很满意此时无忧的态度。
　　万法阁占地极广，以飞锁廊桥连接四周山峰形成了一巨大的宫殿群落，整个道场之内连同外门杂役全加起来都没有超过十万的，扔到这座万法阁连一座山峰都填不满。
　　无忧的目标很明确就是天水流道中关于跨过五星的感悟，整座内门独属楼阁之中最后一层就是无忧目标所在，当无忧打开大门之时，这里是一片星空。
　　星空璀璨交相辉映，所谓的破境感悟只可意会不可明言，因为无法以文字形式记录下来，在漫天星光之中尽是一些零碎的片段，能否从中寻找你要的信息就看自身本事了，玄云尊者将五星时的全程感悟破境时各种心境法则心念等等变化尽数提起出来，这份数据庞大异常。
　　无忧不是自夸，脑容量超大，所有碎片拼命吸纳，在识海之中这些碎片重组形成顺序，一步步推进，一步步展现感悟。
　　碎片之中有很多不是晋级成功的那部分，玄云尊者将自己冲击六星之时的构想思绪全部提取出来，成功的就一次，而思绪却是无穷无尽，其中大部分还都是玄云尊者在成就尊者之后回头以那时的眼界对当时的感悟做出评价和设想。
　　无忧舍弃玄云尊者成功的那条感悟线路而是全面接收那些看起来天马行空的猜想和假设，晋级六星无忧有自己的路不需要走玄云尊者的老路，她需要的是更多的借鉴和构思。
　　万法阁外，悠扬摇摆着的言法突然停了下来，数息之后摇椅再次摇晃起来，果然，这类人都有着同样的心思，昔年的老鸮是这样，已经陨落的碧玲也是这般，反倒是水柔子落了下乘，但谁叫水潋对老师是那么的崇拜呢！
　　无忧对这首席的奖励很满意，自己的路还是要自己走，更多的经验可以让这条路走的更稳更平坦，晋级只是额外的，务实根基才是最重要的。
　　当无忧走出万法阁之时言法早已不在那，等回到内门之时，无欢告诉她，在那万法阁无忧呆了数百年。
　　“这数百年很值得！”无忧笑道，可惜那些感悟无法外传。
　　“有人送来一份请柬，好像是什么旅团交流会什么的！”无欢指了指桌上一份请柬道。
　　“没兴趣！”如今的内门无忧有兴趣的东西不多，但绝对不包括这种活动。
　　“也是，还有人来找你，看你不在给你留了个口信！”无欢再说道。
　　“谁？”无忧随口问道。
　　“一个叫老鸮的，约你一战，核心弟子哦！”无欢说道。
　　“是他！”老鸮是无忧有史以来第一个无法战胜的同代。
　　“那个人的资料我也看过，外门杂役出身，没什么好的传承，一步步走到如今，和你一样是个刺头，如果不是还有大用的话可能都已经被处理了！”说道这无欢看向无忧，说的是老鸮，其实也是在说无忧。
　　“一群土鸡瓦狗！”无忧懒得理会背后鬼鬼祟祟的那些人，事实再次证明，只要是生灵就有七情六欲爱恶情仇，也就有了漏洞和弱点，无忧很欣赏老鸮，因为他够纯粹，她也欣赏百工旅团的众人以及季恶虎，比起花心思在阴谋诡计上的其他人来说，他们纯粹太多，有自己的准则和目标，受到不公也会反抗。
　　“老鸮约我什么时候？”无忧关心这个。
　　“核心区域荒山，随时可以去！”那里就是老鸮的山门所在。
　　一般敌友不明的情况下邀请你去对方老巢，是个人都得考虑一二，无忧倒好第二天就去了，内门到核心区域和上次去功名殿同一方向，只要再往前数万里。
　　核心区域又比内门区域高级很多，内门弟子还是聚拢在一起，而核心弟子直接就是一人一个山头，你可以自己招收下属布置自己的山门，而很多核心弟子都是某个旅团的创始人，他们也会从旅团之中招揽追随者，不管日后是晋级传承弟子还是做执事长老乃至离开道场征战四方都需要自己的势力，而老鸮驻扎的荒山，山如其名荒芜的可以，杂草重生根本就是一座荒山，而山中除了几个打理的杂役弟子外再无他人，老鸮一个人独居荒山之上。
　　再次看到老鸮之时，这位正很没形象的蹲在门前一张石椅之上，整个人又如之前那般没睡醒一样，头一点一点的。
　　“额，你来了啊！”老鸮抬头看到无忧，微微一笑，这不像是打架的意思。
　　“再打一场？”说真的无忧感悟颇多，正想找个够分量的练练手。
　　“要打等一会，我只是有点好奇，接下来你会怎么干？”老鸮没头没尾说道。
　　“明人面前不说虚的，你应该也是上了黑名单对吧！”老鸮懒洋洋道。
　　如今在道场之内，身为不稳定因素却还能活蹦乱跳的人不多，老鸮是，她无忧也是，而道场高层容忍他们继续蹦达的原因都是一样的，就是日后的圣域朝贡，尤其是最近几次，玄云道场成绩惨不忍睹。
　　“就目前所看到的情况，玄云道场下次能取得好成绩的概率基本没有！”无忧也说出了他们最大的依仗是什么。
　　“看来不需要和你多废话了，我们的目的其实都一样就是进入圣域！”老鸮直接说道。
　　“这可以说我们和道场的目的一致，现在唯一的问题是，怎么才能进入圣域！”无忧很自然的和对方讨论起进入圣域的事。
　　“潜力，圣域只看重潜力，在历次朝贡演武之中，外门，内门和核心三个段位比试，哪怕你力压群雄但你潜力不大的话依旧不会被选上，而潜力一看年岁二看心念三看法则，修炼岁月，停驻此境界时间，心念凝实，以及领悟的法则属性奥义，如今我晋级六星已经六万年，而朝贡将在一万三千年后举行，到时我有把握进入六星高级！”老鸮说道。
　　“这么说的话，我要是晋入六星，留给我晋级的时间又不多，停留在五星的话又怕停留时间过长！”无忧低头思考道。
　　其实帝者在每一个境界停留个万载说真的真的不是很长，就拿老鸮来说，他停留四星之境近三万年，停留五星更是超过十万载，而这已经算短的了，有些人境界停滞百万年的都有，无忧话一出老鸮都快被呛到了，他的意思是想说让无忧尽量提升境界，在五星之境走的远一点不是让你突破五星。
　　“随便你怎么想了，在之前道场内给我一些信息，说真的不出道场都不知道我们这个道场是这么的弱，说是快垫底了都不为过！”老鸮无奈的耸耸肩，而这也是他想去圣域的原因。
　　“对于道场，对于尊者你又知道多少？”老鸮问道。
　　“尊者之境肯定有很多境界，同样的道场也会有等级差距！”无忧说道。
　　“有这个觉悟看来你是很有准备啊，废话不多说，玄云，玄鸟，玄罗这三个名字你看出有何特别的没？”老鸮又问道。
　　“莫非道场等级或者尊者境界和这‘玄’字有关？”无忧曾经也想过这个问题。
　　无忧的见识让老鸮有点惊讶，事实也正如无忧所说的那般，尊者之境有三大境界，尊级，大尊和至尊，通俗点又被称为玄尊，地尊和天尊，而玄云尊者本名不叫玄云，因为玄云尊者是尊级又臣服在当前圣域之下所以被赐名玄云，而莫火尊者，他不是臣服圣域而是闲散尊者有自己的名号。
　　当前玄云道场臣服的圣域之中，尊级道场近二十个，大尊道场六个以及两个天尊道场，而在所有道场之中玄云道场排在倒数三名之内，毗邻最近的就是玄罗道场，那却是尊级道场之中数一数二的存在。
　　有关各个道场此次参与朝贡的种子选手，就资料显示而言让人绝望，不说高高在上的八个道场，就算在尊级道场之中的种子选手，大半都有越级且胜利的记录，一个比一个妖孽。
　　老鸮敢说在这样的情况下还能进入圣域的眼，只能说他也是够自信的，不管是什么，实力才是最重要的。
　　“和我说的这么多，感觉我们没这么好的交情吧？”无忧不解问道，貌似她和老鸮打了一场，最后都快生死相搏了，没理由一转身就是各种提点吧。
　　“很简单，上头想做的事我都反对，这和个人喜恶无关，就是想给他们添堵！”老鸮耸耸肩，整个人看上去很是惫懒。
　　“闲话说完，现在该做正经事了，不打一场，他们怕是睡不着啊！”说着老鸮缓缓站起，丝丝暗红色气焰燃起，整个人战意滔天。
　　“正有此意！”无忧也不怂，两个黑名单的家伙联手，这怎么看都不是什么好事，打一场也好，就当活动了。
        
