　　　　无欢的突然爆发可以说镇住了一群人，一样的距离却爆发出堪称恐怖的速度数里距离一跨而过快的不符合常理。
　　当无欢冲过终点后不久步枫也到了剩余的人也一个个到达，比试结果很明显无欢总成绩第一夺得首位此次军阵中枢由他担任。
　　“丫的，你小子是不是人啊！“紫飘潇十分郁闷，战力超凡就算了连战阵都玩的这么溜还能不能愉快的玩耍了。
　　“侥幸而已！”无欢耸耸肩道。
　　“喂，小子你有事么，怎么是不服么！”紫飘潇看到步枫此时正直愣愣的看着无欢故意挑衅道。
　　“紫飘潇注意你的语气！”巫寒此时就站在步枫身后瞪了眼紫飘潇。
　　“安了安了我不会以大欺小的！”巫寒的话使得众人将目光都转向紫飘潇，尤其是刑古的眼神警告意味很浓。
　　“我想请问下无欢，在防御那次你是否留手了？”步枫看着无欢问出了自己的疑惑来。
　　“额，也不算留手只是想试试一个猜想，好像被我弄糟了！”无欢尴尬一笑，那次一开始是百战负责的到了后面无欢有点手痒就接手了貌似自己的真实水平实在不咋滴。
　　“明白了，以后我还会来挑战你！”步枫恭敬抱拳一礼后转身离去走的潇洒。
　　“巫寒你从哪找来的这样一个战将型人才藏的够深的！”火灵麒好奇道。
　　“还不是输了！”巫寒脸上有点挂不住了，在发现步枫战阵上的天赋后巫寒直接将其收在身边以期大用，谁知无欢这么妖孽碾压着步枫，此时的巫寒很受伤啊。
　　“得了，既然比试结果出来了接下来按事先约定好的事办吧！”火灵麒看着刑古道。
　　“可以，你的实力我放心！”刑古看看无欢点头同意道。
　　“战兵营各队集合！”刑古目光扫视一圈后喝道，顿时人群中人影晃动一个三千人大队不一会排列完毕。
　　“刀锋营各队集合！”相比战兵营一声令下集合完毕刀锋营这边就有点乱糟糟的感觉，紫飘潇，火灵麒几人各自集合受自己影响的队伍花费了比战兵营多几倍的时间才堪堪集合完毕，巫寒更是一阵怪笑自然的火灵麒等人的脸色全阴沉下来，这脸丢的有点大。
　　“战阵开启！”说到底众人都是在兵锋军里练过的，在初期的乱哄哄后众人也开始进入了正常序列战气腾起汇编到无欢这边，通过无欢的施展一面盾牌包裹住众人，无欢开始带着众人走入那见鬼的剑域，说真的无欢第一次操纵如此之大的战气量哪怕刑古火灵麒等人从旁辅助但也远远超过了无欢极限。
　　当无欢张着大盾深入二十多里之后就因为负荷过于巨大超过了极限而不得不退回驻地此时众人都很疲惫，二十里他们走了近一个时辰，那如雨般密集的剑气攻击打的众人身体微微颤抖，威力太强太密集了。
　　“万人大队我能有效控制的不过三千人，虽然战气储备很足但过于凌乱的战气防御不比豆腐高多少，所以我提议从万人中抽调三千人组队，其余人待命替补，我们也要准备东西到手后的突发情况！”众人席地而坐商议情况无欢将自己的想法和众人说了下。
　　“嗯，我同意，万人大队哪怕统领级别是都不一定能驾驭的过来，我们也该留点后手以防万一！”火灵麒同意道。
　　“具体安排可以参考之前的战术！”巫寒一旁说道。
　　“巫寒兄，我想向你借一个人！”无欢对巫寒道。
　　“步枫？”
　　“巫寒兄睿智！”
　　就在无欢与众人就战阵及一些问题进行磋商之时其他势力的驻地也没闲着，取得那红莲只是第一步，送回军营驻地才是此次任务的关键和难点各个势力对待此次任务战略不一，有些势力积极布阵试图夺得红莲一路打回去，但也有的势力准备坐山观虎斗他们的致胜之机不在这里而在路上，就好像永夜城所属暗夜军整个势力的人在第二天人就撤得干干净净打什么算盘谁都知道，但也有那些对自己信心满满的比如万兽军，相比起那些举棋不定的势力从开始到现在就属他们最是疯狂已经突破近三十多里的剑域。
　　随着时间流逝真正在为突破剑域而努力的就剩兵锋军，万兽军，陷空军，雷羽军，羽化军，天河军，龙族，骨族，蛮族，凤凰一族十支势力。
　　“各位今天绝对是最后一搏之机，所以废话我不多说努力吧！”无欢站在大队之前，这支从万人之中选出来的三千人在这两天的磨合中无欢已经能完美掌控战气的输出，据众人估计各个势力的摸底已经差不多了，今天就是见分晓的时候。
　　“步枫，我们离开后队伍就交给你了！”出发前无欢对步枫叮嘱道。
　　“放心！”步枫点点头清秀的面容满是坚毅。
　　“走，出发！”三千人大队浩浩荡荡出发了，此行精锐尽出除了善于调度的巫寒留下外三千人大队的战力占了整个大军一半还多。
　　战气蒸腾化为一半透明气罩，整个大队气势如山稳稳前行，与此同时其他几个方向各大势力队伍也出发了，有的战气凝出一柄大剑，一剑斩下打出一条道来，有的直接轰出电闪雷鸣霸气开路势不可挡，虽然方法不一却一个个逼近剑丘之下。
　　“快，加速度！”无数道催促的声音响起，此时大部分队伍都已经冲过半数路程，他们在加速。
　　“走！”就在离剑丘只数里之地时羽化军阵营中突然冲出七道身影，那是七道彩虹般的身影横跨天际仿若架起一道彩虹般。
　　“是羽化军的羽化剑阵！”化羽位面的羽化逍遥剑本是星际间十大剑道之一，但随着宗门分裂为七剑道失传，七道分支中虽在羽化剑道基础上再次突破却依然难以超越最初的羽化剑，随着时间推移羽化剑已彻底失传但七宗一脉相承所以羽化军中再创羽化剑阵就是眼前这七色彩虹。
　　“空裂斩！”另一边陷空军所部一柄如梦似幻的大剑浮现对着虚空一斩，空间破裂露出空间内的景色－－－那是剑丘上的某一处，斩碎的空间直接通到了剑丘之下……
　　“靠，这也行！”各个势力有各自的方法瞬间通到剑丘之下，扫视一圈唯有兵锋军所属依旧慢吞吞的往前走。
　　“喂，我们不急行么？”紫飘潇看看四周再看看自己这边，这速度等赶到了吃屎都赶不上热的。
　　“不急！”看着其他势力的人一个个冲上了剑丘无欢反倒不急了。
　　“鹬蚌相争我们坐收渔利，要知道我们要做的是横扫！”火灵麒看向那些已经跑到半山腰的人笑笑。
　　就这样当兵锋军抵达剑丘之下时跑的最慢的万兽军都快到山顶了。
　　“步枫，按计划实行！”无欢看向步枫只见他了然的点点头，“各位，我们上！”
　　众人等这时候等了许久早已按捺不住冲出了战阵队列踏着剑丘壁石往上冲。
　　“哈哈哈，爷来了！”紫飘潇最是疯狂怪叫着一马当先往上冲。
　　“跟我走！”就在无欢一行冲上去之后步枫接管战阵，大手一挥直接左拐往另一个方向去了，晚一点有什么关系，你们都上去了我就能做事了，把你们的战阵打残了看你们怎么回去！步枫盘算着该用哪招好，无欢可是向百战要了不少好东西教给了步枫，作为少见的战将型人才步枫对战阵的领悟看得无欢都有点汗颜。
　　先不管步枫怎样解决其他势力的战阵，就在无欢脚踏在剑丘那凸起的部分上时一股莫名剑意直冲自己识海深处，那些漂浮在识海高空之上无数剑类兵魂顿时前所未有的活跃起来。
　　“剑魂的气息！”这时百战从识海深处走出仰望高空，“我需要更多！”身在高空的百战周围无数剑形兵魂围绕，隐隐的这些兵魂要觉醒般却缺少动力。
　　“你们先走我随后就到！”无欢传音众人，此时他需要时间或者说他需要足够的吸纳足够的剑魂气息完成兵魂的觉醒。
　　“好！”众人也干脆一个个继续往前走而无欢停下了脚步开始一步步往前推进，冲入他识海之中的剑魂气息更多了。
　　“万千剑意汇聚而成的剑魂本身就适合所有的剑修，这里可完成剑类兵魂的觉醒，如果你再找到和这里相似的地方就可以完全其他兵魂的觉醒，这样你的结界雏形基础就有了！”幻世缘看着无数长剑飞舞不由道。
　　“这里是剑丘但其他相似的地方很少，我听说这荒兵漠原深处有座藏兵峰那是漠原最高峰应该附和条件！”无欢沉思后说道。
　　随着无欢一步步走上剑丘高处识海内的那些剑类兵魂灵性越来越充足，无欢感觉得到这些兵魂在蜕变，那是一种死物觉醒了灵智活过来般的奇怪感觉。
　　“凝！”识海之中百战双手舞动无数剑形兵魂在他手中汇聚，当漫天剑影消失之后一柄长剑出现在百战的手中。
　　“可以了！”长剑脱离百战的双手悬浮在高空之上，万剑归一才是真死物般的兵魂再多也是多余的。
　　“好！”事情作完了无欢骤然加速一飞冲天直接冲上了剑丘之巅，此时这里早已乱成一锅粥化为一处战场真元波动剧烈的恐怖。
　　
        
