　　　　大会进行的很惨烈，一开始的一个月内每天都有数千泡泡破裂数千人失去了比赛资格其中不乏真正的身死道消之辈，天命帖虽可保其一命却不是万能的，当对手快到你没反应过来就已殒命之时照样会死。
　　一个月之内四十几万人退场每天看下饺子般从天上落下人来却在第二个月开始骤然减少，能生存到现在的都是精英中的精英。
　　“快看，那个杀神又在屠杀了！”这一个月城外千万人目不转睛的看着泡泡上的人影，而那些绝对强者一个个的被人们熟知，现在有人惊呼的就是数百个泡泡突然融合成一个超大泡泡里面正显示着一场屠杀无数高手不断被轰飞，天空中不断响起泡泡破裂声一个接一个被轰至重伤的人被扔在地上，那个被好事者称为杀神的男子来自乱星海，一人独战上百高手一个月里他已经进行了四次。
　　“乱星海赤杀积分一千三百四十二分！”城墙之上在比赛开始之初显化了一块可变动的榜单，上面密密麻麻的写着所有参赛者的积分情况，前一千名名字数字呈血色，名为赤杀的杀神现在名列第一。第二则是一个名叫孟起的无名之人，现在如果有认识的人在此的话一定会惊呼，这不就是那个很厉害的白痴么！
　　城墙之上名字密密麻麻而就在倒数几百名的位置无欢的名字静悄悄的定在那，在他名字头上前几位一个叫道言的人也泯然众生之中毫不起眼。
　　“真无聊啊！”一个月里无欢漫步森林之中，他算是知道这个小世界的特色了，除了树就是水连座山都没有。自己来时的草原算是世界中心，往东走是自己现在所在的这座原始森林，草原往西走是一片无边无际的沼泽地，往南走是一座融合了两处特色的热带雨林地区，天上连颗太阳都没有谁知道光亮是哪来的。
　　整个世界一片生机就算了，但是这林子大了就什么鸟都有。蛇虫鼠蚁那还算正常了，会动会跑会吃肉的植物这里更多，“这世界的创始大能不会是个环保主义者吧！”
　　无欢漫无目的的四处乱逛顺道解决一些不长眼的偷袭者，走了一个月就是没碰到一个熟人，而在送上个偷袭者出去的时候得到了一个消息，有人在森林里找到了一处遗迹疑似宗门的一部分里面传出很强的生命波动似有重宝出世。
　　星际间的宗门很少有将自己的山门放在外面的，不朽传承有主宰大能独立创造一个空间，而普通的通天传承是将自己的宗门建在自己创造的小世界中，即隐秘又安全。所以有人在森林里发现宗门遗迹这不稀奇，甚至这可称之为机缘，以前在乱星海无欢没少碰到这种机缘！
　　照着那人提供的方位无欢不断深入森林空气中元气慢慢的开始活跃起来，而沿途所见凶兽植物也越发强横，所生长着的宝药也越发珍贵。
　　这个小世界不知存在了多少年遍地都是宝药，虽然这些药材很普通属大众性药材但是经不住年份的久远啊！沿途灵药很多多到无欢都懒得摘了，因为前面肯定还有更好的。
　　随着无欢的深入参赛者留下的痕迹就越多，打斗拼杀后摧毁的林木，元力破坏的痕迹越发密集。前面有没有什么宗门遗迹无欢不在乎，他现在只想找几个人打听打听消息不知道莱茵他们被传送到哪去了！
　　“站住！”就在无欢往前走时前面突然窜出几个人来。
　　“有事！”无欢眉头微皱。
　　“没事，就是想送你出去！”这时一个声音突然从无欢背后响起，不知何时一个刺客从树上对无欢发起了进攻。
　　砰！！！
　　刺客应声被轰飞，身旁有呆着影泣这样刺客好手每天偷袭，这个人明显技术还差点。
　　“上！”看到刺客被无欢一脚轰飞前面的几人直接冲了上来，人未至力先到，璀璨的拳芒剑芒划破天际破空而来填满无欢头上一片空间。
　　“太弱！”瞬间无欢动了向着对方的元力轰击直接冲了过去。
　　轰！！！
　　拳，剑轰击在无欢身上顿时发生大爆炸烟霞弥漫。
　　“什么！”这时浓烟中穿过一道身影，无欢一手一个直接轰飞，在最后一人面前突然停下那人一脸惊讶，踢到铁板了......
　　“老大，我们错了，求你放了我们吧！”难得碰上四个人无欢没有立即将他们送出比赛场地而是把他们都捆了起来。
　　“安了，我只是问你们几个问题而已了！”无欢笑眯眯道。
　　“老大请说！”四人中明显是老大的一人道。
　　“你们替谁办事啊？”无欢笑着道。
　　“这位老大您说啥？”四人顿时糊涂了。
　　“就你们四个连拦路打劫都不专业！你，作为刺客竟然还那么大声提醒我你到了，还有你们乱轰一气连个队形都没有。就你们这修为应该早淘汰了，但你们到现在还活得很滋润就说明你们在替谁办事有人在保你们！”无欢自言自语道。
　　“这......”四人面面相窥一时说不出什么来。
　　“说吧，把你们探听到的信息说说！”这时无欢道，“真想我现在就送你们出去啊！”
　　听了无欢的话四人一时很纠结，他们知道自己的斤两，如果在往届他们四人或许会活的很滋润，但在这届......域境满地走九重不入狗，最低修为都是法相九重的，一开始他们就被迫组队战战兢兢地行走其间为的就是能晚点出去，越晚出去就代表你的实力越强在宗门中越能受到高层注意也能获得更好的资源倾斜。
　　“好，我说！”四人眼神交流后还是刚刚那个带头的对无欢说道，“我们替司徒寇收集情报，作为交换他保我们在这次大会安全。前面六百里有一处遗迹，我们的任务是观察有谁进入好向他汇报，像你这种单枪匹马而修为又低的我们直接解决，而那些修为高的我们记录下信息由司徒寇自己负责。”
　　“那你们都看到有谁进去了？”无欢问道。
　　“司徒寇手底下像我们这样的人至少有上百号人，我们四人只观察这一块区域而已但真正值得注意又是一人前来的是大雪山的秦霜，永恒皇朝的一名男子，成群结队的一共经过八波势力不弱！”那人老老实实道。
　　“噢，秦霜！”无欢听秦天说起过他这个弟弟，“那处遗迹的情形如何？”
　　“那处遗迹之外有残破的铭文杀阵保护现在还进不去，但是司徒寇手下有个铭文师可破阵但需要时间！”那人老老实实道。
　　“嗯，说的还很详细的，不错！你们走吧！”无欢割断绳索对四人道。
　　“你真放我们走！”四人诧异道。
　　“废话，不走的话我送你们出去！”无欢道。
　　“是是是！多谢！”四人连连道谢之后没入林中消失不见。
　　“朋友，听了这么久该出来了吧！”无欢对着某一棵大树说道。
　　“你就是无欢！”无欢话音刚落一道人影从树冠上落下轻轻着地。
　　“秦霜！”看清来人后无欢有点诧异道。
　　“不错！”来人正是秦霜，秦天的弟弟。
　　“我听你哥说起过你！”无欢道。
　　“我也听他说起过你所以很想会会你！”秦霜淡淡道。
　　“噢，怎么说！”无欢有点惊奇道。
　　“看招！”秦霜说动手就动手，话音未落人已横跨数十丈距离一记腿鞭扫向无欢。
　　很早以前无欢就知道秦霜很快但没想到会快成这样，比起他和那个钟离交手时快了不止一点半点的。
　　“好！”无欢身周金光一扇一柄长棍架在秦霜腿鞭运行路上直接架开了他的腿鞭，长棍顺势横扫。
　　砰！！！
　　长棍扫向秦霜却被他曲臂挡住，虽人被扫飞但无欢知道对方没有受伤。
　　“你不是擅长手脚功夫么，怎么看不起我么！”秦霜低喝道。
　　“抱歉了，最近在练习新型战斗模式！”无欢讪笑道。
　　“哼！”一声冷哼秦霜再次出脚，伴随着刺骨的寒气无欢感觉四周的空气都被凝结了，无数冰片如飞刃般飞舞着。
　　“剑来！”长棍消散取而代之的是漫天飞剑。
　　咔咔咔！！！
　　密集如冰裂般的破碎声中无数飞剑组成的旋涡剑刃将无欢包裹在内，空气中冰片片片碎裂。
　　“剑游龙！”一声大喝无数长剑再次飞舞起来组成一条蜿蜒流动的长龙般，“去！”剑鸣声中长剑组成的游龙向着秦霜游去。
　　“来得好！”秦霜一声大喝战意沸腾一圈蓝光扩散开来，蓝光扩散横扫草木皆冰碎，无数长剑组成的游龙在碰到蓝光的瞬间立时被冻住了，层层冰霜不住的蔓延着。
　　“爆！”顿时无数长剑爆裂开来，天空碎冰翻飞气浪翻腾却也在瞬间再次被直接冻住了。
　　“这是你的域！”冰霜属性领域相当的少见。
　　“现在你能拿出点真功夫出来了吧！”秦霜眼中战火熊熊燃烧着！
　　
        
