　　无欢意识沉寂在苍天遗刻的壁画之中整整十年找到了自己想要的东西，突破也顺理成章领域扩展、崩裂、由虚幻转为现实以意志元气一步步构筑一个全新的核心是为结界，结原始世界的核心。
　　晋入彻地除了看事物的感觉不一样外最大的特点就是元气已不再直接从天地索取而是自发的吸纳累积在自己的结界之中，以一个结界为容器对元气进行锤炼储备所能拥有的真元储量是真皇时十倍之上，更重要的是构筑结界之时所蕴含的一丝世界伟力，自己拥有之后无欢才发现所谓的世界伟力就是天地意志的混合体和战意本质相似却又更混杂磅礴，以己之势勾连天地是为天地大势。
　　“难怪真皇可抗衡彻地初级，除了真元储量比不上外他们的‘势’已足以持平这最弱的天地大势！”一种明悟自心头泛起，这就和一个人面对微风和面对台风的区别，清风拂面只会感觉神清气爽，狂风呼啸则是恐惧无助，当天地大势强到帝级水准时一个念头都能慑人心神。
　　结界就像一颗可发展成世界的种子般介于虚实之间根植于无欢体内为无欢提供雄浑的真元而无欢也对其进行培养，所以无欢晋级后战力并没有提升太多但战斗持久性却是强了无数倍近乎生生不息永不枯竭，而以结界直接拿来战斗那是最后搏命的，一般情况下修者对结界的保护可是很严的这是日后修炼的基础。
　　不同于凝聚结界的灵修从这一步开始体修和魂修也彻底的走上完全不一样的道路连境界都完全的不一样，体修把自身当成世界来炼讲求一滴血肉就是一个世界内蕴无尽生机，追求肉身不灭自身永恒，而魂修却逐渐脱离肉身的束缚心有多大世界就有多大，化形之后同级之中难有可抗衡者，三种修炼之路不再交集除非能打破极壁。
　　熟悉了自身情况之后无欢也制定了路线，九十九座安全区呈一直线往未知之处延伸，千万年来安全区的数量不止这些但无尽岁月之后却只剩这点了，进入未知之处如果能再开辟出一个新的安全区这份荣耀至高无上，当然无欢是没准备为这件事抛头颅洒热血的，因为实在太难了。
　　进入这片区域所有人身上的标签尽数隐去，没人会在意你的身份出身，活下去活得精彩就是你最大的目标。
　　几天后无欢完成了所有的准备朝着那通外未知之处的大门走去，什么时候回来无欢不知道，至少千年内自己是回不来了。
　　大门很大人流量更大，这座大门长年开启进出随意，路很宽人不少却不显拥挤，走过长长的门洞城外就是一片蛮荒森林，古木苍天老根虬结盘绕岩石之上一股蛮荒气息扑面而来，很多人对此已熟门熟路三三两两一起眨眼间四开散去没入莽莽丛林之中。
　　以九十九座安全区为中心呈环形散开，从这座城到第一座安全区之间是一个半环形区域人烟相对密集安全性最高，第二座安全区和第一座之间又是一个半环形危险性提高一级，以此类推越到后面越是威胁而出了九十九座安全区后生死无常。
　　走出数十里身前身后已然尽数被古树所笼罩，出了城就没有路往哪边走随便，更多人选择走没有人走过的路，一来碰到好事的机会比较大二来可以少与其他生灵打交道，入了这未知之地宁愿遇到荒兽也不要遇到百族生灵。
　　走了不知多远无欢停下了脚步，四周环境幽暗缕缕阳光透过树叶间的缝隙投射下来给这昏暗的环境带来一丝光明。
　　“从城门口跟了我五百多里，你们不是顺路吧！”无欢回头看向四周低喝道，当无欢话说完等了好一会依旧没人回应，身后好像没人。
　　“哼！”一声冷哼六把灵兵凭空出现在无欢身旁眨眼间破空而去没入树林深处。
　　砰砰砰！
　　数声爆响中数道身影凭空蹿了出来落在无欢不远处呈半圆形，昏暗的环境下对方六人也是一身黑唯有那一双双眼睛透着暗红色的光。
　　“隐伏一族！”熟悉的气息和身影无欢一语道破对方来历，这是来自乱星海的一支族群归属在隐息影族之下，同样的盛产刺客类修者。
　　“果然剪径比探险要来的有效率！”看着对方六人慢慢分散朝无欢逼来无欢不由一声低笑。
　　乱星海的修者注重效率，没有废话没有交流，他们要无欢的命无欢也要他们的命就怎么简单。
　　六团黑影突然暴起朝无欢扑来，这些人修为不弱彻地初级绝不是初入者气息浑厚攻击中携带的天地伟力不弱。
　　灵魂激荡一个冲击爆开雄浑魂力横扫而出，顿时六道身影齐齐一顿脑袋好似被一记大铁锤狠狠砸了般一阵眩晕，但自身本能提醒他们快闪威胁降临了，可惜他们闪躲的还是不够快六柄灵兵突兀的从天而降，刺骨的锋芒直接洞穿了他们的身体连带着钉死在大地上。
　　战斗结束的很快眨眼间六人就被无欢制服，而就在此时无欢骤然暴退，因为被钉在大地之上的六人很默契的一声低吼身下影子瞬间脱离本体朝无欢游去，无欢一退影子同时暴起，大地之上突起一片漆黑的破地锥。
　　“影技！隐伏一族有着隐息一族的部分传承果然是真的！”无欢避的太快六道影子无功而返，但就在无欢准备反击时那些影子突然爆散开来四面八方朝外逃去，而原地那六人此时好像沉入水中般在无欢眼前慢慢沉入到黑暗之中，但他们投来的凶狠目光让人印象深刻。
　　“爆！”一个意念六柄灵兵骤然爆炸开来，狂猛的力道直接把六人撕成漫天碎片，预料中的血肉横飞景象没有唯有一片片黑色的布片般的东西在缓缓消散。
　　“跑了，果然从彻地开始的修者都不好杀！”回忆起刚刚那些人凶狠的目光无欢知道此事没完，因为乱星海的修者都记仇。
　　“早知道这样刚刚就该用战意将他们自己定住抹杀掉！”无欢皱皱眉头后又转身离去，此时去追无异于大海捞针等他们再来便是。
　　无欢继续往前走，在他走后许久原来的战场大地上突然浮现出了六团黑影，一支支手从黑影内探出艰难的钻出六道身影来。
　　“你回去报告，我们追！”六个人分工很明确一道身影化作一团黑影射向远方其余五人如漆黑影子般循着无欢离去的方向追了上去。
　　位于第一座安全区之前的区域相对来说最为安全，这里强悍的荒兽几乎都被清扫了一遍，对于无欢来说这不比十万大山深处威胁多少，三天了，身后的尾巴断断续续的就是难以甩开，他们学精了无欢一靠近瞬间远遁出去，看似没有威胁却是在等一个机会，其间无欢无意中闯入两头堪比彻地中阶顶峰战力的荒兽领地中，大战中隐隐传来他们的杀机，还好无欢跑的快摆脱了荒兽的追击这些尾巴也安静了下来。
　　“这些人不除如芒刺在背！”对方的狡猾和谨慎让无欢有种无从下手的感觉，五道不同的气息哪怕干掉一个另外四个绝对会更加的谨慎小心也更难解决，识海之内万兵岭内五道山峰光芒大作五头战兵兽屹立在山巅之上静静等待无欢的召唤。
　　“去！”战兵兽隐晦的出现往那五道若有若无的气机潜行而去，魂力可以无形无相哪怕战兵兽靠近那些隐伏族人也无法发觉到异常，毕竟这是灵魂大圆满的魂力所化。
　　五道身影分的很开每一次轮流靠近无欢，即为监视也防止自己被无欢一锅端了，但就在他们继续自己等人的行动时战兵兽骤然发难发起了进攻，魂力的攻击最是难防，几乎在接触的瞬间五个人识海内就传来一阵眩晕巨痛真元都运转不灵，而就在这时无欢加速赶来一剑将最靠近自己的那人洞穿，灌注了战意的剑芒直接将他定死，其他四人想逃五头战兵兽齐齐发力编织成了一圈魂力囚笼将他们的活动范围逐渐缩小而后被无欢一一拿下。
　　“本来无冤无仇现在则是至死方休！”看着五人无欢不由的一阵感慨，而这五人也硬气一言不发大有随你处置的意思，而就在此时无欢眉头微皱，因为有十几道不弱的气息正快速的朝这里靠近，其中一股气息让无欢感觉到隐隐的压力，高手，绝对的高手！
　　“战队？”看向这五人无欢想到了一个可能，在未知之地闯荡的很少孤身一人大部分的模式是组队，而人数从数人到数十人不等，显然这些隐伏族就是属于一个战队的。
　　不一会道道破空声传来一群身影出现在了无欢眼前，来者十几人族群复杂有黑鳞，天齿，隐伏，墨鳍等好几个乱星海的异族组成，领头的一身黑袍装扮和隐伏族很像但绝不是，因为他是隐息影族！
        
