　　血皇可以说是被铃铛生生推平的，当一道血色身影力竭由高空落下之时众人对铃铛的看法也随之发生改变，灵风公主不是一个一招鲜立足真皇领域的真皇而是全方位都已经步入顶级真皇行列的存在。
　　风皇笑了，哪怕他被血皇打伤此时脸色一片苍白但一众师兄弟们还是能感觉到这位大师兄的心情很好。
　　“该死的！”被乱星海众人带回来的血皇苏醒过来之后顿时气的炸肺，靠无尽狂风生生压垮他这个结果简直就是对他的侮辱。
　　“够了，不要小看这些小辈，不然你下次还是会输！”魔皇一声冷哼压下了血皇的不满，乱星海都快成这些小辈崛起的踏脚石了，不由的他看了眼奥斯卡又看了看原寂等人。
　　铃铛又刷了回威名后其他新生代真皇也表示想试试，结果现实是残酷的一个个被老牌真皇吊打近乎全军覆没。
　　无欢手中有兽神令外加他的战力一众凶兽级的真皇开始对他进行大狙击，鉴于他之前的战绩有底气出手的真心不多猿皇算一个。
　　不是很高却偏瘦弱的身量，金色如黄金般的细密绒毛外透着同样黄金般的战甲，一根巨大的金色铁棍外加那似猴多过像人的雷公脸怎么看怎么和那只传说中的猴子很像。
　　猿皇根本没和无欢废话拎着铁棍就打，一棍扫来整个擂台的空气都被打爆了，气爆声骤然炸响震的整个擂台都在颤抖，这一棍无欢想都不用想接不得。
　　轰！
　　铁棍轰击擂台之上爆出一声巨响，整个擂台瞬间下沉不知多少，猿皇长棍横跨扛在肩头漠然的看着无欢，一股金色气焰炸起狂暴而迫人的气息疯狂的弥漫开来。
　　“道战面对猿皇都降级成沙包，他的战意果然很疯狂！”无欢能感应到猿皇体内那躁动的心，混世战猿本身就是暴脾气一点就着，而且他们的战意很疯狂一进入战斗意识简直就是六亲不认是典型的战意不息战斗不止靠意志力疯狂提升自身战力极限的存在，他们不是体修而是归属体修之下的战修。
　　砰！
　　一声爆响只见猿皇骤然狠踏大地整个人借着反冲之力如一颗流星般冲上了高空朝无欢扑去，人未到恐怖的气势早已铺天盖地而来，居高临下一棍轰然砸下，沿途音爆阵阵气浪层层力量速度恐怖的惊人。
　　当！
　　这一棍无欢避不开唯有双臂硬挡整个人如一个球般被猿皇给轰了出去。
　　“算是体会到道战那时的心情了！”无欢的双臂之上真元溃散甲胄都出现了裂痕，那种身不由己的被轰飞真是太不好受了，可惜道战被带走治疗了不然非要跳起来欢呼不可，除了他之外终于又有人享受到这一待遇了。
　　战意内蕴甲胄附着外带兵之意境贯体，无欢把能加持的东西都加持在自己身上，因为猿皇又来了，又是一棍打来，一样的气势一样的力道，这猿皇是机器么用力这么准。
　　“从始至终猿皇只修炼一棍，他也只有这一棍！”熟悉猿皇的都知道这位混世战猿不会什么战技他只会用棍扫，砸，一横一竖纵横在真皇之中，近乎本能般的一棍让他做到了武器就是身体延伸的恐怖掌控力，比起其他繁复的战技这一棍蛮不讲理却又无坚不摧，星际间没有棍皇，曾经有一个但在接了猿皇的几棍之后就没了。
　　确实，无欢就没看过猿皇有其他的动作，那一棍的风情何等的简洁明了却有无懈可击，可以说根本就没有破绽哪怕无欢此时的“修炼战意”进行分析完全的没有破绽之说，所以无欢要么硬接要么躲，显然硬接猿皇三棍连芒古都会变色。
　　一棍接一棍，每一棍猿皇的精气神完美的都与手中长棍相勾连让无欢连插手的余地都没有，或躲避或硬挡然后被轰飞，能和战兽皇正面抗衡的无欢面对猿皇之时完全的被动挨打着，当然不是战兽皇比猿皇弱而是二者的侧重点不同，猿皇就像一个精密的仪器般重复着一个动作完美而自然自有节奏，憋屈，这就是面对猿皇的感觉。
　　“百兵战拳”横推被打爆了，“万兵葬峰”镇压被掀飞了，“千兵不尽”被拦腰折断，哪怕“兵界”开启一群身影围殴，呵呵，猿皇最不怕围殴，一棍横扫人仰马翻的，总之无欢常规大招对猿皇完全的失效了。
　　“除非以绝对的力量横推！”猿皇不是不败的。
　　“暴露就暴露吧！”无欢有点纠结但到这一步想不暴露自己的底牌根本就不可能了，绝对的力量无欢也有！
　　缕缕白光在无欢手中绽放，猿皇的棍势有那么一丝停滞却又很快继续，刚刚在白光浮现之时猿皇感觉自己的心莫名的慢了几拍。
　　“那是......”几乎在同时芒古双目骤然睁开，他感觉到了那股力量，瞬间无欢手中浮现的白光好似吸铁石般牢牢的吸附着他的注意力。
　　“哼！”猿皇有着自己的骄傲，哪怕直觉需要他立刻远离眼前这人族但对于自身的自信他依旧一棍轰了下去。
　　“看拳！”一层白光包裹着的拳头被无欢打了出去，对面是一道快过声音直接打爆空气的暗金色棍影，众人不明白无欢此时为何会和猿皇正面对轰，因为这明智。
　　“是这一拳！”芒古霍然走出靠近擂台死死的盯着无欢的一拳，此时此刻那泛着白光的拳头就是他眼中世界的全部。
　　一切说起来很长实际上不过几息间无欢的拳和猿皇的棍轰在了一起，没有想象中的爆鸣也没有恐怖的气浪冲击波翻腾，然后猿皇手中长棍脱手了被无欢一拳轰飞了。
　　“怎么可能？”棍不离手从来没有，猿皇从出道至今哪怕兽皇也没能让猿皇手中长棍离手，现在一个人族一拳就把猿皇长棍轰飞了，这怎么可能。
　　“这一拳....好强！”猿皇低头看着自己的双手，轻微的颤抖那是脱力的表现，第一次猿皇感觉到手中长棍在排斥自己，那股力量无法抵挡。
　　“我输了！”猿皇漠然转身，他没有问为什么因为不需要，输了就是输了。
　　“谁能告诉我这到底是怎么回事？”明明形势一片大好为何猿皇说败就败了呢，这不科学啊！
　　“这个无欢和那灵风公主的情形整个倒过来！”不知谁提出了这样一种说法。
　　众人议论纷纷但芒古却忍不住了，一个纵越直接出现在了擂台之上，整个人都在颤抖，无欢可以理解这是兴奋的在发抖。
　　“是你！”芒古盯着无欢眼神炙热的可怕。
　　“应该是我吧！”无欢知道自己暴露了。
　　“居然会是你！”芒古几乎再次重复道。
　　“怎么想和我打一场？”无欢好奇道。
　　“求之不得！”芒古不是在说笑整个人处于一种莫名的状态之中，蔚蓝色气焰冲天，他还真是说打就打。
　　“这又是怎么回事，芒古趁人之危么？”芒古的反常让人惊讶，因为无欢刚刚和猿皇大战一场芒古就直接冲了出来，赤裸裸的趁人之危啊！
　　大多数人的不解却有一些人好似猜到了什么一个个惊骇的看向无欢，难道真的是那个人不成？
　　“你玩真的，不怕胜之不武么！”无欢眼角在抽搐，这都行啊！
　　“我只知道那与真元无关，现在的你和休息之后对你其实没什么区别！”一层白边从芒古的蓝色气焰边缘浮现，一股莫名的气势在浮现。
　　芒古玩真的，而现在无欢确实真元不济，如果想抗衡芒古那就只有战意了。
　　“你们兽星海就这么输不起么！”突然一声低喝在观礼台中响起，洛盛意一步踏出抗议道。
　　“就是，趁人之危确实不地道，对手还是新晋的小辈！”
　　“如果这就是所谓的凶兽荣耀的话，那我算是长见识了！”
　　“要战就公平一点！”
　　“兽星海输不起么！”
　　......
　　几乎在瞬间人群开始汹涌起来，他们或许和无欢没什么关系与人族也不会太友好，但是现在明显有问题，难得兽星海给其他势力落下口实，在星际间讲究德行还是很有市场的，当然乱星海那里除外。
　　“够了！”无数人的冷嘲热讽反对异议芒古没兴趣听，他现在只想和那个人战一场印证自身所学，所以从始至终他的目光一直都在无欢身上，其他人的反对声在他听来就是噪音。
　　芒古的强硬出乎众人意料之外，整个汹涌的人群中竟然难得的安静了下来众人为之失声。
　　“如你所愿！”看情形芒古这一战跑不了了，看看刚刚芒古的表情和大祭司那边的反应，身为人族一方自己还真是弱势啊！
　　真我甲胄浮现暗金色气焰腾起，战斗又要开始众人为之一静默默的看着，就在这时暗金色气焰之中一丝丝白光浮现一点点的将气焰化为白色的火焰，几乎在同时一点点白色在暗金色的甲胄之上浮现，而整套甲胄也在慢慢的改变着原有的形状。
　　“这是.......”突然无数人霍然变色，因为一股他们熟悉而又有点陌生的气势在腾起，这是属于那个怪物的气息！
        
