　　穷奇没受太大伤而对方也毫发无损，能掐准穷奇剑芒伤害力贴着剑尖而过给了穷奇一刀，这份功力就不是穷奇所能比拟的，哪怕这个人和穷奇之间境界仿佛。
　　被人轻视差点被一刀劈了的穷奇看着那人有点恼羞成怒了，拎起大剑心神之力澎湃而起准备再战，而此时远远传来一阵刺耳尖锐的敲击声，鸣金收兵，双方战罢。
　　红甲男子扛着长刀左手在自己脖子处比划一下，意思很明显，下次斩你，气的穷奇当场就要杀出去，被檀济死死按住才安抚下情绪。
　　此战双方互有死伤只能是一场小型的遭遇战，战后穷奇还在恼火之时煌都走了过来。
　　“是不是觉得一个天皇级强者这样在战场上厮杀很掉价，明明可以云淡风轻偏偏需要这般掉进泥沼之中，或许在皇级大陆你是至高无上，但是在这帝级大陆，哪怕是帝者也要浴血奋战，战或许会死但不战必死无疑！”煌都显然很明白穷奇此时的心情，只能说皇级大陆太安逸了，当然这话要是和皇级大陆的皇级们说他们会被鄙视，如果他们经历过帝级大陆的战场的话或许真会明白，皇级大陆真的是太安逸了。
　　“整个大世界帝者不过三十来人，为何还要这般死战不休？”穷奇不是无欢，很多事情他都不知道。
　　“不论是帝者还是我们，其实都是被圈养的牛羊，身不由己，今后你慢慢体会吧！”显然煌都知道的事情很多。
　　之后的一段悠久的岁月里战斗很频繁，十天半个月就是一战，数年时间就是一场大混战，总之，穷奇过的很刺激，他是和赤帝麾下那红甲男子尥炎杠上了，次次碰撞场场死战，二人的对心神之力的掌控直线飙升，穷奇也从菜鸟蜕变成一个资深强者，带领自己的先锋军团转战蛎蝗山脉与赤帝军团争锋。
　　蛎蝗山脉之上有一个陨落帝者的无主帝域，围绕这个帝域黄帝和赤帝已经打了数万年，战场胶着互有胜负死伤无数，尥炎就是在这场场生死大战之中蜕变到天皇境的。
　　今天，煌都召集整个军团皇级之上的统领军团长大帐议事，而其他人显然早有准备，无疆帝域要开启了。
　　无主的无疆帝域不是随时都能进去的，就像离水帝君的那个无疆帝域也是隔了数千年后众人才能进入，接下来的就是属于皇级强者的舞台了，帝域之内的机缘靠自己争取，一些强大的准皇也准许参加，近一百五十多号准皇之上的强者齐聚一堂为的就是接下来的的帝域探索。
　　而在另一边赤帝大军营帐之中同样也有着这样一场军事会议，无疆帝域开启皇者进入其中寻找机缘，双方休战，而有多少人能走出来就真的只能看个人的运气了。
　　征战，探险，战斗，感悟这就是帝级大陆之上帝者之下修者的修炼之路，一切都是为提升自己战力服务，而探索无疆帝域更是每一个皇者渴望的机缘，或许你就能打下称帝之基。
　　煌都带着一群皇者浩浩荡荡走出军营走向帝域所在，那里穷奇也算熟悉，那里终年迷雾缭绕，不管谁进入都会迷失方向最终又走回自己的出发点，那里也被称为雁回顾，而今天，那终年不散的雾化为流云散去露出了底下一个不过十里的山谷。
　　“不要看这谷地很小，但凡进入其中之人就会发现那是一个无边的丛林，整个山谷只有进入的人才会知道到底有多浩瀚无限。”煌都告诫众人道，这个帝域上次去过的这次大多不在，都被调往其他区域去了。
　　另一边，一个全身笼罩在火红色甲胄之中的高大身影也在对麾下皇者告诫道。
　　“尥炎，你上次因境界未够未能尽全功，这次就是机会！”头领对尥炎说道。
　　“大帅放心，此次绝对幸不辱命！”尥炎身上腾起无边火焰信心十足。
　　“走！”红甲大帅大手一挥，一众皇者正式踏进这无疆帝域。
　　此处帝域存在超过两千万年，早在黄帝赤帝崛起之前就已是各方帝者争夺的焦点，之后这两位强势崛起将自身疆域扩展至此驱赶其他帝者，两帝边界接壤，为这帝域展开了旷日持久的大战。
　　一个帝国的强盛与否就在于自身帝者境界以及麾下皇者质量，无疆帝域对于帝者来说作用一般，但是对于皇者来说就是一场大机缘，也因为那件事，帝者都默许了麾下皇者进入帝域之中期待新的帝者出现，一句话，这场战争与其说是两个帝者之间的战争不如说是他们麾下皇者们的战争。
　　穷奇走入山谷之中越往里走身旁古木越发高耸巨大，明明在外界看来不过普通树木而已。
　　无疆帝域自带帝者自身威压，哪怕千万年后这股威压依旧能让普通皇者感觉到压抑，这也是皇级之下不得进入的原因，封王级的高手根本寸步难行。
　　入谷之时大部队摩肩接踵，而当走了一段路之后穷奇转身，人数早已少了大半，每一个人的机缘各不相同，中途离队的比比皆是煌都并未在意，到了煌都这个境界，他更在意的是无疆帝域的核心法则，属于那位帝者的独有法则。
　　“那位帝者钻研木系法则，有这片丛林不奇怪，但是这大地是怎么回事？”穷奇踩在草甸之上，草甸极厚底下土壤更是充满了浓郁的生机，都说木系和水系都有一定的机会转变为生命属性，但没说还能影响大地的。
　　“大地厚德载物，是万物生存的基础，帝者只有在承袭已有法则的基础之上才能超脱出属于自己的法则来，大地滋养植被，植被腐烂回馈大地，这是一个循环，只有形成循环的事物才能长存！”煌都像一个尽职的兄长一般给众人解说，黄帝常年闭关不出麾下第一人就是煌都，整个古帝国其实就是煌都在统领着，用世俗的话说相当于太子监国，而整个古帝国军团也皆听其号令。
　　穷奇不修法则只修力量，他的称帝之路就是靠着生命本质的蜕变，而怎么蜕变，无欢指明的路就是将自己的力量和意志锤炼至巅峰，然后终极一跃，好吧，穷奇基本没听懂，其实吧就是积蓄力量锤炼心神之力。
　　而和尥炎大战这么多年之后他更是坚定了这条路，因为他所能掌控的力量越来越强，心神之力越发凝实澎湃，只是依旧未到底而已。
　　走着走着，当煌都身后只剩下穷奇以及两位地皇巅峰军团长之时煌都也停下了脚步，在前方有一棵直径粗大异常超过十里的大树，枝叶茂盛，主干弯曲虬结，而它那如瀑布一般挂下来的粗大根须下隐隐可见一扇大门，树下有一座宫殿。
　　“等会在我牵制巨灵树的时候，你们伺机而动！”煌都对身后两个地皇说道，尥炎能在此处获得机缘突破天皇，那么其他地皇也有这可能，煌都进入此处的目的之一就是给身后这两个军团长一个机会，他们的军功值得煌都出手。
　　穷奇就在边上看着，也不知道玄空帝君对黄帝说了什么，基本上除了没有累计足够的军功不能离开外穷奇绝对的自由，哪怕煌都也不会命令穷奇做他不想做的事，此次踏足帝域穷奇更多的是好奇。
　　随着煌都缓缓上前走进那巨树百里之内的同时，两个军团长凝息屏气，全身气机尽数压制在体内，如今二人的身体就像两个火药桶般随时会炸。
　　随着煌都靠近巨灵树，本来死物一般的巨树动了，不是树动了，而是它的根须动了，百里大地地动山摇，大地崩裂，一条条如巨蟒一般的根系拔地而起化为藤鞭往煌都抽来。
　　煌都作为顶级天皇，和弱纤淋并列的存在，一身实力不用说肯定是强横之际，百战战胜弱纤淋都得用点手段，那么煌都显然也不会差，面对抽来的藤鞭煌都迎面就是一拳，金甲大汉轰出万丈光辉，迎面而来的藤鞭纷纷炸裂开来碎片四溢，伴随着煌都一声低喝整个人拔地而起凌空对着巨灵树就是一拳，一时间万千根须如长矛一般冲天而起，煌都狂猛拳劲被抽散开来，显然巨灵树不会就此善罢甘休，无数根须破空而至。
　　“走！”就在煌都和巨灵树展开大战所有根系冲天之时，那两个齐齐一声低喝化为两道光直冲那大门，而就在半路，一道蛇影突兀的从地下钻出横扫而出，目标正是那二人。
　　“不好！”巨灵树根系密布，哪怕被煌都吸引大部分注意力但它依旧有能力阻挡其他人靠近。
　　“你们继续走！”而就在这时一道身影越过二人与那蛇影错身而过。
　　咔嚓！
　　蛇影应声而断就是一截根须而已，二人越过穷奇继续前进，大恩不言谢，这个人情他们记下了。
　　二人来到门前推门而入，而无数尖锐细长的根系如一条条灵蛇一般爬出了自己的窝......
        
