　　“虽然那声音之中杀意冰冷刺骨但比起四周危险来说简直如清风拂面般让人安心！”许久之后异邪族第一位通天老祖费卡·加洛斯回忆往昔时对晚辈说道。
　　玄离看到无欢放出一个不过彻地中阶巅峰的异族来很是诧异，连他这个神级大帝搞不好随时都会陨落的情况下彻地中级修者和蝼蚁没什么两样。
　　费卡战战兢兢的，比起外界来说靠近自己眼中的这位恶魔反倒更能让他心安，无欢的要求很简单指出脚下的路哪一条最为安全，虽然要求很简单但是在费卡的感应中哪条路都不简单，或者说哪一条路都是绝对的死路，甚至他怀疑边上这两位大爷不在的话自己还能不能活到下一秒钟。
　　条条死路唯一的区别就是死的无声无息还是惨不忍睹，同样是黑色总有一些区域的颜色会淡一点不是，费卡指点着无欢前进每一步都走的如履薄冰，突然从草丛中蹿出一道绿影，还没看清楚是什么一道金光乍现一条三尺长极细不知是蛇还是虫子的东西就被斩成两段，淡绿色液体洒了一地飘起如草汁般的气味。
　　“看来路是对了！”无欢暗暗点头，一路上碰到的奇葩事情已经够多了，同样是从草丛中蹿出来的，迎接无欢的是碧鳞蛇，仓木蛇，草枯虫这样的东西，比起那些来这草线虫连个添头都不算。
　　许久之后玄离发现，虽然那异族实力弱的不忍直视前进速度慢的很但一路上碰到的奇葩事几乎都没了，虽然对那异族来说足以致命绝无生还可能的危机时常碰到但对自己乃至无欢来说根本不是个事。
　　费卡是胆战心惊无欢则是越走越轻松的，只要费卡不死那命余的布置就可以直接无视了，以气运对气运，随着一次次的大难不死无欢“看”到费卡身上的气运在以一种可见的速度浓郁着，到最后无欢都有种要出手的冲动，自己必杀一击他能不能躲的过去。
　　玄离的感应越发敏锐清晰说明离命余也越来越近，直至当三人来到一座山谷前时费卡停下了脚步，同一时刻玄离也停了下来。
　　“怎么了？”无欢好奇道。
　　“到了！”
　　“这里安全了！”
　　几乎同时的玄离和费卡二人回答道。
　　一座山谷不大元气也不算浓郁，四周群山不险峻很是平缓山谷不远处还有一座大湖连接着大片的沼泽地，论风景还是很不错的，除了里面蛰伏的恐怖祖兽荒兽外。
　　这里已经算是很深入的区域了，至少无欢走到这里用了数年时间，哪怕沿途阻碍和绕远路但那距离不会比两个安全区之间小，也就是说命余在很早之前就在这里了。
　　山谷之外古树挺拔苍劲藤蔓缠绕其间，花草繁盛勾勒出一条林荫小道出来无欢想都没想抬脚就走费卡急忙跟上，玄离耸耸肩也跟着走了。
　　小道之后景色大变，本来平平无奇的山谷内部则是被浓郁的天地元气所充盈，不用说也知道这里绝对是个福地，最重要的是这里是天然形成的聚元之地没有人工痕迹，天然的宝地啊！
　　山谷不大林木茂盛，在中心区域是一片小湖泊，一座简陋的别院座落在湖边，篱笆围墙草屋一座，波光粼粼水波不兴草木迎风飘荡，整个山谷让人心旷神怡。
　　“你比预计的慢了很多！”命余就站在湖边看到无欢几人道。
　　“如果不是你在路上动手脚的话，我想现在你应该不会还站在这吹风！”无欢撇撇嘴。
　　“有趣的气运，你是靠他吧！”命余目光一扫，玄离是无奈的耸耸肩唯有那费卡整个人一哆嗦好像被什么可怕的东西盯上了般。
　　“说吧，把我引来不会是为了见见面叙叙旧吧！”无欢看着命余，二人本身就有过节。
　　“再等等吧，还有一个家伙要来！”命余突然很神秘的笑道。
　　“等多久，百八十年？”
　　“快了应该就这几天了，还是你连这几天都不敢等？”命余看向无欢挑衅道。
　　“管你是围攻还是单挑我接下了！”无欢隐隐觉得会来的是那个家伙。
　　“好，这里你随意便是！”命余一个眼神转身离去玄离也跟着走了。
　　四天后两个人踏着平缓的脚步从山谷入口走了进来，命余要等的人终于来了，这么多年不见这人一点变化都没有，不过那危险气息还是没变。
　　“你也来了！”和煦的微笑千年不变，也戈一个招呼好似老友重逢一般。
　　自从在雷泽城里分开开始无欢已经数千年不见也戈，这个妖孽依旧给人看不透的感觉，作为现今“永夜”的神级大帝也戈的行踪很神秘，但谁会想到无欢会在这禁区内遇到他。
　　“世人对你的判断都有误，你已经踏足天级领域了！”无欢能察觉出也戈身上的气息很威胁，这家伙是纯粹的虚境大帝，以虚境踏足天级大帝，这样的修者都是极为少见的。
　　“你，我也看不透，境界对你来说好像没什么作用！”也戈的感觉比很多大帝都敏锐，通过虚境他能感觉的出无欢本身境界并不高，但战力却是另一回事，在天级之中无欢都算一方高手了。
　　“我们不是来叙旧的，命余，你在打什么算盘！”无欢转头问缓缓走来的命余，他要等的人都到齐了。
　　“有一笔买卖不知你们有没有兴趣！”命余笑道。
　　“杀你么？”也戈对命余的脑袋好像惦记了很久。
　　“禁区深处那不可知之地，我们联手去那里！”命余不管也戈自顾自说道。
　　“凭什么？”这是无欢的回答，三者之间其实没什么交情甚至说得上互有恩怨，也戈这家伙做事全凭喜好而没有善恶好坏之分，命余心眼太多手段太诡异让人不放心。
　　“禁区深处那里有天地起源奥秘也有踏入通天之机缘，那道声音你们都听到了吧，不要说你们不好奇！”命余看向无欢和也戈，在他看来有资格和他联手的也就这二人了。
　　“还是那句，凭什么？”三人的交情自然没好到那个程度，何况谁也不敢保证谁会在路上动什么歪脑筋。
　　“就凭我们单枪匹马走不到那里！不是我危言耸听，数百年来我深入过三次，每一次都被逼了回来，而要想深入靠个人的力量不可能对付得了盘踞在那里的祖兽，可以告诉你在深处通天绝巅战力的祖兽不少，哪怕它们都在沉睡之中单凭气息就足以压的你寸步难行！”命余说道。
　　“你凭什么认为我们会答应你！”也戈笑着看向命余，命余说的其实他的兴趣不大，通不通天的他不是太在意，比起那还算遥远的距离也戈对命余的脑袋显然更感兴趣。
　　“就知道你们还有顾忌，自己看吧！”说着两道流光分射无欢和也戈，那是一团气息，一团被保存在水晶内的气息。
　　也戈什么感觉无欢不知道，但他手中的水晶崩碎一缕气息骤然爆发而出，如风暴般在无欢魂海之内席卷而过，苍茫亘古而悠远，最重要的是无欢感觉到的法则面越发的清晰起来，借这气息虚实二十二法则完全呈现，本来就已经打通的虚无之境，战意，怒意天地伟力滚滚而来，不再是从四面八方汇聚而来而是一道残月般的虚无缺口，就这么一会无欢就踏足了虚境的封帝境界，这什么气息神效的有点过分了吧！
　　压下骤然暴起的虚境气息融入结界之中，无欢神色不变但是对命余所说的那禁区深处兴趣骤升，在那样的环境中确实能容易让修者踏足通天之境。
　　“这是通天之路，险阻重重，一个人不可能到达，禁区祖兽和星空百族约定通天之上不得踏足禁区，最古老的文献中记载了只言片语，深处的风景值得你我联手！”命余对这件事很是热衷依旧强调道。
　　“好吧，问题是我不相信你们啊！”无欢耸耸肩表示你们人品堪忧，也戈这家伙喜怒无常的说出手就出手的，命余么无欢从没有相信过。
　　“不要说什么保证发誓的，谁信啊！”无欢翻翻白眼补充道。
　　命余嘴角微翘，看你还不上钩，不由的命余把目光转向也戈，这家伙从始至终一直都在微笑既没赞成也没反对。
　　“你我之间本没有你死我活的过节，而是互为对手互相激励，如果我和也戈联手进去了境界大涨而你还在按部就班的走，亦或你们进去了而我却进步甚小，在同辈之中也就你们两人才让我视为平身对手，哪怕无敌于世却没有一个对手那是可悲的，如果连同行的勇气都没有，一生的成就也仅此而已！”命余对无欢或者也是对自己说道，谁又能想到命余的这个提议也是临时起意的，一个苗头泛起竟然有种让他境界驻足不前的趋势，他以言语激起众人的思绪埋下种子也给自己下了套，不管因为何种原因他的目的达到了。
　　“希望那里有你说的这么奇妙！”也戈开口了。
　　“那就去看看好了！”无欢直视命余，小样，就你事多。
        
