　　真皇试炼三天前就结束了，一波又一波势力启程离去，可以说此次试炼那真是几家欢乐几家愁的，一群隐世伪皇发疯般的冲击让很多势力痛哭不已，兵锋军的飞船之上看着还在医疗舱内治疗的啸天吼等人洛盛意就没好脸色，何况无欢还没回来。
　　无欢失踪了，密境即将关闭四周的陨石再次运动起来，此时飞船是留还是启程斩道还未决定，时间拖的越久这里就越是威胁。
　　“回来了！”就在斩道等人犹豫该不该继续等下去的时候无欢回来了，金光一闪无欢再次踏在了飞船之上，此时他的四周早已站满了人，粗略一看尽是真皇级的存在，像火灵麒等人远远的被隔离开来。
　　“走！返航！”斩道一马当先带着一众真皇连带着无欢走进一间房间，这里就是一个小型的会议室。
　　“你遇到了什么不用说，看到什么听到什么记在心里就是，记住，任何人都不能说！”斩道一伸手制止了无欢想说的话郑重告诫道。
　　“此次真皇试炼出了点意外，你，也戈，苍渊已经被众多势力惦记上了，苍渊晋升真皇封号冥龙皇，本来他应该会让众多势力惦记才是但你们两个家伙横空出世吸引了大部分火力，苍渊再强也已是真皇哪像你们两个伪皇之境就能胜真皇，虎皇和空皇可不是什么阿猫阿狗的角色，第二层次真皇中也有他们的位置，也戈行踪不定难以琢磨但你就在兵锋军中，此次回去之后不到真皇不许出军营！”斩道说了一堆传递给无欢的就一个意思，你出名了，你被惦记了。
　　在场众人其实很多人都很好奇无欢在里面到底遇到了什么，但斩道事先就将话堵死了搞得众人没法开口，既然斩道说了那就不是一般事，此时要是再问等于挑战他的权威，现在不同于真皇试炼之前了，以前人们知道斩道很强但没想到会强到这个地步。
　　此次真皇试炼除开伪皇那一块不可知变化外其实与往常没什么太大的区别，虽然有人又进步了一点但同在唯我极颠之处再进步也有限，所以结果如何八成已经定好。
　　兽皇郁饶再次对灵皇封号发起了冲锋结果依旧差了那么一点失败，可以说此次三皇封号没有谁得到所以这群真皇将目光转向了闯入的伪皇身上。
　　随着一个个去做守关人的真皇回来关于一些伪皇的消息也传了回来，虎皇和空皇败了可以说这个消息让一众真皇大吃一惊，这可比苍渊临阵晋级还让人不可思议。
　　之后的发展有点戏剧性，一众真皇左等右等没等到无欢二人降临就猜到他们另有机缘，一些真皇甚至在一旁计划着“拜访拜访”无欢，斩道听到了自然不乐意，在警告无效之后直接动拳头，随着战况波及越来越多的真皇卷入其中，兵锋军一系真皇大打出手。
　　可以说与斩道一行过不去的大部分是乱星海的真皇以及部分元灵域和兽星海的真皇，也是在这一战众人看到了另一个斩道，一个人闷声不响的打趴下一大群真皇，最后兽皇见猎心喜也出手了结果发现自己与斩道根本就在伯仲之间，记得上次斩道还没这份战力才是。
　　一个可与郁饶不相上下的真皇代表什么所有人都知道，巅峰真皇星际真皇第一人，有斩道一个人在其他真皇要去找无欢都得掂量掂量下自己的分量。
　　当时虎皇邪忘全程目睹，在看到斩道的拳头上包裹着的那一层晶莹的真元后在郁饶耳边说了几句，然后战斗结束了，他倒是很好奇斩道施展的是何种力量。
　　虽然郁饶被一句师门传承给打发了但显然他并不是太相信，一个伪皇使用都能战胜真皇的师门传承改天还要领教一二，这再次让众人的注意力放在了斩道身上，询问他派传承秘法是会引发宗门生死大战的，郁饶的话倒是给无欢解了围，一群人反倒很热情的和斩道交流起来。
　　当结束了真皇试炼回来之后斩道第一时间就是找无欢，结果无欢失踪了，离真皇试炼结束三天后才回来。
　　飞船起航了，此时还停留在密境之外的飞船所剩无几兵锋军已经算是最后几波了，无欢站在舷窗边上看着飞船外漆黑的星空，也戈这家伙会在哪艘飞船上呢？
　　一个月时间，五百年一次的密境之行结束了，从其他人那无欢得知这一批的真皇中有大半准备冲击彻地之境了，在真皇领域他们已经走到了极致，加上此次密境所获得的机缘底蕴已经足够了。
　　大批的真皇晋级离去之后各大军团的实力会在短时间内弱到极致，这是一次大循环不可避免，而在这段时期也是整个神话战场最风起云涌的时候，各大军团有目的的收敛势力范围一批批走出军团的伪皇走上舞台中央，此次密境之行之后小队成员除了无欢外大部分人都会离开，他们得到了机缘已经准备好要去书写自己的传奇了。
　　一个月后相继痊愈的莫吟沧海声等人陆续准备离开，在互道一声珍重后众人互相饯别，日后何时相见或许只有天知道了。
　　“我很奇怪你怎么没离开？”送走众人后整个小队驻地一时间空空荡荡的，无欢纳闷的对火灵晶问道。
　　“父亲让我留下，让我跟你学习什么传承！”火灵晶其实也挺郁闷的，看着辰禹和火灵麒携手离去她就恨不得同去。
　　“其实我也不是很清楚该怎么教你！”无欢误打误撞下触摸到了战意，同样的斩道也已经摸到了门径，火烈更是知道战意是何物，因为他已经钻研了数万年了，但是他们是体修与无欢就不一样，不然火烈不可能不教给火灵麒兄妹，现在好了，不是体修的无欢也触碰到了，或许这是一条新思路。
　　整个小队驻地就剩无欢和火灵晶二人了，但一个军团的小队自然不会废弃，三天后一群人来到了这里，他们是营长从预备役中挑出来的还过得去的人，无欢和火灵晶看着身前黑压压一片人顿觉头大，自己就是小队的种子要把小队再次拉起来。
　　一群人看着前面一男一女，男的就算了既不霸气也没什么魅力完全就是路人甲的角色倒是那个一身红色战甲的美女丝丝霸气缭绕阵阵威压袭来，高手，绝对的高手！
　　“喂，你来还是我来？”只见火灵晶捅了捅无欢问道。
　　“老规矩你来吧！”无欢后退一步示意火灵晶可以开始了。
　　“切！”无欢无所谓的动作立时招来一群人不屑的目光，但他们转向火灵晶的目光满是凝重，因为火灵晶此时已经散开了自己的气势，顿时一股浩瀚而霸道的气息弥漫整个校场之上。
　　“好了，其他事我不多说，一招，接我一招者合格！”果冻化为一柄巨大的偃月刀落在火灵晶手中，刀柄驻地整个大地都在颤抖。
　　“一起上吧！”此次营长挑选的都是唯我六重巅峰的妖孽人物，所以火灵晶也懒得一个个来，一个人挑一群没什么压力。
　　一人一刀就是一道天堑，此时从火灵晶身上散发出来的气势给众人的错觉就是如此，不破的堡垒不败的战神，众人还未出招就已被火灵晶气势所慑服。
　　“不能再拖了，冲啊！”畏惧于这股气势众人逡巡不前，终于有人忍不住了一声大喝举刀就冲了出来，手中刀芒乍现一刀破空斩来。
　　“我们上！”有一个就有第二个，一个个精英随着众人齐齐斩出自己的战技，一时间五彩斑斓的真元照亮一方天空。
　　“战，斩！”一声娇喝中火灵晶双手紧握手中大刀轰然斩下，一道巨大的战击破空而出横推而过，这一刀火灵晶已经留了大部分力奈何双方差距太大，一刀下去九成人被刀芒轰飞远处不少人立时昏迷不醒。
　　看着原地还留着的几个人正艰难的站起来火灵晶无奈的耸耸肩，自己用力好像太猛了。
　　“半个时辰！”火灵晶对那几人说道，几乎在火灵晶话刚落下这群人就已经在抓紧时间调息了。
　　火灵晶回来了无欢耸耸肩走了出来，兵锋小队的传统就是把菜鸟打趴下，当然，你得把境界压到与他们一致才行。
　　陆陆续续有人醒来看着场中央三人就知道自己等人没通过不由的对那三人投去复杂的目光。
　　半个时辰很快过去虽然不能全部恢复却也不妨碍战力发挥，看到之前那个没有什么存在的感的人站在自己面前众人表情显得十分有趣。
　　“在下无欢添为小队副队长，同境界下接我一招你们就算合格了！”无欢笑的人畜无害。
　　“那还等什么来吧，让我见识见识兵锋小队有何特别！”三人中有人邀战道口气很冲，同阶中接不下一招的事自己还没遇到过。
　　“很好！”一声响指三道虚影从无欢身后浮现，然后校场上凄厉的惨叫声回荡着......
        
