　　斩凡之路一条这个世界所特有的试炼之路，作用就一个强行褪去灵魂深处不需要存在的脆弱的一些负面情绪洗礼生灵的意志，这是种在灵魂境界有着极深造诣才能实行的高难度行为，说是试炼不如说是给无欢的一次灵魂洗礼。
　　石碑上书“凡尘路“，斩去无欢意志深处的迟疑，这是炼心之旅，至少无欢感觉自己的状态前所未有的好。
　　一样宏伟的宫殿座落在山巅之上，这次无欢没直接推门而入而是对大门之上所描绘的花纹很感兴趣，无数线条组合仿佛一条条天地至理般让人着迷，深入研究却又好似将天地间的元气轨迹尽数刻于墙壁上般越看越入迷。
　　“拍下来，绝对的要拍下来！”无欢嘀咕着拿出一颗记忆水晶将整扇大门拓印下来，中间还换着角度务求准确。
　　“大爷，您就别费劲了，这东西只可意会不可明言，拓印下来的图像也只是一堆花纹而已没有效果的！”小东西醒了提醒道。
　　“就你话多！”无欢真想揍这小东西一顿，真会破坏气氛。
　　无欢知道这种东西很玄妙不是简简单单就能拓印下来的，其实他真正用来拓印的是自己的灵魂，用魂力将这些线条一点点的烙印下来，结果魂力如开闸的水库般汹涌而出，还没看几道线魂力告竭。
　　“该...该死！”魂力的过渡消耗头疼欲裂，但这明显就是一份机缘无欢怎么也不会放弃，魂力没了就补充再看再补充，哪怕无欢魂力回复速度够快丹药辅助回复也花了近数天时间才将正扇大门上的一切烙印下来，花纹玄奥莫测一时半会难以明悟，隐隐的这和天地元气有关。
　　就在无欢费尽心力烙印那花纹之时，试炼之地内可以说得上风起云涌一般热闹，落天止步第三重试炼，很多真皇先后从那大门之中走了出来，近半月的高强度战斗不管是自身精力还是储备的物资几乎消耗殆尽，他们已难再做突破，但他们没离开因为封皇碑上有一些名字一直在放光，这些人还在里面参与试炼。
　　“传说中的第四重境界，有这么多人进去了！”落天脸色阴晴不定，一个个名字光芒万丈其中除了一个芒古尽是年轻一辈高手这让作为老人的落天很不是滋味。
　　试炼之地内纵云缺一声低叹望门兴叹，壮硕的身影此时在眼前如山一般高大，明明之前一战已经强的恐怖结果眼前这位更是强的离谱，那道白光让他想到了无欢，二人给他感觉如出一辙。
　　“战祖的霸道在下领教了！”纵云缺躬身一礼对那身影拜下，哪怕“他”只是一道幻影却也是拓印自战祖，这一拜对方当得。
　　“我勒个去，战祖怎么又强了！”道战仰天呈大字形躺在地上喘气如死狗般无语的看着远处同样壮硕的身影，此时此刻他依旧没能领悟到战意，但传承自上一纪元的传承中有着自己独到的秘技虽然境界上比不过战意战力上却也能抗衡，但他依旧不比战祖。
　　体修对上战祖，灵修自然对上灵祖，魂修则是魂祖，然纵观闯入第四重第五重的一众高手灵修最多体修稍次而魂修除了柔云外就只有吞天魂族的卑耶罗和卑耶乎以及兽星海的蝶姬，除了柔云和蝶姬，卑耶罗二人止步第四重试炼。
　　所有体修在战祖面前就是一大号沙包基本都败了除了芒古之外，他依旧在战斗着，同样的境界同样的战意不同的血气，芒古论战意境界差战祖一线但自身的血气如汪洋般无穷无尽硬生生靠着雄浑的原力和战祖酣战不休。
　　灵修一方人数虽比体修多数人却败的比体修还惨，至少体修还有三人撑到了第五重了而魂修却只有两个人还是两个女的。
　　呼风唤雨电闪雷鸣天火流星冰封万里天地怒震等等自然界有着的灾害在灵祖手中随意挥洒而出，虚空造物万千生灵随着灵祖幻影的挥洒呼啸着朝试炼者杀来，所以战场之中就属灵祖的战场最是宏大绚烂。
　　玄离兵魂之盾硬挡步步后退，耀怒吼着洒出混沌之力却被无尽攻击蛮横的驱散了，陆伉一剑破万法却斩不尽漫天攻击，玄天破刀剑双魂势不可挡难挡如洪水般涌来的元气万兽，敖乾坤傲啸而行以强对强但频率上根本跟不上，新晋兽皇梦怜明显在真元狂轰滥炸之下没有太大的优势......
　　怒龙咆哮白虎杀机，明明是真元幻化而出的异兽此时却好似生灵般有着自己的情绪和波动，灵祖脚踏玄武火凤翱翔左右龙虎相伴根本不可战胜般，灵血舞有的只是胯下梦魇手中镰刀。
　　“死寂，枯木死灰！”死亡与生命，光明与黑暗本是上位元素，尤其是死亡和生命更是玄奥莫测，灵血舞没有领悟到什么虚境而是将自身的死亡属性推到了极致，死亡的极致万物灭绝天地元气亦会消散霸道的可怕，用幻世缘的话来说生死无常那是可与虚境相抗衡的力量。
　　“灵祖你走的是情绪之道而我只攻风之旋律，你是四相之体天生亲和四系元素而我天生风灵之体论风之感悟我在你之上！”铃铛有着自己的傲气，一手长弓万千箭芒破空而去，箭意凛然带着傲气直扑灵祖打出的漫天地水火风而来，针锋相对互不相让。
　　“啧啧啧，小灵子要是看到自己留下的残念会被自己的后人压制都不知道该哭还是该笑了！”不知名空间那神秘器灵看着连场大战在它身旁传来一阵啧啧称奇调侃道。
　　“后人自有后人福，你还是准备准备好好招呼那个小子吧！”器灵对那声音说道。
　　“得了，你小子现在还在玩命的刻印苍天遗刻呢！”那声音笑道。
　　“他能刻印下？”器灵显然有点惊讶，因为那东西不是一个灵魂大圆满的所能刻印下的。
　　“那小子的魂力比同级的浑厚数倍不止，其他人刻印不了他可以！”又一个声音传来在空间内回荡似有如无的不着边际。
　　“呦，你个幽灵都飘出来了，那小子看来不错么，怎么有兴趣出手了，要不我们换换？”之前那调侃的声音故作惊讶道。
　　“等他过了你这关先吧！”声音似有如无明明在耳边却又感觉远在天边诡异的很。
　　“好，我会玩死他的！”那调侃的声音低笑道，但听着一股莫名的寒气从心底冒起......
　　无欢伸手推开了大门走了进去，与之前那大殿的浑厚朴实风格相比这里明显富丽堂皇的多，山水楼台大河落日，万兽横空百族争锋......一幅幅壁画恢宏大气包罗万相，看得出来壁画作者绝对是宗师级的存在这些画形神兼备有股莫名的气机缭绕。
　　“怎么样，画的不错吧！”就在无欢四处打量着壁画之时一道声音轻飘飘的在耳边响起吓得无欢瞬间横移出去，只见之前所在位置一道修长身影负手而立，头戴方巾身着宽大长袍面如冠玉丰神俊朗，好一个翩翩书生少年郎。
　　“前辈！”眼前这人绝对不是人无欢保证，但无欢依旧恭敬行礼，毕竟眼前这位不像那只猴子动不动就暴走。
　　“小友，你觉得这些画可好？”书生语气温和面带和煦微笑怎么看都是个谦谦君子不由的无欢心里的戒备松了一丝。
　　“很好，形神兼备绝对是佳作！”无欢赞赏道。
　　“看来也是一个知画之人，来与我共品一番！”书生笑着一挥长袖，顿时整个大殿之中刮起了一阵轻轻的微风。
　　“什么？”无欢还没反应过来之时整个人就已腾空而起而后轰然落下，当他看清楚四周之时发现自己已然身处一条奔腾的大江之上，江水雄浑涛涛呼啸而过宛如千军万马般。
　　“他是谁？”无欢拎着小东西问道，从进大殿开始这小东西就安静的过分。
　　“替您默哀中！”小东西一副唉声叹气模样对无欢说道。
　　“皮痒了是不！”无欢悬在半空一柄长剑出现在小东西头顶好似随时会落下吧。
　　“停停停，这家伙看似温和实则无良至极下手很辣的很，他的嗜好很无良的......”小东西说着说着直接闭嘴了，因为那书生正凭空而行缓缓走来。
　　“能从你嘴里听到无良至极这个评价当真稀奇！”书生依旧微笑着平和的气息更是人畜无害。
　　“前辈这是何意？”无欢暗暗警备道。
　　“只是许久岁月虚作画无数想请小友品评一二！”书生微微一笑很诚挚的邀请道。
　　“如果在下说不呢！”无欢道。
　　“那也行，自己走出去吧！”书生也不气恼微笑着消失在无欢眼前。
　　“此画名为江山万里图，走得出去此画我就送你！”书生的声音从天际传来。
　　“其实在下更喜欢那副百兽嬉戏图！”无欢抬头笑道。
　　“可惜你当前境界还看不了我那副画，等你大帝试炼之时再来吧！”书生没想到无欢会如此说话不由的调侃道。
　　“好，你说的？”无欢认真问道。
　　“我说的！”书生应允道。
        
