　　浓烟之中那道黑影如蛇般疯狂舞动，透过浓烟无欢看到那是一团藤蔓，蔓条之间那些陪葬甲胄长刀等尽数没入藤蔓之中，最让人无语的是那副装着墓主的棺材也被藤蔓吞了。
　　“这是准备打怪掉宝的节奏么！”无欢不由的将目光转向那守卫，在看到雷迦点点头之后无欢顿时头疼不已，这也算一种防盗措施吧。
　　那团蔓藤变化的很快，不一会一个体型更加庞大的守卫出现在众人面前对站在自己面前的玉颜红发出一声无声的咆哮。
　　“还以为墓主尸变跑出来结果还是个守卫啊！”无欢不由的有种莫名的失落。
　　“尸变，你小子想多了吧，几千万年什么样的硬骨头都成渣了，那墓主倒是想啊但也得要有身体才是啊！”雷迦撇撇嘴紧了紧手中的刀，从气势上看眼前这个守卫的气势比之前那个还要强。
　　“大个子把东西吐出来！”一声娇喝声中无尽火红色剑芒铺天盖地而来将那守卫直接淹没，只见玉颜红俏脸含煞手中长剑挥动着。
　　“这剑这么感觉如此奇怪？”无欢看着玉颜红的剑有种说不出的感觉，明明是剑芒无欢却好似看到了火焰在燃烧般，剑芒如此奔放不羁如火炙烤天地。
　　“是不是感觉她的剑很飘洒却又那么狂猛，玉颜红出身红羽宫剑意蜕变自羽化逍遥剑，他们认为火之奔放才是逍遥之意，他们的剑最是狂野不过！”雷迦对玉颜红很熟悉替无欢解释道。
　　“羽化小队队员很多么？”这时无欢问道。
　　“不多，就六个人，整体实力也就中等偏下，论队员人数万兽小队最多有十五人，暗夜小队最少五个人，现在的话或许有点变动但差距不会变太多。”雷迦回答道。
　　“看来我们人数还是挺多的！”无欢笑着道。
　　“不错，所有小队之中也就万兽小队可以和我们正面拼一下，其他小队都差点！”雷迦有种说不出的自傲。
　　轰！
　　又是一声爆响将在闲聊的无欢二人注意力拉了回来，两个战场两个人都在退后，面对这种刀枪不入不死不休的怪物哪怕玉颜红二人战力不俗却也只能暂时压制，只要不能毁掉这些守卫战斗就不算赢。
　　“小红红还有大个子要帮忙么？”雷迦在一旁招呼道。
　　“雷小子要帮忙就不要给老娘墨迹！”玉颜红一道巨大剑芒斩出在那守卫身上斩出一道豁口，但一层绿光闪烁这豁口在慢慢复原着。
　　“真想一把火把这些木头给烧了！”雷迦嘀咕道但也知道这只是妄想而已，想烧掉这两个守卫至少需要燕啼红那个级数的火才行。
　　“你们两个快来帮忙！”守卫不会累自然也就不会停下来，那连绵不绝的攻势压的玉颜红有点喘不过气来，毕竟她不是体修，剑修又是出了名的打不了持久战。
　　“好嘞！小红红我们事先说好东西我们平分！”临出手前雷迦依旧在和玉颜红讨价还价。
　　“雷小子算你狠！”玉颜红算是默认了战利品的分配方式，在玉颜红的怒视下雷迦出刀带起一片雷芒斩向玉颜红眼前的守卫，而无欢自然来到了那个体修所面对的守卫边上随时准备出手。
　　雷迦和玉颜红战力不相上下，有着雷迦的加入玉颜红得以喘息片刻，缓过气来的剑修攻击还是很犀利的，一道剑芒璀璨夺目从守卫肩膀擦过深入木质躯干数分，雷迦趁机刀斩守卫另一肩膀，二人一声低吼刀剑锋芒毕露势要卸下这两条如蛇般的双臂。
　　另一边，那大汉怒吼着一记猛拳打爆一片空间，一道无形拳印破空而至在守卫身上留下一道清晰的拳印，而无欢从背后冲出双掌齐拍将本要被拳头带飞的守卫给定在当中，两股力量以守卫躯干为战场轰然爆炸开来，守卫的身躯如气球般膨胀开来几欲爆裂开来。
　　“不行，构成这东西的藤条太坚韧了！”守卫的身躯严重变形由藤蔓构成的五官都在泛光但它依旧顽强横扫四方将无欢和那体修迫开。
　　“再来一次！”大汉怒吼一声本就魁梧异常的身躯再次拔高三分，那气势也在瞬间爆恐怖的气血如排山倒海般朝四方扩撒着，此时的他全身血管暴起双目一片血红。
　　“好！”无欢也不是啰嗦之辈，在大汉冲出去的瞬间早已来到守卫的后面，只见大汉边跑收于腋下的右拳之上空气爆鸣不绝，拳未出四周早已经变成了一片真空。
　　“空爆拳！”大汉一声怒吼真真正正的全力一拳轰出，拳出拳印破开空气造成如海啸般的空气暴动景象，本是无形的纯肉身之力的一拳在排开的空气中显出印迹来。
　　一拳轰如守卫体内，守卫那宽阔的胸膛上一个巨大的拳印占据了过一半的面积，而它那粗短的双腿瞬间离地而飞，此时无欢早已蓄力恭候多时了。
　　“大崩天！”无欢双掌之上泛着漆黑如墨的气焰，炙热的火焰一重又一重从无欢体内源源不断汇聚到这双掌之中，此时的无欢已经能够仅凭自身修为就打出大崩天掌来，极限也推到了五重掌印，面对已经离地飞起的守卫无欢不敢藏私，四重崩天掌印已经准备好了。
　　掌出印在守卫背上，本被轰飞的守卫顿时被定在了半空，在无欢将所有掌劲尽数打入守卫体内之后立时后退，混杂了两道汹涌澎湃到暴虐力道冲击守卫整个身体就这么浮在半空，五官喷吐着炙热的火焰身躯更是迅速膨胀开来，细密的爆裂声中一颗直径过十丈的巨大木球上烈火顺着缝隙喷吐而出，最后在一声轰然巨爆之中守卫化为漫天带火焰的木块洒落整个墓室。
　　“靠，你们两个败家子，你们怎么可以这样！”就在无欢和那大汉松了一口气之时身后响起了雷迦那气急败坏的声音，只见雷迦正指着无欢和那大汉二人手颤抖的说不出话来。
　　“你...你...你们不知道那东西的体内有好东西么，现在好了什么都没了！”雷迦摸着自己的左胸口一副心疼状，“小红红你家那个大个子毁了太多的好东西了这里剩下的东西我要多分一层！”雷迦突然转身对玉颜红吼道。
　　“切，这句话应该我说才是，最后一击明明是你们小队的那个小弟弟打的，东西该给我多一份！”玉颜红可不是什么善茬当即反击。
　　“无欢只是辅助主力是你家那个！”
　　“滚，没看到那东西是被你们队那个打出的火焰烧爆的么！”
　　“没看到最后的爆炸明明是你家那个的力量么！”
　　......
　　就这样雷迦和玉颜红站在已经被他们大卸八块的守卫旁争论不休分配着到手的战利品的归属，无欢和那大汉相视一阵无奈的耸耸肩。
　　“我叫凡七，幸会！”大汉凡七对无欢微笑道。
　　“无欢，幸会！”无欢微笑回礼道。
　　“原来你就是无欢！”凡七显然知道无欢一脸恍然大悟道。
　　“你认识我？”无欢自问这几年低调到没人知道他才是，而对方的身份地位显然不会注意到自己才是。
　　“我们小队来了两个新队员他们和我们提到过你！”凡七笑道。
　　“他们是？”无欢好奇道，陷空军中自己认识的人不少能进小队的怎么说都应该是最强的那几个才是。
　　“叶空玄，灵血舞，他们说过兵锋小队有新队员的话你一定是其中一个！”凡七报出两人名字道。
　　“说来惭愧，进小队我也是稀里糊涂的！”无欢谦虚道，有着认识的人无欢和凡七开始聊起来，反正雷迦和玉颜红还在讨价还价中无欢对凡七观感不差聊的也投机，通过凡七无欢知道了其他小队这段时间人事变动也很频繁不少“熟人”都进去了。
　　“喂，你们两个说完没有该走了！”不知过了多久玉颜红呼唤凡七离去，二人互道珍重无欢目送凡七和玉颜红离去。
　　“靠，奸诈的娘们（小子）！”几乎在对方消失在眼前同时雷迦和玉颜红齐声咒骂，显然在分配战利品的时候他们谈的不愉快。
　　“你和玉颜红很熟？”无欢虽然第一次见到玉颜红但看得出她和雷迦很熟，那种问候对方全家死不要脸般的唇枪舌战下竟然都没打起来这交情得有多厚啊！
　　“熟，熟到她今天穿什么尺码的内衣我都知道！”雷迦摆摆手似认真又似开玩笑般的往出口走去。
　　“小子等等，把这些残骸拿走！”这时幻世缘提醒道。
　　“有什么用？”无欢不解道。
　　“叫你拿你就拿！”幻世缘没好气道。
　　“雷迦，这些残骸你还要么？”无欢呼喊道。
　　“随便了，你要么自己收起来或拿回去给后勤营的那些家伙，他们会有兴趣的收的！”雷迦看都没看摆摆手消失在了入口处。
　　就这样无欢第一次出任务就这么结束了，除了收获一堆断藤残木外什么都没有。
　　“用木系真元好好培养，我能造出一支生灵守卫大军！”幻世缘在无欢识海深处得意的笑。
　　
        
