　　当眼前光芒散尽无欢出现在一座大殿之中，空旷大气却没有一件家具物什，地面墙壁四周绘制血腥的海兽狩猎壁画。
　　无意外四周空荡荡没有一个人，无欢就是一个人被扔在了这里。
　　“果然，还是老套路！”无欢撇撇嘴貌似这古老的试炼也没什么新意么。
　　“人族，你不该进这海神试炼！”就在这时一道意念传入无欢耳中。
　　“怎么，还区别对待么，海神的气魄也就如此？”无欢微微一笑回应道。
　　“人族，收起你的激将法，海神胸怀如大海般浩瀚岂是你所能预测，鉴于你异族身份所要经历的历练自然与海族会有所不一样，欢迎来到海神的角斗场，百战余生你将有参与试炼的资格！”那声音响起说不出的庄严神圣。
　　“靠，差别对待就直说么！”无欢看看四周确实，四周壁画都以海中海兽厮杀场景为主很是血腥，这个很有清真风格的圆形大殿还真是一座室内角斗场啊。
　　可是，无欢左等又等等啊等就是不见有人出现，也就是说整个封闭大殿就他一个人，鬼影子都没一个。
　　“喂，什么情况，放我鸽子么！”无欢眉头在跳这是什么情况。
　　“城中试炼异族皆已完成挑战，你是他们之后第一个进来的异族！”过了不知多久那个声音再次响起，意思就是说没有对手安排给你展现勇武的机会了，城里没人。
　　“靠！”时间一点点过去，最后无欢都等烦了往墙壁就是一阵暴击，堪比彻地中阶初期也就是彻地四重的攻击居然连一个痕迹都打不出来还被反震之力震的一阵发麻，也就是说无欢被困了。
　　此时此刻外界已经过去了两天，在获取一系列最新情报之后一批来自各个势力的高手开始行动了，在毫无阻碍的进入海神城内整个城市更是随之光芒大作，无欢期待已久的对手终于来了，蓝光一现一个手掌满是鳞甲的异族伪皇出现了，当他戒备的看到无欢顺道接收那神秘存在传来的意念时无欢早已忍不住了出手就是一拳，雄浑真元澎湃如海让人无可抵挡，一声惨叫那异族直接被轰飞蓝光一现身影瞬间消失。
　　海神城外一道蓝光划过，众人只见刚刚进去不久的人又被扔了出来还身受重伤直接昏迷顿时吓了一跳，而不久后又是一个人被扔了出来呼喊着从天而降。
　　而在之后的一段时间城门口蓝光不断闪现不断有人如下饺子般落下很是热闹。
　　“魂兵皇，我是被魂兵皇直接扔出来的！”终于有人认出了无欢。
　　“我也是！”
　　“我碰到的也是他”
　　……
　　一众被扔出来的人你一言我一语提及的的全是无欢，当被扔出来的人数近百之时众多势力不禁悲愤，大爷，您是故意的吧！
　　当一百场胜利之后一道蔚蓝色的空间通道开启，那没感情很庄严的声音再次响起示意无欢可以离去了。
　　“问个问题，异族进入真的要打一百场才能离去？”无欢试探着问道。
　　“不是，一般十场左右就完结了，因为看你比较特殊所以多打几场好观察下！”那声音告诉了无欢一个比较让人吐血的理由。
　　“算你狠！”无欢几乎是满含怨气的走进空间通道，丫的，你们这群海族死定了。
　　没法找那声音晦气的无欢就把气撒在一众海族身上，也因此注定了整场试炼会一阵鸡飞狗跳的。
　　海神城另一个角斗场中一道空间通道开启修长的身影缓缓走入，大战近八十场似乎看不出他的底限来，玄离依旧从容不急不慢。
　　海族一进去就没影了，异族进去要么立刻被扔出来要么过段时间被扔出来，从里面的人带出来的只言片语中人们知道了海族之外众人的差别对待，很多人相当的憋屈，因为有人连进三四次每一次被都被轰了出来，除了无欢外各大势力的天骄都到了不少，其中更是不少威名赫赫。
　　空间通道之外就是海神城，相比起海族一开始就出现在这里无欢可是连打一百场才进来的，空旷的街道两旁屋舍连绵，久无人烟的后果就是整个城市看起来就是个死城。
　　“哈，这个人族是我的！”就在无欢刚刚踏出空间通道不久背后传来一阵剧烈的空间波动声，一道枪芒破空而至传来阵阵音爆声。
　　伴随着突然出现的战技远处人影幢幢朝这边飞奔而来，紧跟在枪芒之后的是数道战技，它们都朝无欢这边扑来。
　　“靠！”一出现就被伏击这是什么节奏，难道城里已经乱到这个程度了。
　　嗖！
　　身形一动无欢整个人化为一道电芒消失，避过战技的攻势无欢瞬间逼近那些人一掌按下。
　　这些人不是人族而是海族，身上一些特征很是明显，无欢眨眼间消失却又突然出现在自己等人面前他们也是十分诧异，刚反应过来举起武器反击却被无欢一掌直接给镇压了，雄浑的掌劲压下当场把他们直接压趴下来。
　　“靠！”
　　“该死！”
　　局势变化的太快这些海族还未反应过来就被压趴下了，一个个挣扎着反抗但身上的压力不下万钧根本起不来。
　　“问你们个事，这里什么情况？”无欢低头问道。
　　“哼！”回应无欢的是很齐整的冷哼，然后么冷哼变惨叫混杂着骨骼断裂声就一个海族无欢特意留了手。
　　“现在你该告诉我了吧！”无欢微笑着道。
　　“这......”那海族算是被吓到了冷汗直冒支支吾吾就是不敢说。
　　“那算了！”无欢耸耸肩表示不好意思了。
　　“啊，等等！”只见那海族连声呼停道，“这是海神的狩猎，献上祭品才能踏上海神的殿宇！”
　　“海神的狩猎？我们是猎物还是猎人？”无欢心中闪过一丝不好的预感。
　　“每一个海族献上一个异族或十个海族作为祭品就能登上海神城中央的海神殿宇，异族要献上十个异族或百个海族才能上去！”那人急忙将自己知道的事一股脑说出来。
　　“靠，差别对待都这么明显了！”眉头狂跳不已，这是试炼还是狩猎啊。
　　“好吧，就算我收集完祭品了怎么算，总不可能让我把百多号人绑身上带过去吧！”无欢继续问道。
　　“看到左肩上这片鳞片了没，集齐鳞片就能通过四海之门！”那人指了指左肩上一片蓝色鳞片说道同时也指了指无欢的左肩，不知何时无欢左肩衣服上也有一片鳞片，只不过这鳞片是紫金之色。
　　“异族鳞片是金色，只有那些获得承认的妖孽级高手才是紫金色，同样的紫金色鳞片所有者需要收集的鳞片又是金色鳞片所有者的两倍，是海族的二十倍。”那人再次告诉了无欢一个很坑的消息。
　　“最后一个问题，鳞片有没有上限？”无欢看向那人眼底寒光闪闪。
　　“这个......”这人真的不敢说了，当发现无欢的鳞片是紫金色时简直是悔得肠子都青了。
　　“说！”无欢直接施压那人顿时一声惨叫，因为背上骨头已经被无欢压断了好几根。
　　“这个真不知道，鳞片多少只有本人知道我真的不知道有没有上限这事！”那人急忙把知道的一股脑说了出来。
　　“那么请问四海之门在哪？”无欢问道。
　　“那里！”那人指向远方突然眼前一黑直接被无欢放倒，而就在这时那人身上的蓝色鳞片自动飞起落在无欢紫金色鳞片的边上，无欢暗中一发力其他人身上的鳞片也飞到了无欢这里。
　　“四海之门么，去看看先！”无欢懒得理会这些人直接走了。
　　一路上无欢特地观察了下肩膀上这些不过指甲盖大小的鳞片，但有趣的是这些鳞片根本就不是实体之物而是虚幻的，就好像一个投影落在自己肩膀上一般能看不能碰。
　　一路走来真是乱的可以了，无欢距离那个四海之门其实挺近的不过十数里路但却被阻击了不下十次，最后的结果就是身上多了二十多片的鳞片其中金色的两片。
　　“难怪异族鳞片抵得上十个海族鳞片，能通过那劳什子角斗场的本身实力就比较强！”无欢能那两个异族交过手清一色的伪皇巅峰货色而且还是那种资深伪皇。
　　四海之门其实只是个统称是进入海神殿宇四个大门之一，而这些大门的名字也相当的恶俗，东南西北四个门合称四海之门，无欢就是处在西海之门前。
　　大门边上有块大石碑上面刻着海族的文字而且还相当的古老，无欢不认识却不妨碍他知道上面的内容，基本和那个海族说的差不多，这次狩猎就是海族进入试炼的筛选环节和无欢经历过的角斗场一样，无欢不得不再次吐槽有必要这样的差别对待么！
　　越想越郁闷的无欢有种把这片城市里所有修者都打包了的冲动，但想想还是放弃了自己还没自信到一人独战整个城市上万修者的地步。
        
