　　第一百三十九章耀现
　　突然出现在高天之上的大批身影破空而来，无欢魂识早已洞察，领头的不是别人正是耀，而在耀身旁是玄离，他们身后站着灭劫、羽族等大批通天境强者。
　　“羽族怎么有如此多的通天境？”高天之上人数众多，灭劫等上百的弃盟高手，比弃盟还多一倍的羽族通天，一个羽族有数百的通天还是都没见过的，可以说高天之上的通天数量比之星际各族差不多持平了。
　　看着耀等人降临众人虽惊讶却不惧怕，来人虽然人多势众但长老之境并不多，而各个队伍中镇场的长老级人物也不少。
　　“我很好奇，是什么让你有胆子大摇大摆的出现在这里？”无欢隔空喊道。
　　“正因为你们在这里我才亲自前来！”耀俯视众人朗声道。
　　“不知死活！”一声低喝声中众人纷纷冲天而起，兽星海，元灵域发布声明追捕羽族，修者羽族却敢出现在自己等人面前纯粹找死。
　　“等等，你不会是想将他们一网打尽吧要挟交换套装部件吧？”无欢摸着下巴不确定道。
　　顿时，各种长老脸色变的古怪耀也是一阵错愕，星际众人更是不由的回头看向无欢，你这是在给他提建议么？
　　“额，开个玩笑，不要当真啊！”无欢耸耸肩不由的后退了几歩，这节奏还真是不对啊。
　　众人又将目光转向耀而耀也是一声轻咳算是缓解之前的尴尬，玄离一脸微笑，天知道他在想什么。
　　“你目的何在？”除了无欢之外在场众人中已经临近一重巅峰之境的有十来个，芒古作为兽星海的领队对耀发出质问。
　　“本族有一些传承之物找不到了想请各位帮帮忙！”耀笑道。
　　“你不会是真想将我们一网打尽吧？”此时众人面色古怪的看向耀，你不会是真的接受了无欢的建议吧。
　　“该死！”耀不禁一声低骂，好不容易营造出来的气势全被无欢一语破坏了，不知不觉间耀等人的气势已经在下滑了。
　　“了解，绑架勒索什么的果然很简单明了易于操作！”又是无欢一语中的的点明耀的意图。
　　绑架的对象自然就是各种各宗的新生代通天了，而勒索的自然就是仅剩的那几件守护套装的部件了，众人不由的把一种看白痴的目光转向耀，真当他们手无缚鸡之力不成。
　　“够了，今天你们谁也走不了！”终于，耀撕下了那副高高在上的面孔低吼道，无数身影分散开来瞬间把众人甚至整个原始位面包围起来。
　　“天堂有路你不走，地狱无门你自来投，拿下你完成兽神殿交付的兽神令，送我等一场机缘！”芒古一声低吼，兽星海连同兽族高手尽皆咆哮起来，兽神殿颁布兽神令，交令之人可获得的奖赏丰厚异常完全的激起兽星海一众通天的斗志。
　　“哼，卑贱的野兽！”对于凶兽一脉耀可谓极为厌恶，曾经的神庭就是毁于兽神之手。
　　“你们的对手是我们！”一众长老冲天而起迎向了站在耀身后的那群长老级强者，事实上随耀而来的强者中长老级的很少，弃盟的几个加上羽族的几个还没星际这边多，但无欢事先告诉了一众长老，这群人都是从历史深处爬出来的不可小视。
　　一个又一个域场开启形成一个个战场高悬高天之上，几乎同时星际各方通天境呼啸着朝耀杀去，数百通天境就在这片高天之上大打出手，余威横扫整个原始位面顿时风起云涌地裂山崩，强者太多这个位面撑不住了。
　　羽族不可能有这么多通天，那么只有一个解释，从神话之后到如今，陨落的羽族通天都重生了，这群人让众人有点忌惮又有点激动。
　　战斗从一开始就很激烈，最高处是长老级的战场，往下就是新生代的舞台，正如天灵宗外面对灭劫一行般，这些重生了的通天真心不弱，有些强大的一打二打三都没问题，世界之力推动的战技竟先绽放渲染整片高天。
　　整个天地间到处是捉对厮杀的双方，高天之上大地之上无欢和耀的四周一片风平浪静，彼此隔着千百里互相对视着。
　　“就凭这些人你的打算看来只是在做梦！”耀确实来势汹汹，这样的实力都能覆灭星际间九成的势力了，但对上这一群可以说是未来星际霸主们的众人来说还不算太强。
　　“是么！”耀依旧高高在上表现的不紧不慢。
　　“这家伙在装？”无欢不由的把目光转向更高之处。
　　不同的境界有着不同的视野，无欢不是通天，据说通天境能看到法则脉络，但无欢有哪浩瀚星空的意志，他能看到更多东西，比如高天之上晦涩莫名极端隐秘的空间波动。
　　“空间波动？你想转移整个位面！”无欢看到了一声暴喝，顿时整个星空下所有人都听到了。
　　“休想！”无欢的提醒让高天之上的长老们一声怒吼欲往更高处而去，看向缠住他们的弃盟羽族强者虽少但一个个论经验资历甚至境界都强长老们一线，人数优势被抵消，长老们抵挡的其实也挺辛苦的。
　　“哼！”无欢动了，踏步间直上九天冲过了众人的战场临近长老们的区域。
　　“休想上去！”一个羽族长老一剑斩来，光明之力荡漾而过迫开所有元气造成了一片真空笼罩无欢。
　　“已逝去的就不要强留！”无欢并指为剑，雷霆剑芒激荡崩碎了羽族长老的剑芒继续往高天而去。
　　理论上来说伪通天不可能突破到域之境，因为大帝级强者不可能承受得了域之境强者的世界之心融合时的排斥，而羽族和弃盟内的伪通天则完全不同，这本来就是我的，灵魂本质不变只是换了个躯壳而已，可以说他们根本不受这限制，哪怕你是半神级的存在，只要重生了依旧能在短时间内走到半神这个境界。
　　对于弃盟这种作弊般的存在无欢实在很郁闷，也就是说他们根本不知道羽族或者说命余手下到底有多少这种存在，或许眼下所见不过冰山一角而已。
　　“你走不了！”就在无欢冲天而起之时一道身影挡在无欢面前，羽族长老那一剑不是要拦下无欢而是要争取时间而已，耀赶到了，
　　“就凭你？”不是无欢自傲，凭耀这通天二重之境是不俗但远远不够看的。
　　“论实力我是打不过你，但是，生灵之所以是生灵因为他们会借助工具！”说话间耀的气势不断拔高，那不是他自身的力量在激荡而是来自他身上，那是数道气息不同的强横存在。
　　“那是......灵兵？”没错，此时在耀身上绽放的就是灵兵威能，从各族各宗内坑蒙拐骗夺去的守护套装部件。
　　“你能掌控这些灵兵么？”灵兵能极大提升一个修者的力量这没错，但要使用灵兵兵主自身也要投入大量的精力，而耀身上所腾起的气息已经远远超过一个通天境所能使用的灵兵极限。
　　“无欢，不知道你会不会后悔当年让我从你眼皮子底下带走这东西！”只见耀身上浮现一套精美的轻甲，腰下战裙战靴，左手一支手套右手一个护腕，尽是神庭风格绮丽夺目极为华贵，一个华美镂空冠冕被耀带在头上，那本泾渭分明的数件灵兵刹那间合为了一体，一对黑白细长长剑出现在耀手中，一时间耀所散发出来的气势远超在场长老直逼宿老那个境界，突然间光明大作，一道剑芒划破天际落入大地之上余威奔向目力所不及之处。
　　“守...护套装！”一众长老惊呼起来，此时耀所展现的气势太强了，威压天地将空间不住压缩着。
　　“这是......缺陷？”无欢的视野和众人的不一样，虽然耀展现的威能很可怕，一剑下来裂天破海剑芒没入大地深处斩出无尽岩浆来，但无欢依旧“看到”了耀身上的不足，他右手剑与护腕之间有隔阂，同样的他左手手套和甲胄间也有阻滞，那是套装缺了两个部件。
　　“守护左腕果然是它！”无欢能感觉到左手护腕内传出欢呼雀跃般的躁动，无欢的护腕既是守护套装的一部分也不是，欧大叔以他的手段在护腕外又做了个护腕隔绝了所有气息的探查，所以耀也没发现自己千辛万苦找寻的套装部件眼前就有一件。
　　“现在你还能战胜我么！”耀只觉全身力量源源不绝，眼下半步法器级的套装将他的境界生生推到了域之境巅峰，可惜套装不全，不然的话他将晋入界之境直入半神。
　　“套装么，不是你才有！”无欢兴奋了，此时耀的力量出乎意料之外的强，同时也让他的战意沸腾，数千年不现的真我甲胄浮现，一时间无欢气势如火箭般冲天而起。
　　“虽然我只把甲胄升级到紫级而已，但对付你，够了！”冰冷的气息漠然的声音从甲胄内传出，无欢丝毫不怂。
　　“天真！”话音未落一道身影划破天际两道剑芒直接斩来，剑芒之下空间为之崩塌......天空裂了......
        
