　　　　“不明白！”听着毕老的解释无欢感觉更迷糊了，自己现在离接触法则还差十万八千里呢。
　　“好吧，忘了你还没接触过法则。”毕老拿对大能的标准来跟无欢的解释确实有点太深奥了。
　　“简单点说，老欧的突破打破了天地的压制，现在这个现象还不明显这需要一个回暖的过程而我们也需要一个适应的过程，不然到了天地法则潮汐爆发的时候我们就会被撑死，而这也是唯我境之上的人绝迹星际的原因，他们要在法则潮汐爆发前适应新的环境。现在有点明白了吧！”毕老再次解释道。
　　“哦，有点了解了。就好像温水煮青蛙般，我们就是那青蛙而法则就是热水，现在水要升温青蛙要适应，不然等水温高了再把青蛙放进去绝对会死的很惨，而已经适应了热水温度的青蛙还是会活的很好！是这个意思吧！”无欢说道。
　　“额，差不多了吧！所以在这段时间之内尽快提升修为。等到了法则潮汐真正降临整个星际间的实力档次会提高很多，那时候可真的是通天彻地满街走，法相显圣不如狗了。”毕老对着无欢说道。
　　“这么夸张！那我还有多少时间提升修为？”无欢说道。
　　“以天隐谷的天命师们的推算来说还有一千二百六十七年左右的时间，或许早一点或许晚一点，但误差不会超过十年！”毕老道。
　　“天隐谷？天命师？这是什么势力啊？”无欢第一次听到这样的新名词。
　　“他们不是势力而是一个宗教，他们是命运的见证者崇拜天命至上。他们不会介入任何纷争也不会干扰尘世的一切，对我们来说他们更像是一群记录者和旁观者。看着外界斗转星移沧海桑田，一切的一切对于他们来说都只是命运的安排而已！”说起天命师毕老一脸肃穆道，“天命师一般不出世，唯有影响命运的事发生时他们才会出现。而我们修炼者突破这片星际的束缚飞升到更高的世界层次对他们来说就是命运中的最大变数了。”
　　“那这些天命师是敌是友？”无欢道。
　　“没有敌友之分唯有立场的不同而已。他们是一群命运秩序的守护者，他们尊从命运的安排。”毕老道。
　　“哦，一群神棍是吧！只有没人来惹我我也不会惹他们就是了。”无欢说道。
　　“嗯，既然回来了那就休息几天再走吧，老欧和你的屋子都还在哪里！”毕老说道。
　　“嗯，那我先告辞了！”无欢向毕老告辞道。
　　“去吧！”说完毕老又躺回自己的躺椅上眯着了。
　　从毕老那回来无欢走在村落的小路上，一路上不断的向村民们打着招呼。百年时间没回来岁月好像不曾改变这里的一切，人们照常的日出而作日入而息一切都是那么的真实平凡，如果不是无欢知道他们百年来一点样子都没变的话真的以为这里就是个普普通通的小山村而已。
　　回到久违了的铁匠铺，一切都和自己离开时的一样只是这里少了个熟悉的人而已。打开一间间房门里面的布置和以前没什么变化，看着门口的台阶以前欧大叔傍晚的时候都会坐在那抽着烟看着自己在修炼。
　　回到自己的小屋，无欢第一次没有修炼只是上床闭上眼睛好好的睡一觉，他已经记不得自己多久没睡过一个安心的好觉了。
　　第二天清晨无欢早早起来，换下了那伴随自己几十年的斗篷换上了长袍，在宽松的长袍下穿着一件紧身武士服是习惯，齐肩长发直接用一个发箍固定，自己要暂时告别冒险者生涯开始作为一名星际修炼者而活着。
　　******
　　无欢在村子里平静的生活了几个月，闲暇时找毕老聊聊天找寒天过过招，偶尔进大山里的矮人落日城淘淘材料之类的。和莱茵他们一样，雷涛也已经百年时间没回来了。
　　这天无欢正从外面回来，手里提着水桶拿着根钓竿身上有水渍显然刚刚钓鱼回来。远远的他就看见一青袍老者正站在自己小屋外面。
　　“青大叔怎么有空来我这里，正好我钓了鱼晚上加菜！”大老远的无欢就向青袍老者打着招呼，这位青袍老者叫青玄是青木的师父兼养父，看起来是个老者模样其实比寒天他们还要小一点。
　　“青木失踪了！”青玄的声音有点淡漠平缓，仿佛青木的失踪并不能扰乱他的心境般。
　　“青木不是和几个朋友去采药了么，怎么失踪了！”无欢可记得柳絮说近期要和青木等几个朋友去采药的。
　　“和他一起失踪的还有几位炼丹师的弟子后辈，青木他们中的一个人留在家里的命符碎裂了。”青玄淡淡道。
　　“那知道他们在那失踪的么？”无欢问道。
　　“蓝鸟位面，一个低级近乎原始的位面，他们去那里采药了，失踪时间好像快一个月了。”青玄还是那么不咸不淡的说道。
　　“青大叔想让我去找寻青木？”无欢问道。
　　“嗯，现在这个阶段我们都不方便出现在星际，所以只能找你出面了。”青玄道。
　　“没问题，青木的命符给我吧！”无欢对青木说道。
　　“这是青木命符的拓本，只要在他身边十里之内，命符会给你指引方向的。”说着青玄将手中一块玉牌递给无欢。这就是命符，使用者性命相关的灵物，如果使用者死了命符就会裂开而这也是星际间势力判定一个人是否死亡的依据，很多有点底蕴的势力都有这东西，甚至更高级点的能把使用者死前的最后一幕也传送回来有利于其亲人明白他的死因。
　　“好，我马上出发！”无欢直接放下手里的东西说道。
　　“不用太着急，既然失踪了一个多月命符也没炸裂想必这几天也不会有什么事，这次除了你以外还有其他人也排了些人出来找，所以你拿着这枚令牌先去沧澜位面的丹盟总会，有人会带你去集合点的。”青玄缓缓从身上掏出一枚灵牌道。
　　“好，我收拾下就出发。”无欢说道。
　　“那青木就交给你了。”说完青玄施施然的往村落里走去。
　　“青木，我算是明白你那淡定的性格是那来的了！”无欢看着青玄很淡然的离去不由内心嘀咕道。
　　无欢转身回屋简单整理了下之后直接拿出一艘飞艇，辨别好方向后“嗖”的一声往明都方向飞去。
　　在无欢起飞离去后在村里一处院里种满了花花草草的小茅屋上，青玄看着无欢飞艇的离去不由低声道：“无欢，青木就靠你了。”青玄不是不关心青木只是他性格本是如此，其实他比谁都关心青木的安全甚至他本想自己直接出去的，是毕老建议青玄找无欢出面的。
　　无欢驾驶着飞艇一路狂奔，这里是落日山脉边缘一带而且是往外走所以天空中没有什么凶兽在飞行，无欢很快的就出了山脉直直的飞向明都。
　　无欢第一次到明都用了近三天时间，现在坐飞艇三个时辰都不用就已经在明都外降落了。明都是个不夜城没有宵禁现在城门口人来人往很是热闹。
　　无欢直接来到明都的丹盟协会所在，他听青木说过青玄是工会的长老地位很高，所以一进入丹盟驻地无欢就亮出了青玄的令牌，而此地的负责人也早以收到消息直接引领无欢进入丹盟内部使用的传送阵直接将无欢传送到位于中都的工会位面总部。
　　不得不说青玄的地位比无欢想象的要高，一从传送阵出来就有丹盟的人在外面候着一路引导无欢到星际传送阵所在的大厅。
　　“你们丹盟的效率蛮高的么，我一路从落日山脉赶来自问已经够快了，想不到你们都安排好了啊！到现在还不知道阁下怎么称呼呢？”在去星际传送阵的路上无欢和领路的人聊了起来。
　　“我叫王进。主要是这次的事情比较重大，消失的几人除了是上层的后辈门人外也是我丹盟中的后起精英，这次不仅失踪了的人的长辈出面了连我们丹盟的一些高层也十分重视，法相天骄榜上的高手我们就请出了两位。”领路的王进是个稳重的青年，从外表看也有三十来岁了但具体多少岁就不得而知了。
　　
        
