　　这几天众人收到了来自彦无息的消息，经天眼分析终于确认了无欢藏身所在，顿时一大群人缓缓朝那座山走来。
　　“好**的彦无息真心不想听他们在耳边唧唧歪歪的！”解必愤恨不平道，身为地玄门当代唯一的一个伪皇级的第一高手解必是自负的，但在面对彦无息的时候这一切都是没有价值的，彦无息一个命令解必就得带着一众手下不远千里而来。
　　“不就是出身比我好一点么，拽什么拽！”解必不爽彦无息，指手画脚丝毫不把他放眼里，但他更不爽无欢，因为是为了无欢他才得面对这一切。
　　“不要让我找到你，不然有你好看的！”解必有这个自信，区区一个丧家之犬有何可怕的。
　　解必跑的很快，当他离无欢藏身之处不过数十里时其他人还在百里之外，他是幸运的有幸见识到无欢一生中为数不多的几次发狂有幸让人们记住他这个第一个死在狂化了的无欢手下的伪皇高手，同时他也是不幸的，生命如此美好解必却无法继续享受了。
　　一道血光冲天带起滔天血浪，解必眼睁睁的看着一道笼罩在血海之中的身影呼啸而来，身后是那澎湃如海杀气滔天的血色浪涛。
　　血海翻天从头顶席卷而过却没有一丝要停下的迹象，眨眼间整支队伍被血海直接淹没。
　　凶戾煞气铺天盖地汹涌而来，解必比其他人修为高很多，除了抵挡那些煞气对识海冲击的外那血浪之中若隐若现的无尽灵兵让他吃尽了苦头，四周一众手下在一个血浪之下全军覆没，无尽灵兵虚影急速掠过带走了他们身上的衣袍，血肉，骨骼还有生机，解必眼睁睁看着一众手下被千刀万剐被血浪冲走而自己也感觉到撑不了多久了。
　　“这......就是被彦无息撵的如丧家之犬般的家伙么？”带着不甘带着疑惑解必被血浪所吞没，自始自终无欢连看都没看他们一眼，在无欢视野之中那个男人冷笑着消失在远方，现在无欢唯一的念头就是快点再快点，我要杀了他！
　　百里之外无数人影纵横飞奔在荒凉的大地之上，他们是各个势力召集而来的冒险者们，在得到彦无息的命令往无欢藏身之处杀来，而在更远处走来一群形态各异的异族，乱星海的修者为获得原啸哀的报酬也赶来了。
　　“嗯？”突然，整支大部队跑在最前面的各个伪皇级领队很有默契的齐齐一顿停下了前进的脚步。
　　“这是什么？”远远的众人感觉到远处传来道道冰冷的气息，自己的心莫名的开始悸动一种死亡的阴影笼罩其间，最主要的是他们感觉到一股滔天杀气在狂涨且往自己这边冲来。
　　“喂，你们怎么停了！”身后此时响起道道呵斥声后续大部队不爽了。
　　“看，那是什么？”就在这时人们看到远处天际飞来一道身影速度很快，眨眼间划破天际俯冲而来，让人在意的是那人背后所带起的滔天气浪如血色浪潮般遮天蔽日。
　　“哪里走！”一声低吼从天际远远传来传进众人耳朵里。
　　在无欢眼中那个男人跑进了人群之中，无欢想都没想径直追来，本着不滥杀的原则无欢在人群中穿梭，当他即将捉住那人之时一道道身影挡在那人面前，而无欢此时才发现挡住自己的一群人都有着同样的相貌以及神情，属于那男人的狰狞冷笑。
　　“你们该死！”一道压抑到极致的低吼声中隐藏在无欢心底深处的恐惧，愤怒，杀意，痛苦等等负面情绪此时尽数爆发了。在葬兵峰百年无欢不知吸纳了多少遗留在这片战场之上的滔天煞气，这就好似在身体里埋下了一颗不定时炸弹一个外因就会瞬间引爆开来，通神劫勾起了无欢以前的美好也引出了心底的阴暗，那些煞气等负面情绪就好似被点着了的汽油桶般瞬间成就燎原之势，所以幻世缘才会惊呼事情大条了，现在的无欢还在渡劫之中！
　　一众冒险者们看到一道笼罩在血色之中的身影在呼啸中落入人群之中，一种让人血脉凝结的恐怖气息骤然爆发。
　　“你们该死！”一声低吼在众人耳边炸响，一道血色光柱冲天而起血海笼罩四方数百丈大地。
　　“这是......解必！”此时有人才发现在血红之中漂浮着一具残缺的身影，解必那死不瞑目的双眼直勾勾的看着众人一种寒气在众人心底狂猛不已。
　　“他是无欢，杀了他！”此时不用人招呼，几乎一种本能般无数人发出低吼一身真元尽数运转道道战技破开血浪朝无欢身体轰来。
　　“滚！”一声嘶哑的低吼中只见无欢双手猛的一挥无数战技在半途骤然一顿而后轰然炸开。
　　“这是他的领域！快，释放领域！”无数人嘶吼一道道颜色各异的领域在无欢血海之中展开，但受到无欢领域的压制大部分人的领域堪堪撑出数尺就已是极限极个别的才能撑开一丈多。
　　“杀！”一声嘶吼冷若冰霜没有一丝的生气，一道血影骤然冲出正面撞上了一个撑开了领域伪皇级高手。
　　嘭！
　　一种皮球被硬生生轰爆声中那个伪皇的领域没能挡住无欢一息时间轰然炸裂开来，那人只觉得迎面而来的不是一个人而是一座山，那种厚实如山坚不可摧的感觉根本不是自己所能抵挡的。
　　血影划过，那个伪皇浑身上下突然爆出无数道血泉，在其转身的刹那整个人身上突然浮现无数到血痕如网般。
　　“不可能！”与解必一样这位伪皇此时依旧难以置信，而就在这时无数到灵兵的虚影滋他身上的血线内浮现。
　　“不！”
　　轰！
　　一声巨爆直接将他的身体轰成碎片带着这位不知名伪皇的怒吼消散在空气中。
　　“嘶！”无数道倒吸冷气声中众人齐齐后退数步一种恐惧情绪在众人间传播，但那位不知名伪皇的死亡仅仅只是一个开始而已。
　　这一切看起来很是漫长其实不过几息之间而已，无欢在轰爆这个伪皇之时马不停蹄的继续前冲，在他面前此时汇聚着数个高手，其中一人的领域撑开了境八尺。
　　“不是他死就是我们亡，我们这么多人不信杀不了他！”伴随着怒吼修为最高的那人怒吼着朝无欢迎去打出了自己的巅峰战力，不知是不是受到此人话语的鼓舞无数人呼喊着朝无欢扑去，一时间四面八方各色真元光芒闪动，他们一拥而上势要将无欢毙于刀下。
　　“曾经我很遗憾没能亲手解决你我之间的恩怨，老天待我不薄现在让我亲手送你下地狱！”此时的无欢完全被体内的负面煞气所影响已经分不清现实和虚幻，无数个长着一样的脸有着一样神情的那男人朝他扑来，那个在无欢来到这片星际前数年就已经被抓且死在监狱那男人早已经不存在了。
　　“我已经不像那时那么弱小了！”感受着体内澎湃如海的真元一种天地尽在掌握中的感觉油然而生。
　　“凌迟，碎剐！”一声冷哼无欢将曾经幻想中施加在那男人身上的招式尽数施展开来。
　　一道道气刃在半空凝聚而出，一层层一排排无数道气刃连成一条条好似布满了锯齿般的“锁链”，就在众人攻击到来的同时这些“锁链”如蛇般骤然游动起来将无欢笼罩在里面轨迹就是一个巨大的球体。
　　嘶啦！
　　一道道清脆的撕裂声中无数战技崩溃，“锁链”骤然扩大范围四周响起无数哀嚎声，锯齿般的“锁链”划过肢体分离身首异处，一时间血色渲染天地为无欢这片血色领域再添一笔浓艳的血红。
　　啪！砰！砰......
　　不知多久也不知收割了多少人命之后这条已被鲜血染红的“锁链”终于不堪重负崩碎开来，此时无欢身周数十丈内除了满地碎尸外已再无一人，再远处是那惊惧到恐慌的众人。
　　哗啦啦！
　　就在这时四周突然传来道道诡异的流水声，只见无欢四周大地之上突然窜起十数道血影笼罩无欢全身，众人身后突然有数十道璀璨光柱破空而去目标正是无欢，而人群中也突然蹿出无数道身影往无欢扑去，他们紧随在那一道道灵武射线之后，一时间无欢面临无数道截杀。
　　“乱星海！”不知何时一直远远吊在众人身后的乱星海异族出现了，他们一出手就是绝杀丝毫不给无欢喘息的机会。
　　“他们真会挑时候！”有人暗骂一声，血漫方圆数十丈天知道冒险者中死了多少人，那群乱星海异族明显是看对方有点力竭了专挑时候趁机出手了。
　　“爆！”突然无欢一声低吼一层诡异灵魂波动爆开，几乎同时那些血影之中一道道身影被逼了出来，无数血光闪现无欢以掌为刀干净利落的将这些影族之人斩杀。
　　“凝！”一道血色大钟笼罩无欢全身，无数灵武射线落下顿时引发惊天巨爆。
　　灵武射线惊天动地气浪惊天刮起道道狂风，此时却有一道身影从巨爆深处悍然冲出瞬间杀入扑来的乱星海异族之中，杀戮再起一声声哀嚎中代表一个个生命的消逝，整个过程如行云流水般清爽流畅，整片血色大地之上此时唯有那甲胄之上凝结着一层厚厚血痂的身影无声的扫视，一时间众人的心重重一颤。
        
