　　营长的反应，四周一众皇级高手的走出无不说明来者分量之大地位之高众人对其之忌惮。
　　“兽皇么，兽星海最强...不，是当前整个星际皇级第一高手！”不由的无欢的神情也开始凝重起来。
　　“兽皇大驾光临恕我等有失远迎了！”道猛一步跨出众人对高空喝道，声浪滚滚整片空间都在荡漾，但诡异的是那片乌云依旧在弥漫不曾有那丝毫影响。
　　“道猛，一段时间不见实力见长啊！”这时一道说不出厚重还是醇和的声音自高空之上传来，对于这位星际最强皇者依旧只闻其声不见其人。
　　“郁饶你来所谓何事直说吧！”斩道一声低喝毫不客气的对高空喊道。
　　“哎呦喂，斩道，你的脾气还是这么臭啊！”这时乌云之中又传来另一道悦耳而又调侃的声音，这不是那个兽皇的声音。
　　“羽皇！”皇级高手之中又是一阵骚动，因为说话的人是兽星海的羽皇。
　　“乌云之中不会连海皇都在吧？”无欢眉头一皱，这事情显然不寻常。
　　“放心，芒古那家伙还在海底睡大觉没一起来！”似乎猜到众人在想什么般那羽皇的声音再次响起，芒古就是海皇的名字。
　　“客套话我就不说了，你们来所谓何事？”斩道再次重复道。
　　“斩道，有没有人和你说过，你真的很不讨喜啊！”羽皇调侃的声音再起，与此同时整片乌云开始消散而去露出了里面隐藏着的东西。
　　“那是...镇海玄龟的壳！”营长一声低呼，因为乌云之下是一具巨大的龟壳，龟壳之大直径不下数十里，而在龟壳之上无欢感觉到了无数道的气息一道比一道强，有一些熟悉的更多的则是陌生的，其中有两股气息虽然一强一弱但都是如渊似海般深不可测，在灵魂刚一接触的瞬间就被对方发现，一声冷哼骤然在无欢耳边炸起震的无欢识海一阵动荡。
　　“好强！”无欢压下动荡的识海一阵的后怕，这两个人真的很强，强的恐怖。
　　“喂，用灵魂随便窥视别人是很不礼貌的事好吧！”羽皇声音再起，因为刚刚那一道冷哼就是她发出的，无欢看到不只是他各方势力之中都有人脸色一阵青一阵白的，显然刚刚不止无欢一人被震了。
　　“废话少说，你们来此有何目的？”斩道第三次问道，对方一次次的无视此时斩道已然很火了，顿时一股杀伐滔天的恐怖气势朝兽星海来人压去，几乎同时的无数皇级高手放开自己的气势腾起各式各样的气焰，高空之上好似突然多了无数个小太阳般，局势一时间紧张到极致。
　　“喂喂喂，你们这是想打么？”羽皇声音再起但听其语气似乎想打的是她。
　　“瑶落可以了，斩道，你们不是在会武么，欢不欢迎我们参加！”兽皇郁饶开口了直接按下了蠢蠢欲动的羽皇道明了来意。
　　“欢迎！”众皇级高手直接灵识如电交织着，不一会斩道说出了众人的决议率先落回了高台之上，同样的众高手齐齐落回了各自队伍之中，那直径数十里的巨大龟壳也缓缓落在特地为兽星海众兽修留出来的区域上，一群来自兽星海的凶兽修者出现在众人眼前。
　　对于兽皇之名众人可谓慕名已久，在这唯我三皇未定的时候兽皇就是星际皇级第一高手，迎着众人炙热的目光兽皇郁饶带着一部分兽星海的皇级高手走上了高台，高台之上众人目光复杂，尤其是万兽皇眼中更是战意熊熊，兽皇才是所有大地一系兽人的终极封号。
　　“蒙扈你那啥眼神，你不会是看上郁饶这个家伙了吧！”这时那道调侃的声音再次响起，只见一千娇百媚的绝色丽人身着五彩羽衣华裙巧笑盈盈戏谑的看着万兽皇蒙扈。
　　“瑶落你想和我战一场么！”万兽皇低吼一股狂猛气势滔天而起。
　　“好啊！”瑶落碧绿的双瞳之中满是戾气，这位绝色丽人不是说说而已，她是真的想打。
　　“这只孔雀还是如此好战！”营长一声苦笑，显然这羽皇也是位不安分的主。
　　“瑶落够了，我们这次不是来打架的！”高台之上火药味很浓但终究还打不起来因为兽皇出面了。
　　“蒙扈要打你也最好留在下次封皇大战时再打，因为那是你最后一次机会了！”郁饶转头对蒙扈说道。
　　“你要准备晋级？”蒙扈一愣的同时在场众人也是齐齐一愣。
　　“既然等了这么久都没一个对手我何必继续等下去！”郁饶说的很淡然也很落寞但却透着不一样的霸气，因为无敌了所以寂寞所以要前行因为前面还有更广大的平台在等着。
　　“好！”一场大战没爆发就被压制住了，而下方擂台上的会武再次开启，在加入了兽星海的高手之后战斗激烈指数再次暴增。
　　“他就是兽皇郁饶！”或许非皇级高手看到兽皇时都感觉他身前有道扭曲的空间屏障般看不真切但无欢看的清，郁饶本人比起兽皇这个粗狂的称呼来说显得很清秀，无欢不知道郁饶的出身种族，但就凭这修长而偏瘦的身形就不可能是那几种以力量闻名的神兽血脉反倒有点像虎豹类神兽速度应该很快，无欢如是判断着。
　　就在无欢观察郁饶之时只见郁饶突然抬起头来深深的看了眼无欢后微微一笑，显然他发现了无欢在观察他，无欢报以微笑知趣收回了自己的目光将注意力放回擂台之上。
　　能被兽皇亲自带着参加此次会武的自然都是兽星海精锐中的精锐，昔年双尊峰一行那上百凶兽无欢看到了大半都在，梦怜，赤霄横，还有那凶兽剑修。
　　凶兽修者的加入使得会武骤然激烈了很多，大批大批的各方势力高手被刷了下去，这就好似一场试练真正的高手才能走下去。
　　比试进行了很多场，看十场之中就有七个各方势力的人被兽星海的凶兽刷了下去可想而知坐在高台之上的众人脸色有多难看了。
　　羽皇瑶落眼中满是戏谑，这位自带嘲讽体的顶级皇级高手时不时的撩拨在场众人的神经，一些暴脾气的皇级高手身上气势如山洪爆发般涌出却又不得不收拢回去引来瑶落又是一阵娇笑。
　　莲步轻抬白衣飘飘，当梦怜站在擂台之上时引来的是无数人的惊呼，美女本来就吃香尤其是实力又强还美的冒泡的自然得到众人的赞美。
　　清风拂面一道倩影只风中走来，面对梦怜铃铛抢在众人的面前走了上来，几十年前她们有过交集。
　　“妹妹好久不见风采依旧啊！”梦怜浅笑嫣嫣热情的打着招呼。
　　“姐姐说笑了你才是风采更胜往昔！”铃铛也笑着回答着。
　　“等会请妹妹手下留情了！”梦怜很自然道。
　　“是姐姐手下留情才是！”铃铛笑道。
　　“那么我们开始吧！”梦怜道。
　　“请！”一袭清风扬起铃铛手握风缘弓指向梦怜。
　　“请！”蓝白色火焰在梦怜四周燃起化为九朵，在她身后化为九条雪白的狐尾，每一条狐尾的摇动都会带起淡淡的涟漪，梦怜也准备好了。
　　两大女神级的存在拉开了各自的距离，铃铛一拉长弓无数道光矢暴雨般射出，梦怜身后九尾轻摇蓝白色火焰化为火雨迎面而上，二人都是灵修用的也是中规中矩的真元战技对轰，随着铃铛弓舞的展开梦怜也在擂台之上伴随九尾飘扬轻歌曼舞起来，唯美的舞姿凶险的真元轰击，绚烂的爆炸仿佛就是一个最佳的背景一般两个火中精灵在轻舞......
　　“这两丫头舞跳的真好！”瑶落边鼓掌边赞赏道。
　　舞再美也有落幕的时候，不管众人有多么的依依不舍但这场比试终究还是要分出结果来，几乎同时的梦怜和铃铛齐齐停了下来，相视一笑很有默契的转身离去，平局似乎就是她们给出的结果。
　　会武依旧在继续，有好事者评出了一个十大天女榜来，铃铛五女自然入围，柔云，梦怜，冰凝，瑟琳娜，暮月姬尽皆入榜，除了外貌外天资战力也是一大考验，当然这个榜单一此那些没入围的女性不干了，洁西亚更是直接叫喧着要让瑟琳娜破相。
　　除了天女榜自然还有战力榜之类的战力最强者的评选，有时不得不佩服这些人的能耐，在短短几天之内就能拿出这样的一份名单出来，更主要的是这份名单竟然获得大部分人的认可，柔云，梦怜，铃铛，道战，赤霄横，凶兽剑修阿达，玄天破，陆伉，敖乾坤，云破天被公认最强的十人，紧追他们之后的人更是一大堆，在这榜单出来的时候也就预示着唯我中阶阶段会武的结束。
　　从名单就能看出星际间各个势力的对比情况，元灵域之所以屹立不倒靠的还是个人的战力强盛，兽星海依旧低调但众人都知道他们还有余力，永恒皇朝在个人战力上差了点但依旧无人敢小视。
　　“重头戏开始了！”擂台之外无欢稍稍坐直，如果说唯我中阶拼的是一个势力的新生代的后续力量的话接下来的才是现今主宰各方面势力走向的主导中坚力量，毕竟彻地和通天是威慑性的存在，平时不出面的更多的还是这些唯我高阶高手。
        
