　　狗皮膏药揭不下来是什么感受无欢不知道，但他知道那绝对没有眼前这个甲壳族来的粘。敌不动我不动，敌退我进，阿赛尔可谓真说得上是深得其中三味，无欢一进攻立刻缩壳里一后退就进攻生生把无欢困在原地，双方来来往往好几次当真玩的不亦乐乎。无欢也曾试过假装离开然后来个反攻，可眼前这个大海鲜实在太贼溜了，保命本事杠杠的。
　　“碎骨炮”萨摩双手覆盖着一层惨白色骨质拳套一拳轰破了他对手身上的外壳，把这个类似龙虾的对手直接轰飞出去率先打破了僵局。而此时的熊猫却被他的对手那个飘忽忽的近乎隐形的水母的触手缠住了。无论熊猫怎么发力都挣脱不开，这个触手真的很有韧劲。
　　“没用的，我的触手拉伸几十倍而不损，你力气再大也没用！”暗影水母那轻幽幽声音飘进熊猫耳里。说话间熊猫身上已被水母毒刺戳了几十下，楞是没刺破熊猫的皮肤。“防御还真硬，”暗影水母喃喃道。
　　“兽王咆哮”熊猫乘水母打的不亦乐乎之时反手抓住他的两条触手，嘴里聚集的元力波直接朝着水母射去。暗影水母猝不及防下被打了个正着，但水母本身的身体弹性又太好了硬生生的包着那颗咆哮弹飞出去了十多丈也没见触手或身体破裂。“靠！你个海蜇弹性还真强啊！但现在还没完呢！”熊猫双手后仰发力直接把水母又给拽了回来，“大地熊撞”瞬间一个加速迎着硬被拉回的水母就是一个贴肩靠，暗影水母整个身体如一块破布般贴在熊猫的身上，而后软绵绵的滑了下去，如一块烂泥般瘫在地上。
　　“凶猩破幕”袁不破挥动着金灿灿的双拳，因为高速而产生数道拳影打的对方那个八爪鱼拳手溃不成军，一拳轰在对方身上……
　　身影苗条流畅的飞鱼海族速度绝不是盖的，身后两片似羽翼一般的鱼鳍更像两片薄薄的刀片再加上他手中的两片薄刀片，在他高速飞奔下君烈那仿佛水晶一般的身体上时不时的出现了一道道火花。
　　“该死的苍蝇！”看着其他人都先后解决了各自的对后手君烈难免有点火大了。不要以为她长着一副邻家小妹一样的脸就很文静，她那女暴龙的外号不是白叫的。看到飞鱼再次飞临自己头上，君烈不乐意了，“翔龙霸腿”一道快逾闪电的龙形腿影迎着一闪而过的银亮飞鱼就是一鞭。
　　这么多刀君烈不是白挨打，她已经大致估算出飞鱼的进攻路径，一腿就将飞鱼送出了比赛。
　　“你们谁来换下我，这个海鲜壳太硬了！”看着众人解决了自己的对手无欢向他们求助了。
　　“这么大个的螺啊！够我们大伙吃一顿了！”熊猫跑过来看到这个大螺不由嚷嚷着。
　　“吃货别顾着吃了，先试试这个螺到底有多硬！”萨摩双掌上已经再次聚集出一层骨质的白色手套，拳面上更是突出数根骨刺......
　　“叮叮叮……”一阵密集的金属撞击声后传来萨摩无奈的声音“真的是很硬！”只见萨摩的双手骨质手套已经开裂，那几根骨刺早断了。
　　“我来试试！”君烈来到阿赛尔的大螺前，“波动拳”这曾经让无欢很头疼的古怪拳劲再次出现。一层一层元力光波震荡着，连地板都已被震碎而那大螺还是纹丝不动，在光波荡漾五次后君烈不得不放弃了，她的极限只能打出五次光波荡。
　　“我去找火来烧！”无欢无奈说道。
　　无欢看了会三个正在发火的“鸟人”最终选择了快处于下风的凤幽梦走去。同为鸟类顶级血脉，凤幽梦的修为是三人中最低的才刚破入显圣二重而已，而对方这个虎鲨绝对有近乎二重巅峰修为，如果不是蓝极冰焰克制对方，凤幽梦早败下阵了。
　　正当凤幽梦苦苦支撑的时候无欢的声音在身后响起:“额！那个...凤幽梦，我们能换一个对手么？”
　　“什么？”凤幽梦手里不停，回头看了下无欢。
　　“我那个对手壳太厚了，我们没办法，想借你的火来烧一下！”无欢说完可凤幽梦却没反应，直到把无欢盯的毛毛了才道:“好！”说完立刻收起了火焰往萨摩几人聚集的地方走去，那动作相当的快啊！
　　正在努力抵抗着冰焰的虎鲨战士沙力只觉眼前忽然一亮，那烦人的蓝色火焰不见了，自己面前站着的不再是那个蓝衣服的女人而是一个有点偏瘦青年，那个人似乎还没反应过来。“机会！”沙力一个加速瞬间越过十数丈对着无欢就是一记重拳。就在自己的重拳即将打到那个青年的时候，突然眼前一花人消失了，而自己的腹部一阵剧痛传来，那个青年不知道什么时候不但已经躲过了自己的重拳还一拳轰在自己的腹部。
　　“可恶！”沙力一个手刀横切而过，无欢向后一个倒翻恰好避过，顺道一个踢腿踢在沙力的下巴直接把他踢的飞离地面，从头到尾沙力甚至都没碰到无欢的衣角就被放倒了。
　　沙力揉了揉被踢歪了的下巴“咔嚓”一声复位，看来自己是小看这个修为只有一重的对手了。身为海族四大战斗种族虎鲨一脉的沙力状态调整的很快，这次一时的失利并不能就让沙力就此拜服。
　　无欢一切都看在眼里，这个半人半鱼的海族战斗意识很强，刚才只是有点小视自己而已，接下来可没有刚才那么好对付了。
　　沙力调整好状态后一个发力以比刚才更快的速度扑向无欢。虎鲨，虎鲨，鲨鱼中的老虎海族中的霸者，沙力出手快准狠一招一式简单而有杀伤力，伴随着他的出招，一头头巨大的虎鲨虚影围绕着无欢四周游荡着，不时一个个配合对方的拳劲噬咬而来。无欢好似一条小鱼般穿梭在鲨鱼群中，每每在千钧一发之际避开了一张张血盆大口。
　　“可恶的小子！”沙力看似占尽上风却到现在为止一次都没打到无欢，而为了支持着“虎鲨拳”的输出自己的功力消耗的太快了，“毋那小子，这次我看你往那躲！‘鲛噬’”
　　在观察一会后沙力终于决定出大招了，在对手出拳的瞬间无欢仿佛置身深海之中，而一条饥肠辘辘的鲨鱼正瞪着血色眼睛盯着自己。突然鲨鱼动了，张着一张血盆大口噬咬而来，无尽水压产生的阻滞感严重减缓了无欢的速度。“这至少是绿级战技水准！”无欢好像失去了抵抗力一般眼睁睁的看着巨鲨游荡过来。
　　就在巨鲨的血盆大口要咬在无欢身上的时候，无欢神秘一笑:“招式意境不错，可惜破绽太多了！就像这样。”无欢说完单手举起对着近在咫尺的巨鲨轻轻一掌，瞬间整个鲨鱼如瓷器般龟裂解体，而沙力人如破麻袋般被无欢一掌拍飞后再也没起来。“搞定！”无欢拍了拍手走向另一个战场，玄天若水和鱼剑客的对决可是很吃力的。
　　“无欢，还不来帮忙！”另一方向的风翔在天上不停的骚扰着巨鲸力士不由出声道。
　　“女士优先，你再等等啊！”说话间无欢已进入玄天若水的战圈。虽然那个鱼剑士还没攻破玄天若水的防御圈，不过玄天若水挡的很辛苦就是了。那个鱼剑士一见无欢接近也停止对玄天若水的进攻收剑戒备在一边。
　　“学姐，需要帮忙么！”无欢对着正微喘着气的玄天若水问道。经过这么久的僵持攻防战玄天若水面颊微红但却更添一份娇媚，听了无欢这欠揍的语调后不由白了眼无欢，当真是说不出的妩媚。
　　“你自己小心点，这个鱼剑士不比剑凡尘弱！”玄天若水临走前不忘提醒无欢。
　　“晓得了！学姐先去休息吧！”
　　看着玄天若水向熊猫那边走去，无欢也把目光瞄向了正横剑戒备着的鱼剑士。
　　
        
