　　　　“风旋破！”高空之中一咆哮声将众人的目光完全引了过去。
　　“靠！那是什么？青色的太阳！”高空之中一团青色光球吞吐着青光，本来高空是众人的禁地因为那里风太大了但这些人里绝对不包括风行云，因为他出自神风道星际间论风系元力的研究当之无愧的第一宗。
　　青色光球直径十丈开外，众人只见那青光璀璨却没看到青光之内那密密麻麻无数风旋交集起来的轨迹，风行云是将高空之上的狂风压缩成团，他是在玩火一不小心第一个遭殃的是他。
　　伴随着风行云的高喝青色光团轰然落下如一颗青色流星般，光团气势无双还未落下众人只觉自己呼吸不畅整个人好似被扔进深海中般，同时他们感觉到整个山谷之内的空气完全的被这光团散发出来的气场挤空了。
　　“看来刚刚那招他也接的不轻松！”相对与其他人注视那颗青色光团无欢一直将注意力放在风行云身上，此时的风行云怎么说呢很是狼狈，一身战甲基本报废除了零碎的一些残甲还附着在衣服上之外整个上半身几乎全裸，肩上，手臂上，胸前，额头，乃至枯焦的长发全是火烧的痕迹，如果不是他速度够快在连燃绝招爆发前跃上高空的话现在他不死也重伤了，从这可以看出风行云比云破天差了很多。
　　“火神怒吼！”这时连燃抬头仰望天空檀口微张一个火焰气旋在嘴前形成，一声低喝声中一道火焰柱冲天而起。火焰不是从嘴巴里喷出而是在那形成的气旋之中涌出，那火焰气旋好似连接另外一个空间般火焰澎湃源源不绝，瞬间火焰对上了青色光团好似火焰组成的喷泉上托着一枚青色珍珠般二者陷入了诡异的平衡之中，火焰上不去青色光团下不了。
　　“靠！”就在这时无欢一把拉住熊猫转身往谷口冲去速度之快吓的熊猫一声惊呼。
　　“干嘛啊你！”熊猫一声惊呼，最后的对决正精彩怎么又拉自己跑了。
　　“不要命的话继续看就是了！”面对熊猫的不解无欢边跑边说。
　　轰隆隆！
　　而就在这时身后传来一声爆响震耳欲聋山谷两旁的山壁瑟瑟发抖一层包裹着红青双色的光幕如巨浪般冲天而起连带着往谷口席卷而来。
　　“靠！无欢快跑！”远远的熊猫就感觉到光幕之中那炙热的气息那逼人的锐气，这光幕绝对不想表面上的那么无害，是大杀器！
　　无欢也挺郁闷的，如果单单只是他们两人的绝招碰撞自己还没问题，问题是他们是风火之力的碰撞，火乘风势风借火势可不是说说的按物理的解释就是风带来氧气助燃，火燃烧加剧空气空气流动。就在他们二人的大招碰撞之时无欢就感觉到第三股更强的力量在兴起，那是一种干柴烈火般的剧烈自己可以撑下来但熊猫不成。
　　光幕肆虐山谷，熊猫和无欢站在谷口往里看但除了那光幕外什么都没有。
　　“那连燃美女不会香消玉殒了吧？”熊猫有点担心道。
　　“她撑得住只会有点费力而已！”无欢了解连燃的极限，在和风行云战斗这么久后在接下这样的一招确实有点费力但至少不会死。
　　过了许久光幕消散，此时的山谷好似刚刚出炉般一缕缕的青烟从岩石间溢出，炙热的山壁绝对是百分百合格的铁板烧板。
　　“好烫！”熊猫轻抚山壁只觉热量汹涌烫人，熊猫可是炼体者连他读说烫那山谷内的温度得有多高啊！
　　“连燃美女果然没事啊！”山谷深处连燃纤细的背影依然独立风中，此时她的面前数十丈处脸色有点苍白且十分狼狈的风行云横枪而立与连燃进行着对视。
　　“靠！都死光了还是？”整个谷中静悄悄的，地上横七竖八的躺着上百号人影，但熊猫熟悉的人中有些不在。
　　“两位还要继续么？”无欢上前一步来到连燃身旁问道。
　　“哼！”回应无欢的是风行云的一声冷哼，这一战自己确实差了连燃一线。
　　“这一战我认栽想怎么样划下道来！”输人不输阵风行云依然硬气道。
　　“如果说我是来找人，与你一战是连燃小姐的意思你信么？”无欢耸耸肩道。
　　“信！”风行云只回一个字道。
　　“你走吧！”这时连燃开口了，她竟然要放了风行云，不是说他们两宗势如水火么？
　　“为什么？”这次轮到风行云不解了。
　　“风火之盟！”连燃淡漠的说道。
　　“你......当真找死，同辈之中还有比我强的你......”风行云脸色大变本想撂下几句狠话却发现连燃不鸟他。
　　“好！我会把你这句话带回去！”最终风行云收起武器往谷外走去顺道抬起自己的师弟风波，他竟然在那光幕下活下来了。
　　当风行云的身影消失在谷口之后连燃也撑不住了脚下一软倒了下去。
　　“何必呢！”无欢就在一旁直接抱住了连燃，虽然什么风火之盟他不清楚但他知道其实连燃和风行云实力相当也就连燃的气势比风行云强看上去比较强势而已。
　　此时又有几十号人从鹰巢之内走了出来，原来他们趁机躲到了鹰巢之内借此躲过了一劫，那些没来得及进去的人就基本上全挂了。
　　时间流转活下来的人纷纷离去有认识的也把死去的人遗体收走，抛尸荒野本就比较惨，可以的话替人收尸哪怕烧成灰也成这也算星际间的潜规则了！
　　“无欢，龙鹰，鹰蛋都在，看来这次我们收获不错！”熊猫在轻点战利品后兴奋道，那头龙鹰实在是强竟然在光幕侵袭下依然能活着，连燃他们能活是因为本身是清醒的能抵抗。而昏过去的龙鹰完全靠的是自身恐怖的肉身。
　　“你醒了！”这时连燃眉头一动双眸微微张开，休息了那么久也该缓过劲来了。
　　“我昏迷了多久？”连燃问道。
　　“不久一两个时辰而已！”无欢道。
　　“你没对我做什么？”连燃又问道。
　　“你很希望我做什么吗！”无欢熊猫额头开始冒黑线。
　　“那你们还是男人么？”连燃再问道。
　　“靠！你再这么说我翻脸了！”无欢熊猫彻底的无语了。
　　有时候连燃杀伐果断的可怕巾帼不让须眉，有时候却又像不谙世事耿直的让人无语。
　　之后无欢三人启程继续赶路，龙鹰内丹归连燃肉身及一些材料给了熊猫而无欢只要了那枚鹰蛋。说真的无欢和连燃来的实在是巧如果晚上那么几天的话或许连燃还真不是风行云的对手，因为那枚鹰蛋内的精华已被风行云吸纳了部分，如果不是他还来不及转化为自身修为的话连燃要赢很难。
　　和贝儿一样，熊猫一进入八荒密境就和风翔他们分开了，本来熊猫是在地无疆的，在上月他在一次逃命中误入一个界门来到了这个断空峡。
　　“你确定要去地无疆？”熊猫脸色有点不好道。
　　“是的！怎么那边有你仇家？”无欢问道。
　　“仇家没有同宗倒是有一个！”熊猫有点尴尬道。
　　“什么情况？”无欢问道。
　　“那边有头裂地暴熊紧追我不放，我就是被它追的跑进断空峡的！”熊猫道。
　　“放心，我们打不过还能跑的，这次主要是找云破天！”无欢道。
　　“希望吧！”无欢没注意到熊猫的脸色说不出的不自然好似欲言又止般。
　　断空峡内虽然地形如迷宫般复杂但注意的话一般也能出来，只要一直沿着主干道前行到底就能出来，而通往其他密境的界门就得自己慢慢找了。
　　断空峡的尽头是一片戈壁很荒凉也空旷。
　　“我来时是这个位置！”熊猫带着无欢来到一片长着灌木从的区域。
　　“空间波动确实很强应该就是这里了！”无欢一拳轰出节点爆裂开来一道空间隧道出现在半空，每一个节点需激活才能用而用完一次需要一段冷却时间。
　　“走吧！”无欢一马当先跨入隧道，三人就此消失在这个断空峡。
　　地无疆就是一片大地，没大山却有丘陵没沙漠却有戈壁，整个地无疆融合了草原，树林，平原等各色地形为一体的论地貌是无欢经过的这些密境中最复杂的。
　　大地厚德载物，脚踏大地的无欢不由的浑身一重，对于几个月没踩过真正大地的无欢来说这感觉很好。
　　“咦？”这时无欢的通讯器响了，同样的熊猫的也响了。
　　“是风翔！”二人异口同声道，风翔在这个密境之中。
　　“连燃小姐又要抱歉了！”无欢转头对连燃不好意思道。
　　“你很不干脆！”连燃鄙视道。
　　“走，这个方向！”无欢对准方向三人一路狂奔而去，终于又找到一个了。
　　地无疆地势平坦众人几乎是沿着一条直线的往风翔所在地奔去，通讯器上显示此时风翔离众人就几百里的距离几刻钟时间就能赶到，但越接近无欢感觉就越奇怪，前方的元气似乎有点不对劲好像混混沌沌的朦胧一片。
　　
        
