　　“追！”不管是野信还是另外两人，决定出乎意料的一致，那就是追杀下去。
　　穷奇一路狂奔往山顶冲去，那里的法则属于帝域特有法则对于靠法则战斗的天皇来说压制很厉害，而这也是穷奇的机会，反杀的机会。
　　四人前后脚的往山顶冲去之间的距离开始慢慢缩小，不是野信他们跑的快而是穷奇有意吊着他们，给对方一种再加把劲就追上的错觉。
　　随着越来越靠近山巅野信三人也感觉到了帝域法则对自身的压制，调动的法则所消耗的心神之力正在加大，他们知道到了某个地方法则将难以再调动，会固化，所以得在这段时间内解决穷奇。
　　无数道攻击破空而至朝着穷奇扑来，一次又一次穷奇险险避过，他能感觉到野信三人对于法则驱动变的晦涩，再加把劲就真的可以反击了。
　　“想靠法则压制逆袭，那得看我流云从想不想让你活到那个时候！”流云从就是那顶级天皇，出身云天门，一身战力在顶级天皇之中也是顶级的，隶属枪帝麾下。
　　一枪又一枪划破天际而来让穷奇疲于应付，虽然帝域压制让流云从调动法则费力却无损他的战力，只是在变招之时略显迟钝而已，这不是影响自身战力的因素。
　　只能说帝域太大天皇太少，穷奇四人大战连天闹出如此大的动静愣是没有一个人发现此处有战斗的。
　　而当流云从的枪芒在打出不过十数丈之后突然溃散之时穷奇知道机会来了，自身速度骤减双方距离拉进，道道枪芒打在甲胄之上暴起片片流光，穷奇骤然转身俯冲而出速度全开，化为一道金色闪电携带崩天拳劲而来，这一拳纯粹就是真力，在流云从失神的刹那直接轰在了他的面门之上。
　　只能说帝级大陆的天皇真的是千锤百炼，哪怕在这样的情况下依旧有反应能自保，枪杆横举挡在穷奇拳头之前，哪怕穷奇真力比之对方自身伟力浑厚无数，流云从依旧避过了最威胁的一击，他整个人被轰飞出去。
　　“该死！”穷奇再次远去，流云从气血沸腾嘴角带血，但他知道不能再追下去了，这个家伙的甲胄防御力比之预计还可怕，自己被压制的厉害只能慢慢适应慢慢前进。
　　“有种就追来啊！”穷奇身影远去，他知道杀不了对方只能恶心他们，时间还有距离还长，我们慢慢来。
　　“我们慢慢靠近！”流云从咽不下这口气，追着穷奇离去方向而去。
　　在摆脱了野信一行之后穷奇发足往山巅狂奔，虽然穷奇不修法则但是对法则还是能察觉的，此处和外界的法则开始壁垒分明，体内天地在那么瞬间几乎停滞了，而后继续演变，但那规律开始适应这片天地。
　　天皇级就是领悟法则锤炼心神之力，最终以此为核心领域化雏形形成一个真正万古长存的世界，穷奇也走法则之路，不过他走的是力量法则的路子，积累越雄浑体内世界越浩瀚，信仰空间带来的生灵碎片不断磨砺他的心神之力，根本不用穷奇领悟什么，只需要累计力量岁月磨炼。
　　穷奇能很快适应全新的法则天地，一路走来他也慢慢看到了一些天皇，这些天皇行走在大地之上有快有慢，目标都是一样的，没人知道山顶之上到底有什么，但不管是潘德拉还是黎侯都说过，尽量往上走。
　　“全新的法则和外界的法则进行对照反倒能映照契合自身的路，体内世界的构建好似加快了不少，而且结构不再照搬外界，开始有自己的特色！”穷奇能感应到自身体内世界的雀跃，难怪说苍茫帝域的机缘闻名大陆，确实有其特点。
　　穷奇路过的身影也落在前行众人的眼里，敢这么往前跑莫非又是哪个巅峰天皇不成，很面生啊！
　　帝域浩瀚而终点却在一处，不管你从哪里上山此时终究要汇聚到山巅之下，说穿了那就是整个帝域的最后一截，一段不过数百丈笼罩在迷雾之中的山巅，此时所有天皇都在往这走，穷奇看到了很多的同路人。
　　有那么一批人特别显眼，就是生玄古族那群人，其他天皇基本独自上路而他们倒好一群人一起，这群人可不是普通的皇级，清一色天皇，然后，穷奇看到生玄古族的一群天皇们在清场，在他们身边是穆青以及青帝古国的几个天皇。
　　“该死，居然敢驱赶我等！”有人抗议，但迎接他们的是来自生玄古族狂风暴雨般的轰击，那个抗议的天皇狼狈逃窜出去，一时间众人无言。
　　距离山巅就几百来丈，绕一圈能有多大，生玄古族可以说是把整个苍茫帝域最核心区域给包圆了不准其他人上去，而更大的问题是一个穆青，皇极榜第十，还有一个只比黎侯弱一丝的墨谷，除开他们外生玄古族的顶级天皇还有好几个。
　　这样一股力量挡路简直让人绝望，随着赶来的天皇越来越多双方摩擦日趋激烈，奈何在巅峰层次强者无法和古族相比依旧难以突破，一句话，古族是吃定大陆天皇了。
　　“他们根本不是为了机缘，而是为了山巅之上的那位而来！”被拦下的天皇们聚在一起，突然一个声音在众人之中响起。
　　“谁在山巅之上？”这绝对是秘闻，而且是超大秘闻，居然有人走在山巅之上。
　　“皇极榜第一，灭生玄！”
　　“他在这里？大陆上几十万年没他的消息，他居然在这里！”有人惊讶道。
　　“从上一次帝域开启后他就没出去过，一直在帝域之中，据说他被帝域承让让其接受试炼！”有人说道。
　　“那这群生玄古族为什么要灭那位，古族出世不会就是为了干这事？”有人疑惑道。
　　“你们还记得那位的长相么！”
　　“很普通的一个人，有什么关系么？”
　　“没发现那位和古族某些方面有点像么！”
　　“你是说......”
　　“据说那位就是出自古族，但是混血，你们想想这一族的高傲，他的父母会经历什么？”
　　“难怪啊，这是要斩草除根啊！”
　　其他人生玄古族或许会不在意，但是一个有望称帝的天皇是古族最不想看见的，一个帝者不一定能灭了生玄古族，但是杀几个人还是可以的，这让有些古族惶恐不安了。
　　穷奇没想到会遇到这样的事，皇极榜前三，除了黎侯外另外两人真称得上神龙见首不见尾行踪飘忽的很，想不到第一的这位会在这苍山之巅上。
　　“你的消息好灵通啊这都这知道！”有人感叹。
　　“我有朋友在青帝军团之中，他是从穆青口中得知此事！”那人说完在不言语怕牵连他的朋友。
　　穷奇和众人看着生玄古族的修者开始登顶，而事实是一个个天皇上去走不了多远就被帝域法则所排斥轰下山来，基本都这样，每一个天皇想登顶就是要借帝域法则来对照自身窥探前路。
　　境界越高爬的越高，这点适用这里，墨谷是爬的最高者，却也走出百丈就掉了下来，众人能看到法则迷雾中墨谷挣扎的身影。
　　“他确定在上面么？”有人疑惑了，因为百丈高度已是极限。
　　“看那古族的脸色，好像上面真的有人啊！”
　　墨谷脸色铁青，咬咬牙居然准备再次登山，他可能在上面看到了那人也说不定，不然不会这么逼自己上去。
　　“啧啧啧，这么费力干嘛，一颗灵武上去不就得了！”穷奇撇撇嘴鄙夷帝级大陆的进攻手段。
　　诚然运用法则手段千变万化奥妙无穷，但是在某些地方，比如眼下这异种法则之地，自身所能驱动的法则弱于环境只会被压制，而不像灵武，就像一个冷冰冰的石头般，看哪打哪，胜在简单粗暴。
　　被古族驱赶一群天皇就在远处默默的看着古族折腾，说实话，如果不是没人牵制墨谷穆青等人的话，以这群天皇的脾性还打不死他们了。
　　古族众人手段尽出，在登山无果之后一群古族天皇疯狂的催动自己的元神，心神之力激荡，那澎湃的心神之力如汪洋一般浩瀚，好似正在翻江倒海的汪洋，而他们的目的很简单，扰乱法则，扰乱山巅之上那片属于苍茫帝君的法则。
　　“心思手段真多啊！”这样的手段穷奇暗暗咂舌，
　　数十天皇那澎湃的心神之力让整个山巅风起云涌，高天之上法则凸显，笼罩整个山巅的法则迷雾一阵动荡甚至有溃散之象，隐隐的一道离山巅只有十几丈的身影盘坐在那。
　　“靠，还真有人在那啊！”穷奇惊呼，一众天皇惊骇，那位当真生猛。
　　“看你往哪走！”墨谷一声低吼手中出现一柄细长笼罩着一层灰蒙蒙雾气的长枪，说是标枪更合适，只见这位扭腰发力，一声低吼长枪手化为一道黑影刺向那身影。
　　“不动用法则仅靠自身力量投枪，这手段配不上你天皇绝巅强者的身份吧！”穷奇吐槽，因为这枪是一件皇道法器。
　　枪破雾而行射向那身影，终于，一动不动的那位动了，极境到极动刹那间一手接住长枪，缓缓起身而后朝着山下走来......
        
