　　在空间通道内的航行是无趣的，除非你是空间修者能在空间通道之中修炼，一般众人会选择闭关来锤炼心念打发时间，数年时间也就闭个小关而已。
　　当澎湃的法则波动惊醒闭关中的众人之时，圣域到了，是生是死，是飞龙在天还是沉入泥沼就看这次了。
　　圣域浩瀚至极比之道场犹如城镇对乡村一般，充沛的元气汹涌澎湃的法则波动，以及冥冥之中那股说不清道不明的意志，靠在飞舟栏杆之上看着下方模糊的景物从眼前一闪而过，距离朝贡之处还有一小段距离。
　　走出了空间通道飞舟之上各阶段的弟子也开始活跃起来，飞舟巨大，其中就有供弟子间交手切磋的校场，早已手痒的众人在此互相切磋，顺便热热身。
　　无忧坐在看台上看着外门，内门，核心各个阶段的弟子在切磋，以她的眼光看来，有点索然无味，层次差距太大，没有什么可比性。
　　“无忧妹妹不下场练练手么？”水柔子恬静的声音在无忧身旁响起。
　　这么多年来水柔子似乎有意避开无忧，在她回到内门这数百年间无忧只和她打过几次照面而已，上了飞舟，据说她一直留在水潋身旁。
　　“不了，打打杀杀的太无趣了，有失身份！”无忧摇摇头一本正经说道。
　　有时不得不佩服无忧的脸皮，再无稽的话都能说的一本正经，好像万年前挑战整个内门的不是你一样。
　　水柔子脸上挂着笑容暗地里早就骂开了，论脸厚她还是比不过无忧，在攀谈几句之后无忧成功把天聊死了，看着水柔子款款而去背影无忧在发呆。
　　“不用看了，你没这份气质，学不来的！”不知什么时候星落走到了无忧身旁不忘补一刀。
　　无忧斜眼瞥了眼星落嘴里发出一阵“呵呵”的冷笑声，那么瞬间星落后悔了，只顾着一时爽作了个死，后果有点严重。
　　无忧看了眼场上海东一眼又看了眼星落，而星落却看了不远处的萨达尔一眼，两人以眼神交流，最终无忧同意了。
　　只见星落跳下看台朝萨达尔走去，作为少数几个在海东等一批老牌强者回归后依旧能在内门保持自身地位的存在，萨达尔也是很强的，内门第一体修依旧是第一。
　　体修之路在环海大世界举步维艰，而在界域，虽然依旧艰难却是有迹可循有路可走的。
　　在环海大世界体修没有元神，搬山，填海之后就是心炉之境，而心炉对应的就是皇级，以自身心炉为基，焚血炼皮锻骨，体修对敌人狠对自己更狠，在无欢离开环海大世界之时，负屃还在炼皮境苦苦挣扎着。
　　心炉之后是融念，在心炉下蜕变出全新体魄的体修此时可以自身意志勾连法则，引共鸣法则降临淬体，这个步骤在灵修之中也有秘法能做到，但是不同的是体修引法则入体凝练的是自身精血，精血不枯肉身不灭，甚至最后精血不灭都可以滴血重生。
　　萨达尔话不多默默修炼着，一直以来很多人都忽视了他的存在，在整个内门之中，以无忧的眼光来看，他的战力只在水柔子，星落之后而已，比海东还强一线。
　　星落和萨达尔的对战起初没引起多大关注，星落以其耍赖一般无数飞剑暴雨倾盆般轰击而出，萨达尔靠着自身可怕的肉身防御硬抗着，双方真的没什么出彩的地方，直到......
　　万千飞剑归巢重新化为一根金属柱背在星落身后，萨达尔凝息静立，一步踏出气血冲天，萨达尔引发共鸣的法则是木系法则，法则降临，他整个身躯好似变成了木头一般，木质纹理盘绕，整个人好像一个木头人一般。
　　“烈火剑，出鞘！”萨达尔挥拳引动四方气流大招将出，星落一声低喝一道火柱从背后金属柱中冲天而起，一柄剑缓缓从金属柱内腾起，无数飞剑汇入构成了它的剑身，在瞬间金属柱细了五分之一，而星落身旁盘旋着一柄火焰飞剑。
　　“去！”飞剑在星落意念之下化为一头燃烧着的飞鸟扑向萨达尔，而萨达尔迎面就是一拳。
　　拳剑相击荡起漫天火星，火星落地在坚固的校场之上留下一片片烧焦的痕迹。
　　力散，剑飞，星落收剑归鞘，萨达尔散去黎木之身，双方各自打平没有再拼下去点到即止。
　　“如何啊？”星落又回到无忧身旁问道。
　　“萨达尔可以考虑，只是他的立场你能确定？”无忧问道。
　　“比起心思很多的海东，萨达尔其实很老实，他没有太多的花花肠子，靠着一截黎木进行融念都能走到这一步已经说明了他的天赋，可惜了他没有更好的资源，道场内也没有更好的木系灵物！”星落说道。
　　“既然你推荐的，那就让你来自己确认便是！”无忧说道。
　　“没问题！”星落应允。
　　“所有人都到甲板上来！”就在这时，众人耳边响起一道悦耳却又充满了威严的声音，这是水潋的声音，她在召唤众人上甲板。
　　参加此次朝贡的门人弟子几乎前后脚的出现在甲板之上，此时他们才发现在自己的飞舟旁不知何时多了一艘同样巨大的飞舟，雍容华贵的水潋大长老此时正和一儒雅清秀的中年文士相谈甚欢，而在文士身后同样有着几十个陌生的面孔。
　　不用说也知道这是其他道场的朝贡队伍，看情况还是属于友好势力，道场和道场之间有战争，同样有朋友。
　　“这是玄森道场的队伍！”星落的声音在无忧耳边响起为他解释道。
　　水潋和文士有说有笑，道场众人赶忙迎了上去，众人互相见礼甚至有几个还娴熟，一时间场面好不热闹。
　　玄森道场无忧听过，在所有道场之中排名并不是太高，但比玄云好上一点，一水一木，因为主修法则的关系二者相处还算融洽，其中的水柔子瞬间成了所有人的焦点，她肩头站着的幽离雀更是头颅高高扬起高傲的很。
　　此处已然接近朝贡终点，两艘飞舟的相遇也算正常，而在两家道场互相攀交情之时，先是水潋接着是那中年文士突然脸色变的很阴沉，紧接着一道巨大的阴影笼罩整艘飞舟，不仅玄云道场这边的，连玄森道场那边的飞舟也被覆盖了。
　　无忧抬头看去，好家伙，一座巍峨高山正从他们头顶缓缓飘过，要知道这两艘飞舟还在高速飞行中，而这座看上去就比飞舟大上好几倍的巨山飞的比飞舟还快，山底下无忧看到一只眼睛做成的巨大标记，明明只是简单几笔画成的眼睛，落在众人眼中却是栩栩如生，一种莫名寒意从众人心底骤然腾起，诡异，不祥以及残忍，幽离雀此时也低下它那高傲脑袋，这道标记太可怕了。
　　“好一个玄罗道场！”无忧没有低头，而是饶有兴趣的观察着这道眼睛印记，别人看到了不祥和诡异，而她却看到了孤傲和不屑，山峰之下皆蝼蚁，我将立于九天之上的俯览众生。
　　那座山就是玄罗道场的飞舟，不同于玄云道场的飞舟，玄罗尊者亲自出手直接把一座山峰祭炼成飞舟，一如玄罗道场的行事风格，霸道而直接。
　　大山过去之后有人承受不了那到意志压迫整个人瘫坐在地大口喘着气，而水潋和那文士脸色难看至极却又无可奈何，玄罗道场甚至连挑衅都没有就这么直接飞了过去，这可比被挑衅更让人难受。
　　本来气氛好好的交流变的安静至极，众人此时也无心再交流什么，中年文士和水潋草草交待几句后就带着门人弟子回到了自己的飞舟之上，水潋也挥挥手让众人各自散去了，无形的压力爬上众人的心头。
　　圣域朝贡，说是朝贡其实连圣域核心都没进去，朝贡地点在核心之外的慕华城，这里充其量就像玄云道场外的伴云城一般，所有的朝贡事宜都在这里举行。
　　停好飞舟后水潋带着随行长老就下了飞舟，同时一箱箱空间袋的朝贡资源被搬卸下来装车运走，车流源源不断，从日出搬到日落。
　　现在这个时候没道场弟子什么事，各大道场间的演武是在朝贡后半段举行，在此之前各大道场负责人要先和圣域总管对接好先，而这属于上层的博弈。
　　上层有上层的工作，而此时的道场弟子是自由的，在留下慕华城禁制动手的规矩后水潋就没有要限制众人的意思，而一些核心弟子三三两两的也下了飞舟走进这慕华城中，比起玄云道场内的交易资源，整个慕华城无疑更上一个档次。
　　无忧和无欢以及陌仟，洛洛，星落一起下了飞舟，一路上众人也在看到了自己感兴趣的东西后纷纷离队，到最后只剩无忧和身后的陌仟同行。
　　“你怎么不走啊？”无忧问道。
　　“跟着大姐你，安全！”陌仟很有自知之明，就他这细胳膊细腿的，到哪都危险。
        
