　　时空神殿的救援符文已经多少年没人发布了，界域之中还敢对神殿使者出手的存在几乎不存在，而今天，一道求援符文划破空间壁垒出现在了时空神殿大堂之上。
　　“是飘雨！”大殿深处一道苍老而威严的声音响起，“临近定乱使，最近且有实力的是缈回！”几乎不假思索一道神念跨越空间而去。
　　另一边，面临命所发出近圣一击，欧冶当即口吐朱红，这股力量他抵挡的很是勉强，哪怕有飘雨相助依旧不容乐观。
　　作为一个妖圣的最强一击，哪怕只是带着一丝圣级气息也足以碾压尊级存在，释放此招不是没有代价，至少命的精神力连同储备都已耗尽。
　　“交给你了！”过度释放精破界只会造成不可逆之伤，临近界限命果断退居二线。
　　“神使，我等来助你！”时秒见机不妙协同众人齐上，硬怼这招或许九死一生，但等幽书白解决了神使之后，他们十死无生，至少时秒相信时空神殿不会如此简单。
　　赌一把也好，拼命也罢，一群尊者连同两个大尊天尊硬接近圣一击，接触的瞬间众人如遭雷击一般纷纷负伤。
　　“老师大人，救命啊！”表面上幽书白很稳，但内心急切的呼唤着无欢，随着众人纷纷破界，无欢一众分身早已回归，在众人识海内无欢留下了一个安全装置，至少他们呼救有门。
　　“哼，区区残留意志也敢逞凶！”就在时秒感觉自己快撑不住时，一道仿佛天籁般的浑厚之声响起，来人人未到声先至，挥手间那让时秒绝望的妖圣一爪霎时间飞灰湮灭，那不是什么战技而只是简单的控制时间流速，妖圣残念一爪在时间下消散了。
　　“这才是我所追求的时间之道！”时秒仿佛看到了自己的前路。
　　“大胆凡人，胆敢攻击时空神殿使者！”一道高大身影从天而降气压全场，那种生命层次的碾压让人生出不可抵挡之感。
　　“缈回叔！”飘雨恭敬道。
　　“圣级存在，老师快点啊！”幽书白内心慌的一匹，但表面上依旧维持着命的扑克脸。
　　“时空神殿，在下算是领教了！”幽书白故作冷漠道。
　　“天不亡我也！”时秒内心狂跳。
　　整件事已经不是谁对谁错了，飘雨处事不公，幽书白展露杀意，欧冶护妻出手，幽书白绝地反杀。
　　事情的始末缈回一听汇报就已知晓，自己这个侄女什么性格他还不知道，但是吧，修者又不是机器，就算自家侄女有错在先却也不是你一个下界凡人所能打杀的，一开始缈回就没准备留幽书白，还有四周这群人，以及正在大战的整个道场，强者为尊才是本质。
　　“好胆，敢辱神殿，那就以命赔罪吧！”出手就不留情，缈回是真正的圣者就算境界比不上之前的凿山妖圣，但他是活的。
　　“老师救我！”这时候幽书白也顾不得装了，开口直接呼喊。
　　“本座要杀的人，无人能救你！”极夜神国圣者谁敢得罪时空神殿，可惜，缈回猜错了，幽书白的老师是无欢。
　　“是么！”一声若有若无的冷哼中顿时乾坤倒转天地无常，众人突然出现在一片星空之下，而缈回打出的时间战技在这片星空下消失无踪。
　　“寰宇天宙，阁下是那第九大圣！”缈回惊讶道。
　　“第九大圣，看来我还算薄有名声！”无欢笑道。
　　“阁下自谦了！”缈回虽然只是普通圣者，但他身后可是站着时空神殿，面对大圣依旧坦然无惧。
　　“以圣级之威击杀我这不过尊级的学生，阁下倒是很自豪啊！”无欢取笑道。
　　“胆敢轻辱神殿，死罪！”缈回很是硬气。
　　“有意思，高高在上的神殿原来也就这样！”无欢鄙夷到。
　　“阁下只是大圣却妄议神殿，不怕杀劫临身身死道消么！”缈回冷哼回敬道。
　　“又不是没杀过，多你们几个不多！”无欢随意道。
　　“你是渎神者！”缈回沉声厉喝，一身威能尽数释放。
　　“不要紧张！”一句话，缈回身上枷锁临身，一身能为顿时无法施展。
　　面对大圣级的存在，哪怕圣者也是没有反抗的资格，在这片天地中无欢就是主宰。
　　“你渎神者的身份总将泄露，准备面对我时空神殿的追杀吧！”缈回喝道。
　　“不，不会泄露的，因为你们会替我保密！”无欢笑道。
　　“妄想！”敢对一个圣者的记忆动手脚，这样的存在还不曾出现吧。
　　“不试试怎么知道呢！”一道意志降临仿佛天整个压下了一般，在这股意志面前任何抵抗都是徒劳，缈回眼前一黑，顿时失去了意识，毫无抵挡之力......
　　一瞬间的恍惚让缈回有点茫然，但是很快的这份茫然就被强大的意志驱散，眼前的景象让他接续了上一瞬间的记忆，一个不过尊级的存在施展的魔法差点让自己没接下来，果然奥法界的修炼文明还是有可取之处。
　　“此事本座已然知晓，确实是神殿处事不公，九幽府尊，神殿会给你一个交待！”只见缈回大袖一展时秒凭空消失。
　　“此人虽涉及扰乱时空，但其罪不至死，时海囚笼囚禁万年是其惩罚，望阁下好自为之！”说完缈回拉着飘雨和欧冶就走，原地一众人等呆呆的看着不远处的幽书白......
　　“真是意想不到的收获啊！”无欢看着缈回离去嘴角露出一丝发自内心的欢喜，或许自己该在外界露露脸，这样比较好一点。
　　“嗯，就这么办！”然后无欢给幽书白发了个信息，让他给自己弄个身份出来，他要行走世间了。
　　与界域隔绝无数空间之外的某一秘境，一坐巍峨宫殿占居了整个视野，无数道空间通道接入此地，其中一道空间通道闪现出现了缈回三人的身影。
　　“缈回，这次你的动作有点慢了！”虚空中一道声音在缈回耳旁响起。
　　“遇到了点状况！”缈回不由回忆起记忆中和幽书白的一战，“此事虽然飘雨违规在先，虽然及时补救但我咽不下这口气！”以圣级修为压一个尊级差点翻船，此事绝对不能说。
　　是生灵就有自己的喜好和偏见，幽书白让缈回差点失了颜面，那他也不要好过，过节有时就是这么不经意间结下的，看了看自己掌中的时秒，缈回想到了一个很有趣的点子。
　　“小子，算你好运，本座给你一个报仇的机会！”缈回暗暗冷笑。
　　不知道自己又被莫名其妙盯上的幽书白此时正在造势，自己的老师，一个圣者挂职道府，无疑在瞬间幽书白实力翻倍，至于名号，幽书白脑子一拍尊为帝师，这点无欢也没料到。
　　有圣者撑腰，自己还特别能打，一时间九幽道府势力范围不断扩大，庞大的气运加速幽书白境界提升，强大的实力又保证了幽书白势力扩大的基础保证。
　　而在幽书白大展拳脚，势力急速膨胀之际，另一边，无忧遇到了麻烦。
　　乱古界和圣者联盟联手成立了古圣联盟，在外界看来圣者联盟被吞并是迟早的事，毕竟乱古有七大圣，而圣者联盟就一个大圣，但事实却是圣者联盟的那位大圣牢牢的把持着主导权，大圣也有强弱，那位就属于强无敌，麾下三十五圣尊其号令，论势力比之乱古七大圣联手都不遑多让。
　　乱古界以雇佣兵的形式进入界域，而无忧的主要对手就是以沧海为首的古圣联盟势力，说不放水就不放水，真刀真枪一路搏杀，绝对的下死手，有那么几次无忧差点翻船。
　　瑶姬或许战力比不上无忧，但她在辅助策略上绝对的优异，在她辅助加持下沧海都能压制无忧，而正常状况下无忧强一丝。
　　此时，无忧一行和沧海一行正进行着陇日谷大战，从一开始无忧一行就被瑶姬以计策一步步带到陇日峡谷深处，借天地之力布下镇世大阵，如今的他们处于劣势之中。
　　无忧大营深处，就目前情况众人商讨对策，为了争夺化外之地的资源，乘煌和邪戬以及他们自己麾下都投入到无忧阵营之中，这些年他们的境界也是稳步提升，临近纪元浩劫，他们都是信心满满。
　　“援军已在路上，或许我们可以借此打个反包围！”无忧说道。
　　“对于战略非我所长，这些年来交战无数次，双方互为磨刀石，不得不说，沧海的进步比我们快的多！”邪戬有时不得不承让，论天赋沧海很可怕。
　　“此人太强，无忧，此次有机会我建议做掉他，我知道你的打算，但日后他会是一大阻碍，不要像上次那般！”乘煌说道。
　　“他强，我更强，现在还不是时候！”无忧并不赞成乘煌的意见。
　　“他就真的值得你这样么！”邪戬突然的一句让整个会议瞬间冷场，旁观者清，众人都知道无忧对沧海有情，而对方却无回应。
　　“此事略过！”无忧一声低喝，会议就此结束。
　　窈窕淑女，君子好逑，不论容貌资质还是其他，无忧对那些天骄之辈都有着致命的吸引力，邪戬是，乘煌也是，奈何神女无情。
        
