　　“奥义这个词还是从三大神殿的口中得知，他们的话加上我的推测大致可以推出一些有趣的东西！”无欢笑道，这些年他可不是白混的，与帝者间的接触与三大神殿间的接触，只言片语间无欢推出了一个更加浩瀚的世界。
　　“世界是分等级的，我们最初的位面世界法则残缺，一个个位面区域有限，是星空下一处处孤岛，再上一层就如这环海大世界一般，法则完备，却也仅仅只是完备而已，就像一个空白的世界让你尽情的绘画，但是这个世界有问题，帝者自身领悟的法则依旧只是自身之物无法烙印在法则之中让所有修者感应到，这就限制了修者的发展，而如一个正常的大世界，帝者独有法则会转化为奥义烙印在法则支流之上，这整个过程才是帝劫，而不是如今这般的帝劫！”无欢看着九色帝劫露出嗤笑。
　　“也就是说整个大世界内也就那七个傀儡完成了这一过程，他们不是修者，奥义降临名为天启，这些天谕者也就是奥义傀儡！”比智慧黑肤穷奇显然甩穷奇几条街，甚至无欢都有种，要是黑肤穷奇是正面就好了的感慨。
　　“喂喂喂，老大，你那啥眼神啊！”穷奇毛了，因为无欢的眼神。
　　“咳咳，说回正题，一般的大世界晋升应该也和这烙印奥义有关，或者是吸引，或者是自我蜕变，在大世界之上的大千界域会是一个亿万法则交织，极为璀璨宏大的世界，天地法则与修者法则之间交相辉映，极为强大！”无欢悠然向往，那里才是真正的修士的世界，无边无际的天地可以尽情驰骋。
　　无欢很向往那个世界，而现在么他们被陷在了这个大世界之中，帝者逆天为了自由也为了生存，无欢纯粹就是想脱离这个樊笼而已，而就这么一会时间帝者阵营和天谕者阵营开打了。
　　比起各自独立的帝者，天谕者们完全舍弃了情感更漠然，绝对的理智绝对的掌控，催动的法则更是不带丝毫波动的，因为他们都是联合技。
　　时空神殿二人组联手布下了自己的帝域，一时间所有帝者都陷了进去，而在众人神识之中清晰的浮现一个意念，虽然不是什么语言甚至文字，无欢和两个穷奇却能清楚的感应到“时空奥义---岁月”。
　　时间很强大却不代表绝对的无敌，生灵的存在依赖时空，而法则却是独立时空之外，几乎在下一瞬间大半的修者挣脱出了这个组合帝域，而于此同时雪汐以及另一个生命神殿天谕者，一个全身死气缭绕的家伙联手出击了，生与死两种极端的法则互相融合甚至相生形成了一完美的轮回“生死轮回”。
　　一念间生死枯荣，生机澎湃到死气沉沉，那是一个生灵的一生，世间谁能不死，既有初生也有死亡，又是一大批帝者被拦下，此时帝者独有法则齐施，但是能连破两道拦截到老中青三人组面前的还有十二人，其中包括了三大帝君五帝以及最为强大的帝者。
　　“奥义深奥，但施展之人却缺少了灵动，明明很强，应该可以更加强大！”无欢全程关注这这一切，为了这一刻帝者们准备的太久太久，四十个大帝的冲击是前所未有的，哪怕被拦下了很多，但他们依旧有把握，因为他们更强大。
　　老中青三人组出手了，命运本就飘渺不可捉摸甚至不是实物法则，冥冥之中自有天定，面对虚无的命运哪怕你修为通天也依旧难以挣脱开来，三大神殿之中就以老中青三人组最为平静，他们和最强的这批帝者对峙，所有的一切好似静止了般。
　　三处战场各有精彩，时空神殿和生命神殿布下帝域，二十五个帝者周身法则澎湃试图突破，而能作为神殿天谕者真的很强，任凭帝者身上独有的法则或雷霆万钧或烈焰焚天或鬼气森森或邪气凛然愣是破不开帝域，而在无欢看来双方之间已经形成了一种平衡，是真的平衡，能破局者都被时空神殿牵制住了。
　　无欢没有动手，他一直在思考，帝者们曾经面对的就是这样的阻碍么，在三大神殿护持的背后，那天地意志真的就没问题，在一众帝者看来，天地意志想蜕变却在某个环节出了问题，而三大神殿就是维持这天地正常运转的补充机制，本能的，神殿应天地意志要求进行补全，用帝者自身的法则进行修补怎么看可行性都不高，无欢跳出了帝者的视野看待整个问题，貌似不简单。
　　四十个帝者已经是三大神殿所能抗衡的极限了，所有的战斗都在帝域之中进行甚至没有影响到现世，谁能想到环海大世界的终极一战会是这般的云淡风轻，最强大的一批帝者就和对方三人大眼瞪小眼的。
　　“老大，我们出手不！”穷奇有点蠢蠢欲动了，打破平衡绝对的精彩。
　　“不，我的任务就是在最后压阵，现在还不是时候！”无欢也有任务的，作为目前魂系修为最高者无欢被要求纵览全场。
　　而就在所有人僵持不动之时，虚空之中突然传出了异动，而无欢等的就是这个时候，魂力激荡朝着异动之处汹涌而去，那是一道熟悉的身影，整个起源世界被绑定在环海大世界还是因为这个人。
　　“命空！”无欢也想不到突然出现的是命空，空间崩裂将无欢的魂力绞碎，这一手就表明他已经步入帝级。
　　“有问题！”无欢和穷奇没有经历帝劫，如今帝劫更是被长生帝君以秘法凝固在至尊海上空，而命空同样的也没经历过帝劫，他和无欢的情况类似。
　　“穷奇！”无欢下意识呼唤，两个穷奇齐动朝命空扑去，曾经那一次的失手引出了后面太多的事，穷奇对于命空没有好感，曾经让羽天皇针对穷奇以及起源世界众人的也是命空在背后授意，当然，那是以命运神殿的名义。
　　“两个！”命空看到两个穷奇也是一愣，空间法则浮现笼罩自身，因为下一刹那两道气息不同但同样霸道的拳劲不分先后而来，空间屏障应声崩碎，而命空借机躲入虚空之中。
　　“靠，一如既往的滑溜！”穷奇暗骂。
　　无欢依旧没动，看着两个穷奇翻找虚空寻找命空的痕迹，以一个命空做后手明显还不够，那么问题来了，本来帝者数量就被限制了，命运神殿还会自己再弄出一个帝者来么，以这种近乎机械般的运作的神殿来说完全不可能。
　　那么答案只有一个，命空背后不是命运神殿而是另有他人，而随着穷奇摸索命空痕迹渐行渐远之时，一道剑芒凭空而现，不是破空也没有根脚，好像凭空出现了一般，这种感觉就像这一剑本来就在这里，只不过是在过去放出出现在现在而已。
　　“无常剑！”无欢真有点诧异了，这么多年来他找不到命空也找不到无常，只知道他们分别进入了命运神殿和时空神殿，地位如同生灵古族的自然之子般，而今天他们都出现了，无常的剑不是斩向那些帝者而是斩向同为时空神殿，掌控着空间的天启者。
　　这一剑诡异莫测而那剑意更是不可捉摸，从过去斩出的一剑如今才显现，既然都瞒过了时空神殿的天谕者，只能说明这一剑已经准备了很久很久，久到超出了时间天谕者的感知极限。
　　“又是帝级！”这一剑无欢没有阻止，因为他好奇，到底是谁有这么大的本事策划这样一个局，局中局，当所有人都以为自己是下棋人之时，事实告诉他们，他们都是棋子。
　　剑芒划过时间长河斩中了空间天谕者的身躯，以时间之力破空间之力，空间天谕者的脑袋被一剑斩爆，时空奥义破解，被禁锢的帝者尽数脱困，而这就像一个连锁反应的开端，帝者靠着数量蛮横的破开“生死轮回”帝域，又以无匹的力量撑开了命运的枷锁，几乎在瞬间战局逆转，三大神殿全面落入下风，奥义反噬，天谕者的气息断崖式虚弱下去，整个人都显得萎靡不振，而同样的，一众帝者心神之力也损耗极大，伤势虽然不重但战力却是大损一时半会根本恢复不了。
　　“两败俱伤了！”无欢站在局外默默的看着，被引走的穷奇此时也回来了，命空彻底消失了。
　　“来了就出来见见面呗，布下这么大一个局不会就这样收场了吧！”无欢对着虚空喊道，整件事太过于蹊跷了。
　　虚空荡漾，空间之力乍现，两道身影从虚空中走来，一个是命空，一个是无常，本来是互相追杀的二人此时很和谐的站在一起，那心神波动毫无疑问都是帝级。
　　“他们两个只是傀儡分身而已，背后的那位还是自己出来吧！”看到无常的第一眼无欢就知道无常已经不是无常了，他的眼神和命空一模一样，这是某人的分身。
　　虚空再次荡漾，而此次的荡漾剧烈到惊天动地，一巨大的阴影自虚空中浮现，那轮廓遮天蔽日高耸入云霄直直的插入帝劫之中，然后所有的帝劫消失了，被这巨大的黑影给吸干了般。
        
