　　圣心帝国的国都，想不到半个月后无欢又再次回到了这里，与上次是要被“请”回来不同，这次是真的被请了回来，除了水老外圣水宗的那一行人中圣水宗宗主也在，就是那个看起来略显尴尬的中年男子。
　　圣心帝国说是帝国其实更类似于宗门的联盟，圣水宗和问心宫是老大，而与二者有着很深渊源的帝国皇室自然就是掌管这浩大帝国的代理人了，因为是宗门联盟，所以圣心帝国更像那种由宗门直接掌控的国家修炼气氛浓郁，一个个大大小小的宗门就是帝国民众的奋斗目标，因为这个原因整个圣心帝国国都也是整个沧澜大陆上最大的修炼资源市场交流地，在星际间都十分有名。
　　水老亲自去请，圣水宗主亲自送来，可以说圣心帝国从一开始就以最高规格的待遇接待无欢，有求于人，尤其是要与整个星际的天级大帝争锋，这份礼遇是需要的，而距离一众势力所定的时间还有数月，可以说这数月间无欢将获得整个圣心帝国最高规格的待遇，举一国之力，那是相当可观的，天材地宝敞开了供应，可惜在禁区之内好东西无欢已经见过太多，或许对于普通天级大帝还有所吸引的东西对无欢来说也就那样了，这点让圣心帝国有点尴尬了。
　　“醉心拍卖行是我圣心帝国乃至整个星际都能排进前十的超级拍卖行，只有你想不到的没有拍卖行找不到的，无欢先生如果需要什么材料的话可告知我等便是无需亲自走一趟的！”为了接待无欢，圣心帝国皇室派出的是当今皇帝长女，同时也是问心宫嫡传门人玄心，一个魂修，一个已经修炼到化形境的魂修，这是一个柔情似水长袖善舞的妙人，至少无欢对她的观感不差，修炼三千年就能踏足化形境本身就是一代天骄之辈。
　　“不了，反正也是无事正好去逛逛！”无欢笑着道。
　　“也好，明天正好有场拍卖到时我们再前去！”玄心回应道。
　　“嗯！”说着无欢起身往外走，四处逛逛本就是无欢的一个爱好，这座别院虽好呆久了也无趣。
　　看着无欢离去的背影玄心陷入了一阵沉思，不管是自己的父亲还是师门老祖都要求自己与无欢处好关系，敢怼祖兽之王还不分胜负的家伙，一个战败天水空的彻地大帝，连太上长老都传回消息此子必入通天，再想想他身后站着的势力，一个铸炼公会护道者就足以说明一切。
　　以玄心的本钱和宗门秘术让无欢潜移默化中让对自己产生好感是很简单的事，可是见面了才知道对方的灵魂境界比自己还恐怖，这种感觉她只在宗门内的长老身上感受过，魂寄虚空啊！
　　越想玄心对无欢越是好奇，他太平静了，平静到你都会忽略他的可怕，敢正面战祖兽之王魂修境界又如此之高，说句僭越的话一般的伪通天都没他强地位没他高了，但他走在路上就是一凡人。
　　“这个小丫头境界不错啊！”幻世缘在无欢耳边说道。
　　“问心宫本就是星际少有的顶级魂修宗门，作为嫡系传人自然不会太差！”无欢对这点倒是很赞同，同辈中玄心确实很强，不知不觉间无欢都成了他人眼中的万年老怪了，时间过的真快啊。
　　无欢出来走走自然不是没事干，毕老说过铸炼公会在星际汇通协会给自己开了个账户，作为横跨百族支撑着整个星际商贸的超级金融组织怎么可能不在圣心城设个分部呢。
　　下至贩夫走卒上至通天彻地，星际汇通协会无所不包，当然普通人和修炼者还是区别对待的，不说其他作为一个彻地大帝级的存在本身就是一种身份，占地数十里的协会营业大厅中就有属于无欢的一间贵宾室。
　　无需其他证明直接把魂力输入灵器之中，有关无欢登记在协会中的资料一览无遗，同样的他也能看到自己名下的资产，怎么说呢身家相当丰厚，一颗水木双属性的世界之心，法则碎片没算以及各种灵晶元晶。
　　一些贵重之物如世界之心这样的物品基本不会放在眼下这座分会之中，如果无欢需要的话协会会专门派人从总部送来，眼下无欢还不需要这东西所以只是支取了除世界之心外所有的零碎东西，参加拍卖无欢可没有让他人付钱的习惯。
　　醉心拍卖行可以说是圣心帝国的招牌，占地极广装饰典雅很有韵味，一种很深沉的底蕴在这一砖一瓦中浮现，每一次的拍卖对于圣心帝国民众来说都是一场盛宴，虽然最顶级的拍卖厅不是谁都能进去，但这不妨碍无数人围观走入这座拍卖厅一众高阶修者和帝国高层，一般来说这两种身份是重合的，没有实力也根本爬不上高位。
　　这一次的拍卖如往常一般却又不一般，拍卖会每个月都有很多但这顶级拍卖厅却只有在每一年一次的大拍卖上才使用，而离那大拍卖却还有几个月时间，而当一个个星空百族高阶强者走上台阶进入大厅之时无数人才发现此次的拍卖会不正常。
　　神庭基地就在圣心帝国境内，此时星空百族陆陆续续到达圣心城，可以说此时城中聚集的大帝级修者之多是历史之最，嗅觉灵敏的拍卖会岂会放过如此大的商机呢，同样的此次拍卖会要拍卖的物品也是真正的奇珍异宝。
　　无欢由玄心带路从另外的通道入场，作为整个拍卖行最顶级的大厅有着一切你想得到的想不到的配置，巨大的半月形展台，一套套独立的座椅，四周墙壁上一个个包厢满足不同人的不同需求，无欢就坐在一个视觉极佳的包厢里，看着一个个气息强大的修者走了进来。
　　“他们果然也回来了！”坐在大厅之中的修者清一色的彻地之上，大帝之上的更是占了绝大多数，有意思的是里面很多人都是“老朋友”。
　　“也就是说整个禁区内的天级大帝应该都出来了，还有禁区之外的那些修者！”无欢猜测道。
　　“现在有多少各势力的修者来到圣心城？”无欢问道。
　　“不朽级之上的势力基本都到了，星空百族排得上号的也都已降临，他们的目的一致！”玄心说道，每一个势力的降临都会和圣心帝国报备一下，所以玄心知道现在城中到底住下了多少高阶修者。
　　“我很好奇，水老让我帮忙，你们不可能真把赌注都压我身上了吧！”无欢笑道。
　　“我们相信太上长老的判断，通天不出哪怕天级大帝拿着长老们的灵兵也无法威胁到你！”玄心微微一笑解释道。
　　“紫级灵兵的威能还是很让人忌惮的啊！”无欢可没自大道硬抗紫级灵兵的程度，那是真通天手中的武器蕴含了无限威能，哪怕天级大帝无法掌控但那和一个幼儿拿着刀足以威胁到成人了，看到玄心从容的表情无欢就知道他们也有自己的底牌。
　　客人陆陆续续到达，各个包厢座位都已有人就坐拍卖会也就此开始，今天的拍卖参会者都不是普通人，拍卖行也不会拿一般货色那掉的是自己的脸面，在主持人的精彩开场白后第一件展品展出，顿时引来一阵惊呼声，主持人貌似很享受众人的惊呼般，过了好一会才用浑厚的声音徐徐介绍其拍卖品。
　　“六合金英原矿，可提炼六合金英，紫级材料，虽然这块原矿不大或许不能提炼出足够的六合金英，但掺入蓝级灵兵之中有很大的几率蜕变为蓝紫级的存在，用灵晶来衡量这块原矿的价值显然是种侮辱，法则碎片，只用法则碎片竞拍，底价一百方碎片！”主持人沉声道。
　　而就在主持人话音刚落之时无数道加价光芒从各个座位包厢之上亮起，眨眼间价格已被翻了一倍多，而这架势依旧狂猛暴涨。
　　“拍卖行果然底蕴深厚啊！”无欢看向玄心赞赏道。
　　“无欢先生客气了！”玄心淡然一笑，但眼底的自豪还是被无欢捕捉到了。
　　“没记错的话无欢先生还是名高超的铸炼师，这块材料难道先生就不动心么？”玄心好奇道。
　　“还行吧！”无欢微微一笑继续看着众人在那疯狂的加价中。
　　其他东西无欢或许不敢保证，但欧大叔可是给无欢留了不少材料，至少自己铸炼自己的紫级灵兵材料不缺。
　　最终这块不过西瓜大小的原矿被人以底价五倍的价格买走，而经过这一闹显然众人的情绪都被调动起来了。
　　“第二件拍卖品，紫荆太阳花......”
　　“第三件拍卖品......”
　　在一件又一件让人垂涎的稀世珍宝中拍卖会的气氛不断拔高，甚至会场之上还出现了一柄残次的紫级灵兵，当场无数修者都疯狂了，玄心本以为无欢会出手，结果无欢全程围观好似没有一件能让他在意的东西般。
　　直到最后一件压轴品上场......
        
