　　　　永恒皇朝的降临使得混乱不堪的临时驻地出现的短暂的平静，知晓皇朝来历的人都在驻足观望，传说中的永恒皇朝到底有多强，但是三天来都没有人从那艘恢宏浩大好似一座小城般的飞船上下来，是不屑还是不值得。
　　等了数天对方却无反应，早就憋的难受的众人再次闹腾开了，平静了几天的位面再次热闹了起来，每天都有一群精力旺盛的家伙们四处惹是生非。
　　“你们真的都不下去走走么？”木华连微笑的看着眼前三位俊杰。
　　“一群土鸡瓦狗！”三人中最壮硕，体型最高大的人不屑道。一身贲张却又流畅的肌肉充满美感，刀削斧琢般的面部轮廓，虽和俊美不搭边但一身杀伐铁血之气扑面而来，不像个修士倒想个军人一身血气澎湃的惊人。
　　“有时间还不如多做几幅画来的有趣！”出声的是一位贵公子，一袭羽衣高冠文质彬彬，一把**折扇无意识的摇动着，对于木华连的提议一点兴趣有没有慵懒的回答道。
　　“您觉得如何？”木华连转问那一直默不作声十分孤傲的最后一人。
　　“此次大会是否有极道强者？”身形修长匀称，一头金色披肩长发，剑眉星目，话不多表情冷漠却有一股王霸之气透体而出天生尊贵
　　“据我所掌握的资料来看有，还不少！龙族的黄金圣龙敖无常，凤凰一脉的六翼血凤九祸，焚天殿烈心忧，冰河谷冰凝，大雪山云鹤以及最新晋级的目标人物无欢，加上你们三个这就是我已知的极道人物，至于还有没有就不得而知了！”木华连道。
　　“等大会开始时再通知我！”道言转身离去。
　　“是，七皇子殿下！”木华连微微躬身道。
　　“虎军，南极飘，你们二人准备如何？”看着道言离去后木华连再次问道。
　　“既然高手不少那我去会会他们！”虎军，高大男子道。
　　“打打杀杀好生无趣，要去你自己去！”说完南极飘也转身离去。
　　“哼，娘娘腔！”虎军不屑道。
　　“蛮夫！”南极飘渐行渐远但声音却稳稳的飘入虎军耳中。
　　“吼！”虎军望着南极飘离去的方向低吼着杀气腾腾。
　　“小军，淡定！”木华连安抚道。
　　“早晚要把这些王候拉下马来！”虎军恨声道。
　　“没这把握前那就把爪子收起来，现在还不是你亮獠牙的时候！”木华连叮嘱道。
　　“是！”虎军恭敬道。
　　“我特意把你选入这次队伍里来希望你不要让我们失望了，这次机会你要好好把握，探探底也好，必要的时候......”木华连眼中冷光一闪杀机隐现，虎军了然应道。
　　“去吧！”木华连示意虎军退下。
　　“是！”虎军行了个古怪的军礼木华连以同样的礼节回复。
　　“王侯将相宁有种乎！”木华连回头看着墙壁上挂着的立体星际地图双目间炯炯有神透着疯狂。
　　******
　　永恒皇朝飞船内南极飘的房间，作为南王一脉传人南极飘的房间处处透着雅致与尊贵。
　　卧室，书房，客厅，浴室......应有尽有，说是房间还不如说是一座宫殿也不为过。
　　金鼎燃着宁神的香料，远处有几个妙龄少女抚琴吹箫，优雅的旋律回荡在整间屋内使人内心祥和。
　　“卢浩，你们几个准备好了没有！”南极飘俯卧桌案上正奋笔疾书中头也不抬的对候在一旁的一俊伟男子道。
　　“南极公子请放心此事都在掌握之中！”卢浩恭敬回到。
　　“木华连打什么主意不要以为我们不清楚，想通过这次大会拉近七皇子的关系好获得支撑，卢浩，你父飞鱼候那边打点好了吧！”南极哪还有在木华连面前那种慵懒之像，浑身上下散发着慑人的锐气。
　　“家父已然同意此次行动！”卢浩回答。
　　“很好！事情做的好了四殿下不会亏待你们的，由诸侯提升十二大将不是不可能！”南极飘许诺道。
　　“多谢南极公子提携！”卢浩眼中一片火热。
　　“好说，都是为四殿下办事的，你我还需多亲近亲近！”南极飘笑道。
　　******
　　“七殿下这次皇朝参加大会人员的底细已然查清！”一中年男子好似管家般一袭正装恭敬的将一份玉简递给道言。
　　“知道了，和我们猜想是否一致？”道言问道。
　　“是！南极飘是四殿下的人，此次参加大会的三十二个人都是八百诸侯中偏向四殿下的！”中年管家道。
　　“虎军和木华连的立场呢？”道言淡淡问道。
　　“虎军代表着黑虎大将，木华连代表天水候一脉，他们都希望能和殿下建立合作！黑虎大将作为新晋大将本身势力根基就比较薄弱寻求殿下支持情有可原，可是天水候贵为老牌候族之一底蕴深厚大可待价而沽但却如此急迫的表面立场这就有点耐人寻味了！两家渊源颇深这就......”管家答道。
　　“这次参加大会的人中还有可拉拢的人没有？”道言转问道。
　　“现在八百诸侯中除了少数已然选择阵营外大部分都是中立的，铁鹰候，乌夜候，血杀候，天雷候，问剑候等都是八百诸侯中实力较强的可以拉拢！”管家道。
　　“嗯，知道了下去吧！”说完道言闭上双眼就此入定，管家恭敬的行礼告退。
　　永恒皇朝一帝四王十二大将八百诸侯各势力之间盘根错节明争暗斗形势复杂到极点，而这还只是表面的统治势力而已。元老会十三元老各有派系，皇室宗亲背后活动以及最神秘莫测的大祭司所在的祈神殿与各大势力有着千丝万缕的联系，整个永恒皇朝的权利构成看看都让人头疼。
　　******
　　先不说永恒皇朝内部的斗争如何单单三天前那震撼人心的降临就已吸引着无数人的目光，尤其是龙凤二族竟然完完全全的就成了永恒皇朝的垫脚石般的存在凭空给它增添了无尽威势。
　　凤凰高傲，龙族霸道这两族虽然彼此看不过眼但却在此事上看的极重竟然破天荒的联手以二族的名义要召开一场论道会遍邀英杰参加，但只要是个明眼人都知道他们的目标是永恒皇朝，这个险些造成他们灭族的恐怖势力。
　　平静了三天后的千叶位面也迎来了大会前的一次小**，星际间无数新生代高手的第一次正面碰撞，那些只存在于传说中的势力也第一次向世人展现他们的恐怖。
　　龙凤二族的此次提议引起了巨大的反响，整个位面可谓暗潮汹涌极不平稳。
　　******
　　“师兄，你怎么看，去还是不去？”落锋拿着手中的请柬向云鹤问道。
　　“两族不傻，他们在拉盟友！”云鹤一针见血道。
　　“那我们去不去？”落锋也知道龙凤二族的目的，但不去的话明显会被孤立，凭大雪山一脉对抗永恒皇朝那是找死。
　　“去，为何不去，我们也正好见识见识星际间的无数俊杰英豪！”云鹤温和的笑道。
　　******
　　“去！”好似冰山雪女的冰凝回答的简洁有力十分坚定。
　　******
　　“如此好戏错过了岂不可惜！”鬼夜唯恐天下不乱。
　　“其他族的人到了没？”阴泣问道。
　　“昨天基本都到了，这次正好向世人展现我乱星十族的风采！”鬼夜兴奋道。
　　******
　　“莱茵你不准备去？”无欢看着莱茵吃惊道。
　　“对，不止我不去，所以兽族中人都不会参加二族所举办的这次大会。”莱茵坚定道。
　　“为什么？”无欢不解的问道。
　　“说到底就是一个面子问题！”风翔不以为然道。
　　“这不只关乎面子还牵扯到三族间的恩恩怨怨！”莱茵道。
　　“迈斯，你来说说呗！”无欢好奇道。
　　“这就得从最早以前说起了！龙凤二族哪来的，他们本是凶兽而已！”迈斯有点不屑道，“在很早以前星际只有凶兽和智慧生物两大类生灵而已，种族还不像现在这么复杂，那时龙凤只是凶兽这庞大物种中比较强悍的二大支脉而已说穿了就是两种野兽。”
　　“不知从何时开始龙族出了个始祖龙神，凤凰出了始祖凤凰，慢慢的二族脱离了凶兽而独自成族，他们天生强悍远超其他生灵，一个霸道一个高傲而他们也有这个本钱！”迈斯道，“兽族的远祖也来自于凶兽，不过却是凶兽和其他物种的后代，从本质上说三族同源但却水火不容！”
　　“在星际历史中的很长一段时间里三族间爆发无数大战，龙凤二族认为兽族混血而生是为杂种，尤其是二族中有族人和其他物种一起繁衍后代，对于血统之上的二族来说这简直就是奇耻大辱，而兽族认为龙凤二族欺世盗名野兽出身孽畜一头。无欢你想想也知道这样的三族碰在一起能不打起来么！”莱茵一旁补充道，“虽然近几百万年龙凤二族半隐退兽族分崩离析各自为政，三族的关系虽没有以前那么恐怖但也绝对说不上多好，所以......”
　　“所以你们老死不相往来！”无欢总结道。
　　“对！”莱茵，迈斯，狂奔数人异口同声道。
　　“得了，风翔我们去吧！”无欢对风翔道。
　　“好啊！”风翔笑着答应了。
　　
        
