　　　　
　　暗无天日的地下河道，一身破破烂烂的无欢躺在一颗直径一丈的避水球内顺着暗河飘，黯淡的目光苍白的脸色，一切一切都显示着他现在的情况不太妙。
　　八天前......
　　大漠孤烟直，长河落日圆，作为长河位面两大胜景大漠孤烟无欢是没见过但长河落日么无欢正在好好的欣赏着。
　　到了长河位面租了艘轻舟泛舟河上也是惬意，一艘孤舟漫无目的的在宽阔无边的河面上随波逐流看看落日余晖钓钓鱼说不出的悠闲。
　　长河位面是个中级位面，整个位面因一条贯穿整个位面的大河闻名。河面宽广近乎看不到边际，此时密密麻麻的游船漂泊在河面之上不时有船只从无欢身旁开过。
　　“真是个悠闲的好地方啊！”无欢感慨道。
　　就在无欢悠闲的钓着鱼时一艘飞船在这个位面着陆了，哲罗姆阴霾的目光看向远方，无欢是吧这次你死定了！
　　夜晚的长河两岸灯火通明，河面上五光十色的游船川流不息，作为一个比较出名的风景胜地长河之上的人气一直都比较旺盛。无欢上了一艘水上餐厅要了个靠窗的位置自己一人就在那自饮自酌，不知为何到了这个位面时自己总感觉到有一股若隐若现的危机感涌来，尤其是今天危机感更强了，而从危机感出现之时无欢就一直在调整着自己的状态，希望只是个错觉吧！无欢自我安慰着。
　　就在无欢有一搭没一搭的看看风景吃吃菜的时候危机悄然而至。哲罗姆通过宗门的情报系统得知无欢就在长河之上，顺着情报提示哲罗姆也上了无欢用餐的餐厅。
　　在满满一船食客中哲罗姆远远的就看到了坐在窗户边的无欢，心中杀气不受控制的散发着，顿时满船食客感觉降温了，一丝丝寒气在空气中飘散。
　　“阿嚏，怎么回事突然冷起来了，现在不是初夏么？”有食客不解了。
　　而就在哲罗姆散发杀机之时无欢就已感觉到了，甚至哲罗姆刚刚踏入这艘船时无欢就已经察觉到危机临近了。
　　“无欢！”哲罗姆来的无欢面前，杀气四溢的哲罗姆此时已然平复了下来。
　　“阁下是？”无欢疑惑道。
　　“合撒尔！”哲罗姆淡淡道。
　　“换个地方！”无欢说道。
　　“可以！”哲罗姆应答。
　　付了账二人驾着一艘孤舟往河中心驶去，不一会小船就已远离了安全区域。
　　“你选的墓地不错！”哲罗姆道。
　　“还不知道你怎么称呼！”无欢淡定道。
　　“哲罗姆！”哲罗姆说道。
　　“看来你是吃定我了！”无欢道。
　　“你有的选么！”哲罗姆悍然出手域场直接扩散开来，百丈方圆内尽在哲罗姆掌控中。
　　“唯我！”无欢身体一沉无数压力从四面八方而来，虽说早有准备但无欢还是一惊，唯我境已经可以出手了么！
　　“死吧！”哲罗姆一拳轰出一道血光铺天盖地而来，船身支离破碎四散飞去，无欢也被一拳狠狠的轰了出去。
　　“好强！”双臂已被震麻，修为不到斯达克的一半但攻击力却强了数倍不止，这才是真正的星际唯我。
　　无欢不住踏浪后退数百丈之后才将拳劲消散，哲罗姆的一拳无欢根本不敢硬接。
　　“希望你不要这么容易就死了，不然我会很苦恼的！”哲罗姆笑了，嘴角微翘充满了嗜血的味道。
　　聚气于脚面无欢站在河面上，哲罗姆可不是斯达克这样半路出家的唯我境可比，一看对方出手就是高级战技想必出身宗门，不管元力运用，领域还是法相，底蕴深厚啊！
　　“你到时心急，我没记错的话距离唯我境能全力出手的时间还要几年吧，看你年纪也不大想必也是刚刚突破唯我不久才对，不知你身上的元力已经转化几分成真元力了！”无欢道。
　　“元力为完全转化又如何，杀你足够了！”哲罗姆信心满满道。
　　“是么！”无欢域场全开二人相隔数百丈对峙着。
　　“法相九重不到竟然有这样的域境修为，你果然是个妖孽难怪我父会死于你手！”对无欢的修为哲罗姆一惊但同样的更加剧了他出手的决心，不到法相九重就领悟了域，而且域都快达到小圆满了，这样的妖孽背后肯定有大势力支撑着，错过了今天等他完全成长起来之后自己根本连出手的机会都没有了。
　　“要战便战！”无欢一声大喝，再次面对唯我境高手无欢战意沸腾了。
　　“不知死活！”哲罗姆动了瞬间跨过数百丈距离仿若瞬移般出现在无欢面前一爪抓下，五道血痕撕裂虚空在河面上裂出五道沟壑来势汹汹。
　　“崩天！”无欢一声低喝一拳轰出，紫色雷拳碰上血爪的瞬间直接开裂，一道拳印立时被五道利爪切成碎片消散，哲罗姆的真元力比无欢的元力精纯凝实太多了。
　　“同样重量的棉花和铁块哪个打人更疼！”哲罗姆嘲笑道。
　　“哼！”一招无功而返，五道爪劲已然在眼前，无欢双手一翻“万法”出现在手中。
　　轰！！！
　　河面上河水翻腾一道无形气墙扩散开来排开河水，无欢双拳齐出就在自己的面前三尺处轰碎了哲罗姆的血爪自己也被劲气震的不住的后退着。
　　“精彩精彩，凭法相修为能接我一招你足以自傲了！”哲罗姆轻飘飘的凌空飞了过来，看来这个家伙不会那么容易就死了。
　　“该死！”无欢双手颤抖个不停，刚刚的一招就逼的无欢全力出手了而这还只是对方无关痛痒的试探一招，接下来怎么打啊！
　　“希望你还有余力接我认真的一招！”哲罗姆笑着道，那语气**裸的在戏耍着无欢。
　　“血河滔天！”哲罗姆出手了，出的还是合撒尔曾经用过的一招，当时无欢的评价是属性不和没法发挥威力，但现在哲罗姆施展开的此招威力比起合撒尔来说强的不止十倍。
　　一时间河面上一条血河凭空出现横亘大河之上对着无欢席卷而来犹如万马奔腾声威浩大。
　　“又是这招！”以无欢的直感判断现在的这招可不是合撒尔所使用的那种有形无实的货色，大河之上水汽充沛无形中又为此招增添了数分威势，虽然哲罗姆还没将此招上升到青级战技的水准但就无欢所知道的几处破绽也是只能看着而无能为力，一力降十会哲罗姆有这个本钱。
　　“青天锁链！”一条锁链从空间袋中钻出缠上了无欢的右臂，不出底牌是不成了。
　　“百兵道藏！”右臂锁链放光头顶无数黑色旋涡成形，面对这样的对手一开始就要底牌尽出，藏着掖着完全没必要了。
　　“去！”无欢暴喝右臂突然轰出四周小旋涡中的灵兵骤然发射，无数灵兵汇聚组成灵兵长河浩浩荡荡的对着血河冲撞过去。
　　轰！！！
　　轰轰！！！
　　灵兵爆破声此起彼伏搅的了血河之水翻腾不休，哲罗姆的攻势为之一顿，单一的灵兵爆破威力或许无足轻重那么数百把数千把呢！
　　作为无欢自己琢磨出来的杀招在这百年时间里无欢对其进行了无数次的推演改进。现在有着堪比唯我的灵识，雄厚的元力支撑着，这招的使用限制也在慢慢的降低着，而这也是无欢唯一拿的出手的远程攻击手段了。
　　“没用的，你这招虽然奇怪但威力还是不够，你这是在给我挠痒痒么！”哲罗姆气定神闲丝毫不把无欢这招放在眼中，血河虽然速度慢了下来但它确实在坚定不移的往前推进着。
　　“百魂巨刃！”听着哲罗姆的调侃无欢不为所动，自己和哲罗姆的差距实在太大了，这不是修为的储量上而是质上的区别，就像哲罗姆所说的同样重的棉花和铁块哪样打人更疼，自己的机会只有一次，现在机会来了。
　　无欢一跃而起右手抓着大的夸张的一柄大剑对着血河斩下，自己耗费功力发出数千柄灵兵就是为了将他招式的破绽扩大，效果不需要太好只要自己融合了锁链，万法和自身元力的攻击能达到临界点就行。
　　巨剑斩下悄无声息齐根没入前方的血河之中，诡异的安静之后在仿佛玻璃般的破裂声中血河一点点的崩裂了。
　　砰！
　　很快一条浩浩荡荡的血河碎成血沙，落入河中飘向远方。
　　“啪啪啪！”哲罗姆身在半空轻轻的拍着，“能如此破我这招，你确实有两把刷子！”
　　“你的战技没练到家！”无欢淡淡道。
　　“不错，一直忙着转化真元力对战技的修炼疏忽了！”哲罗姆笑着道。
　　“接下来有什么招就来吧！”虽然前面几招耗力过剧但无欢还有一战之力。
　　“有趣的小子，值得我认真！”哲罗姆笑了，作为血天宫弟子近战才是他最拿手的。
　　“废话真多！”无欢无所谓道。
　　“希望等会你的嘴还能这么硬！”哲罗姆双眼微微眯了起来，无欢顿觉威胁来了。
　　
        
