　　随着日落西山，今天的比赛进入尾声。经过了近两天的激烈比赛，渐渐有人精力无以为继，众学员间的对抗也慢慢开始进入僵持阶段，不复刚开始时的勇猛精进。
　　在今天的比赛里无欢先后又和熊猫，艾伦，张陵，寒霜，阿雅，古力，影泣等交了手，正如同估计的那样多数人都差点把自己逼上绝路。熊猫的大地之熊，张陵的战斗铭文，阿雅的“幻月射术”，古力的“蛮神变”，影泣奇诡的“影杀之术”，艾伦的极致速度......一场场下来无欢近乎被打到崩溃，所耗精力太大了。
　　站在擂台上无欢加紧回复自身元力，同时也等待着最后的对手上台。伴随一阵“哒哒”的清脆脚步声，身着一身蓝色劲装的凤幽梦渐渐出现在无欢的视野之中。
　　随着凤幽梦的出现，无欢原本的侥幸立马落空了。还没等无欢开口，凤幽梦倒是先开口了：“怎么，现在不跑了么！”语气中仿佛没有一丝感情一般，不愧她那冰凰女的称号。
　　“咳……”无欢一口气没上来差点被这句话噎死。
　　“不跑的话就出手吧，这次你赢的不会那么容易！”
　　“额……那我认输行么！”
　　“可以，你可以试试看！”
　　无欢看到凤幽梦眉头开始紧锁，杏目圆睁，一股极寒气息从她周身开始逸散立刻改口保证道：“那怎么可能，放心除非你真的赢我，不然我不会认输的！”开玩笑，如果自己真的认输的话谁搞的准这个疯女人会不会发飙。
　　“很好！”冰冷的语气伴随一堵滔天蓝焰疯狂的向无欢压来。
　　“哇靠！这个疯女人！”无欢心里虽在咒骂但手里可不慢，凤幽梦的“蓝极冰焰”可是和帝昊的“圣阳金火”一样都是他们的种族天赋。这可不是什么天衍化物的衍化火焰，而是真正存在于他们体内的血脉力量，先天强横无物不焚，堪称同级无敌。毕竟金乌和凤凰都是顶级神兽血脉再弱也弱不到哪去。瞬间无欢就淹没在蓝色火焰之中。
　　在没人注意的擂台角落里，姬动站在阴影处观看着无欢和凤幽梦的比试。“姬动，你又来看你小未婚妻的比赛了！”在姬动身后不知什么时候站着一俊逸的蓝衣青年，剑眉星目器宇轩昂。
　　“剑凡尘，你来了！”那个蓝衣青年就是九年级无冕之王同时也是学院首席剑客剑凡尘。
　　“看来你对你这个小未婚妻蛮在意的么！每场必到!”剑凡尘调侃道。
　　“你应该知道她是凤凰族里罕见的冰凤凰。而我姬家的‘不灭天火’如果能和她的‘蓝极冰焰’相融合，那我绝对有望练成十大禁火之一的‘寂灭之炎’！”看来姬动和这个剑凡尘很熟悉，连这么大的秘密也和他倾述。
　　“那你要小心点喽！听说你那未婚妻的同期生里那个太阳族的叫帝昊的也在追求她。你也应该知道，金乌的“圣阳金火”和冰凤凰的“蓝极冰焰”可是能合练十大禁火之中排名前三的‘混沌火’哦！”剑凡尘好似唯恐天下不乱道。
　　“如果是他那个已经冲出星际的大哥帝启的话我还真有点顾忌，但凭他还是太嫩了！”语气中对帝昊充满了不屑。
　　“喂！你看你那位未婚妻好像要输了诶！”就在姬动和剑凡尘聊天的时候，赛场上的形势发生了逆转，本来稳占上风的凤幽梦逐渐的被无欢反压制。
　　在一片蓝色的火海之中无数股小型旋风冲天而起往四方四散，整片蓝色海洋好似一个气球般在急速膨胀，在一阵布匹撕裂声中一股巨型旋风生生把整片“海洋”撕成碎片，而擂台上的两人身影又再次暴露在观众面前。很快二人又施展战技战在了一块。
　　只见无欢正引动漫天风锥杀向凤幽梦，而凤幽梦也非等闲一双冰蓝色的巨型鸟翅凝聚在身后。双翼一扇，一股冰寒风暴迎向无欢的风锥。两股风暴在二人之间的空地上相会，形成了一个夹杂着冰雪的风柱，风柱直通云霄，在上空形成了一个无云带。
　　“没用的无欢，你不会是我的对手的！”凤幽梦配上背后那一双巨大的冰蓝色翅膀漂浮在一片风雪中好似一风雪女神一般在审判无欢的命运。
　　“是么！”话音未落无欢动了，他的脚上开始形成一个个气旋，擂台上还未消散的风柱开始往无欢方向汇聚，而他周边已经形成了无数个气旋。只见无欢一脚踢出就有一股风旋柱如长鞭般横扫出去，最后随着无欢一套腿法的施展开来在凤幽梦面前的就有一团团风柱缠绕组成的“麻团”。“凤幽梦，你接我一招试试！如果没胆接就早点认输吧！‘暴风眼’！”话音刚落，“麻团”好似活了般，尤如无数头恶龙出窝般一涌而出，铺天盖地卷向凤幽梦。
　　“无欢，你太小看我了!‘冰天罔极’！”凤幽梦一声娇喝。本已沉寂的蓝焰又再次燃烧在凤幽梦的面前，蓝焰更是直接冻住了一头头“恶龙”。看着一片被冻住了的风柱，本来神色有点凝重的凤幽梦不禁松了口气，“你这招也不过如此么！”凤幽梦轻蔑道。
　　“是么！”这时无欢的声音从凤幽梦身后传来。
　　“怎么可能！”在凤幽梦昏迷前，脑海里重复着这样一句话。
　　“哈哈哈……有意思的小子，尽然用诈术。姬动你这小未婚妻好像相当的好强啊！”剑凡尘没心没肺的笑着，丝毫没注意姬动他那已经快发黑的脸色。
　　“这个叫无欢的小子最好祈祷遇到我的时候早点认输，不然哼……”姬动眯着眼看了下无欢。
　　“我听说很早以前这个叫无欢的就曾经打赢过你的未婚妻，好像还把她打的蛮惨的，你要不要也算算这笔账啊！”
　　“会的！”
　　“这个无欢好像也不简单啊！他好像到现在为止都还没输过一场诶！哦，对了！据说他到现在修为还没到天衍八重天，所以你和他打算不算在欺负他啊！”
　　“放心，我会让他三招，如果三招后他还不知进退的话……哼！”
　　……
　　在无欢不知觉的情况下，姬动这个学院数一数二的人物已经盯上了他了。而理由是，额……护短！
　　夜晚，无欢自己房间的密室里。在今天比赛结束后，无欢照常进行一天的修炼。可能是伴随频繁的透支精神力和百兵战气的缘故，无欢感觉到卡在黄级巅峰的百兵战气终于有了松动进级的迹象，所以今晚他准备一鼓作气冲关。
　　百兵战气的修炼极其缓慢，在无欢苦练不休到现在共练了近十年时间里才只修炼到黄级而已。而这还是无欢把百兵战气移到上丹田后，用《炼魂决》修炼精神灵识的同时进行加持后的效果。而那些战技之类的战法无欢只练了几年就都早早到达黄级巅峰了，如果不是修为不足，无欢早就可以把战技练到绿级以上了。所以无欢在等今天百兵战气的升级可谓已经等到望眼欲穿了。
　　只要百兵战气能升到绿级，那么用百兵战气催动的兵魂使用的战技也同样可达绿级水准，这可谓是走了个修炼后门。在自身修为不足的情况下也可发挥绿级以上的战技水准，这等于给自己多了无数底牌！最主要的是“百兵道藏”也可以从一天只能使用三次增加到六次，近乎多了一倍的次数，甚至可以不再只衍化百兵刃锋，而是可以进一步衍化出武器的其他部件。
　　无欢对比过凝聚单独的一截剑锋和一柄完整长剑的威力差距。如果说一截见尖只有一单位的威力，那完整的一柄剑就有十个单位以上的威力。因为百兵战气的等级限制不能一次输出太多，那假如一天三次“百兵道藏”浓缩成一次，那威力绝对会上好几个台阶。甚至可以这么说，现在无欢施展的“百兵道藏”根本就是自己预想中的超级简化版，威力至少也是相差百倍不止。
　　
        
