　　　　三天后的清晨，无欢一声长啸终于击穿了法相和显圣之间的阻隔成功晋级法相境。
　　蓝曾经说过在通天境之前无欢要做的就是疯狂的积累修为晋级，其他的什么都是虚的，至于其他什么感悟之类的你日后走的必定是造化之道，这些乱七八糟的其他道只会干扰你而已。
　　而且经过欧大叔的极限筑基之法的打底，无欢所要跨越大境界的瓶颈也比其他人的要弱的多，即使那些天骄想突破这一瓶颈也需要机缘的不然风落也不会对升灵丹眼热了，因为这可以省去他数月甚至数年的苦工。
　　“哟，不错么，竟然这么顺顺当当的就踏入了法相境了！”火灵晶上下好奇的打量着无欢道，上次她突破的时候可是愣在这个关口卡了一个多月时间的，昨天看无欢还在显圣巅峰今天就直接突破了，这差距也太大了吧，想到此火灵晶不由瘪瘪嘴有点不爽啊！
　　“不错，不错，比我预计的早了两个月时间！”夏老从楼上下来对着无欢赞赏道。
　　“一切都是托了夏老的福！”无欢恭敬向夏老行礼道。
　　“聚灵环只是加速而已，能不能突破还是靠你自己的，现在你已经突破法相境了，那么你现在可以试着自己铸造法相级的聚灵环了！”夏老抚摸着自己雪白的长胡子转过头又对火灵晶道，“晶晶，无欢也突破了法相，现在你应该启程了吧！”
　　“嗯，明天我应该就能启程了！”火灵晶三天前就走了只是无欢要突破了所以留下来，“无欢，现在再和我打一场，我想看看你是否有我父亲所说的法相一重天的修为可战二重我！”这才是火灵晶留下来的真正目的，她也很好战的。
　　“好！”既然要离别了无欢不介意好好的为火灵晶送别，以往她都压制修为和自己一战，现在自己也想知道自己这三年时间已经到了什么程度。
　　二人简单吃完早饭后就来到了实验场，既然是最后一次切磋了二人也将自己的修为全部释放，顿时整个实验场上分别以无欢和火灵晶为中心刮起了两股狂风两道身高超过十丈的巨型虚影出现在了二人身后。
　　火灵晶背后的虚影为一女性，除了面容模糊以外其他部分全都清晰可见近乎实质，虚影火红色身高已经不止十丈了而是超过了二十丈几乎比无欢的虚影高一倍，这就是法相二重的标志虚影身高二十丈起。
　　而无欢的虚影相对火灵晶来说就显的袖珍的多，刚刚好突破十丈但却很凝实，如果说火灵晶的虚影只是凝实的话，无欢的虚影简直就是一座巍峨的紫色雕像。
　　“无欢，让我看看突破法相之后你的实力到底有多强！”火灵晶说完整个人后退一步自己跨入自己的法相之中。
　　无欢也不多说身后法相直接跨前一步将无欢纳入自己体内。身在法相之中的无欢灵识顿时就和整个法相相连接，整个法相如指臂使般一点都不生涩自己的视野无限扩大了，一股股无穷无尽的力量在身体中沸腾着好似自己可以手握日月摘星辰，一股无敌的感觉油然而生，这就是法相境的感觉法天象地我为尊。
　　“第一次使用法相感觉很好吧！”对面火灵晶的声音从法相中传来对着无欢道。
　　“嗯，好似自己就是这方天地的主宰般，这份感觉真的很特别！”无欢活动着法相对火灵晶道。
　　“主宰这方天地？那要等你突破唯我境之后领悟天地唯我之意的时候再说吧，现在你该出招了！”火灵晶催促道。
　　“不要急么，先让我好好适应先了！”说完无欢直接原地做起了伸展扩胸运动还很有节奏的给自己打着拍子“一，二，三，四，二，二，三，四......”
　　火灵晶看着十丈大小的无欢法相在自己面前上蹿下跳闪避腾挪玩的不亦乐乎不由额头青筋暴起，丫的，你还有完没完了！
　　在火灵晶的忍耐力快被无欢消耗光的时候无欢停止了运动，整个法相比自己预期的还要灵活，简直就和自己的身体一样么！
　　“我好了，现在开始吧！”说完无欢直接拉开架势准备战斗了。如果此时实验场上还有其他人在的话绝对会惊掉一地的眼镜，无欢施展法相境的时间太长了。虽然法相可自行吸纳空间中的元力弥补自身但在法相一重天时第一次正常的施展时间不会超过一刻钟，那时候就算你身体元力撑得住但精神意志也绝对撑不住，法相多大消耗的精神力也会逐步翻倍，但无欢刚刚已经耍了快半个时辰了现在还是这样的生龙活虎的，也就火灵晶这个神经比较粗大的人没察觉到而已。
　　“就等你这句话了！”火灵晶此时的耐心早被无欢磨没了，在无欢说开始后直接发飙了。
　　“火海无边”火灵晶一声娇喝双掌拍出，一片火红色的元力潮直接凭空生成汹涌澎湃的不像话，径直拍向无欢。不得不说铸炼师真的有其独到之处，法相境时点燃的灵火可直接给火元力加成，无欢只感觉眼前就是一片火海换做以前绝对会很狼狈就是了。
　　“元阳无尽荡乾坤”面对猛招袭来无欢直接拍出了自己的绝招，在“翻云手”中唯有此招是专门对付对方这种铺天盖地招式的。只见无欢双掌打出顿时飞沙走石掀起另一狂暴的雷元力，在一片迷迷蒙蒙的元力雾中无数电蛇时隐时现游走其间如一层雾墙般抵挡住了席卷而来的火海，二人相距数十丈的空地上顿时被雷火二力充斥着狂暴的没边了，此时的实验场完全就是一处禁地生人勿进。而这份破坏力这份气势也是无欢在显圣境时所无法达到的。
　　“还有没有天理啊！显圣境时就差点压制我法相一重巅峰的修为，现在又压制我法相二重中期巅峰的修为，这还让不让人愉快的玩耍啊！”火灵晶此时别提有多郁闷，自己竟然差点被反压制了。
　　先不说火灵晶的郁闷，此时的无欢在双掌打出之后只觉得一阵神清气爽，上次使出这招简直就是就像在遭刑般全身筋脉破裂了一大片，现在是那么的自然那么的水到渠成，果然法相境才是施展这些战技的起点要求。
　　“好了，你们不用在比了，晶晶现在无欢的修为已经和你持平了！”此时夏老来到了实验场，一挥衣袖实验场中央那纠缠在一起的雷火元力直接被一阵微风吹散了，整个实验场立刻风平浪静空气中的元力也不再狂暴了。
　　眼看夏老出手了无欢二人也知道切磋到此为止了，双双收起了法相出现在夏老的面前。
　　“晶晶，你明天要启程了，该嘱咐的也都嘱咐过了，注意安全就是了！无欢，你既然达到了法相境想必不久后你也要出发了，我也是那句话凡事量力而行！”夏老对着无欢二人道。
　　“是，夏老！”，“是，曾外公！”
　　无欢，火灵晶双双应答道。
　　接下来的时间无欢照常在修习灵炼，只是现在无欢已经不再用聚焰手套了，因为他已经可以点燃自己的灵火了。可能是因为无欢雷火属性比重一样的缘故吧他的灵火是紫红色的，只是在火焰外焰边缘还夹杂着一缕缕的青绿色火线。
　　操纵着自己特有的灵火，无欢将几件提纯后材料融化，以精神力勾勒器纹连接内部器纹核心沟通外部铭文通道。
　　铭文灵器和普通的灵器不一样，铸炼师有属于自己的特有器纹。给灵器篆刻铭文和给灵器打入器纹完全是两个概念，以前无欢一直以为二者是一样的，实者器纹才是一件灵器乃至灵兵的核心灵魂，而铭文更像是一增灵器幅器和器魂的装备。
　　在青年论道大会的奖品中有一件铠甲和短剑，那时揽月所说的可升级伴你到通天境其实说的是这两件作品都被打入了顶级器纹，只有承载着兵魂的器纹不破就可通过兵魂的蜕变加上一些神材的辅助从而进化到更高级的领域，而这也是当时乃至现在的无欢都无法锻造出来的作品，能升到什么等级就要看铸造者当时打入了什么等级的器纹。
　　
        
