　　什么叫道义放两旁“利”字摆中间，薛川是有着很深的领悟，生死与共数十年的同伴说翻脸就翻脸，还是自己太傻太天真了。
　　回想起当年薛川有时连死的心都有了，当着上千真皇的面被人拨成白皮猪导致后来他实在是没脸继续在各大城之间行走了，真皇试炼之后闭关几年直接突破到彻地改名换姓付出巨大的代价通过佣兵公会进入了这片未知之地。
　　这里环境险恶而更险恶的是那人心，曾几何时一支支队伍邀请他加入都被他拒绝了，在一次追杀中被这支队伍所搭救，起初的警惕到后来的接纳，众人闯荡这么多年也算生死与共了结果现实给了他一记大嘴巴，一块蓝级材料换来的是背后那一记冷箭和胸口的那一刀。
　　转战数千里其间大战无数，早已知根知底的众人根本让薛川没有一丝逃脱的机会，一次次阻击伤一点点加重，到了现在他已是穷途末路该用的底牌早已用尽最后唯有那自爆让众人顾忌。
　　“想不到我一生倒霉，本以为时来运转却是更深的无底深渊，老家伙从碰到你开始我就没遇到什么好事！”自知必死无疑的薛川将手中大弓横举于前一脸的郁闷。
　　“妈的，你们这群卑鄙无耻下流龌龊的家伙，老子死也要拉你们垫背！”弓箭手一个个很是敏捷，这群人薛川更是了解一个个贼精，之前相距十里以他的估计现在他们应该靠近三里之内了，这个距离自己自爆的话他们谁也跑不了，除非拼个九死一生的几率横渡虚空而去。
　　“来吧，我们一起下黄泉！”估计差不多了，薛川心一横骤然跃出一声大喝，心存死志的他不息以自己做靶子引他们出来，结果高高跃起的他看到数里外一骑牛大汉正对自己招招手，而追杀他的前同伴们一个个倒在地上生死不知，突然，薛川只觉后脑勺一痛眼前一黑然后什么都不知道了。
　　“尼玛的，没听说彻地境会被一个手刀放倒的，我是有多倒霉啊！”意识昏迷前薛川悲愤道。
　　无欢骑着牛晃悠悠的走着那些人早就被也戈料理了，突然看到一个人从树冠之后高高跃起还一声大喝下黄泉什么的，当看到一道黑影浮现在那人身后摆摆手表示手下留情，然后这个让自己跑了上千里的家伙软塌塌的从高空垂直落下，应该还没死吧！
　　“以真皇入彻地也算可以！”也戈看着瘫在地上的薛川点评道，“你找他？”
　　“对，一个朋友，有事找他！”无欢点点头。
　　“这家伙用幻术改变了容貌！”幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　“你确定是幻术而不是和我一样改变骨骼肌肉？”无欢好奇道，一般用幻术来易容的被发现的风险很大。
　　“不要小看了我的幻术！”说起这句话幻世缘傲气十足。
　　“好吧，这家伙谁啊有你徒弟的气息？”无欢好奇道。
　　“他，你也认识，而我那徒弟的气息不是从他身上传来而是在这！”幻世缘指了指薛川手中那柄大弓道。
　　“等等，你说这家伙是他！”无欢想起了一个人。
　　“没错，是他，想不到吧他还会出现！”幻世缘道。
　　“这就解释的通他为何会改头换面了，原来是这样！”无欢终于知道薛川到底是哪位了。
　　在不是重伤垂死的情况下彻地境高手其实是很难昏迷过去的，哪怕也戈用了点力薛川也很快就醒了，当他睁开眼看到一巨大的牛头映入眼帘时差点大叫，除了这牛头还有两个人正低头看着他，一个满脸络腮胡如一头火狮般，另一个面相普通却让他莫名的心悸。
　　“佑赫，醒了了小子！”火狮般大汉问道，另一人上上下下打量自己一番后好似失去兴趣了般直接走开了。
　　“你是谁？”薛川警备道。
　　“喂喂喂，这就是你对待救命恩人的态度么！”无欢不爽道。
　　“如果阁下是路见不平在下感激万分，如果别有所图那就不必在意阁下的态度了！”薛川算是看开了。
　　“佑赫，挺有种的么！”薛川的抢白让无欢差点噎到。
　　“好吧，我不是找你的，我找它！”无欢指了指薛川手中大弓。
　　薛川顿时像被踩到了尾巴的猫般，那表情和恶霸要抢他闺女一般那个决绝无助啊，从始至终他一直隐藏的很好，谁能发现这柄平平无奇的大弓会是一件等级不低的蓝级灵兵。
　　“喂，你什么表情，我不要你的弓只是找里面的那位聊聊天而已！”最终无欢从薛川手中把弓抢了过来，识海内幻世缘借用无欢魂力直接注入大弓之中，顿时一道弓影被投射到无欢识海，识海内那大弓正是昔年无欢曾经见过的那位大帝的陪葬灵兵。
　　“小徒弟不用躲了我知道你还在！”幻世缘对着那弓影轻声呼唤，当然那弓影什么反应都没有。
　　“呵呵，看来你是想让为师请你喽！”幻世缘干笑连声识海星空内顿时刮起一阵狂风。
　　“数千万年了想不到还能见到老师弟子喜不自禁！”一声清脆而悦耳如黄莺般的声音骤然响起，弓影扭曲化为一道纤细而曼妙的身影，想不到那位远古大帝竟然是女的。
　　这位远古大帝身外一层毫光遮掩看不清容貌，但凭这身段这声音绝对是祸国殃民级的存在。
　　“想不到老师会寄居在修者的识海之中，这识海也就老师有这样的手笔，这位想必是师弟了吧！”这位女性大帝巧笑盈盈对葬兵峰上的无欢笑道。
　　“错，这个老鬼只是我的租客而已，当然我也偶尔收收房租！”无欢可不会给幻世缘面子直接道。
　　“哈哈哈，果然有个性，老师看来你的计划落空了！”女大帝笑道。
　　“想不到你真的把自己炼成了器灵，怎么留下一些紫级材料就为了让外面那小子把你推到紫级程度重现世间！”幻世缘话锋一转一语道破自己徒弟的打算。
　　“这未尝不是一条路，不是么！”女大帝道。
　　“你有你的打算我不管，你算计我我算计你的也烦了，不是我说你挑人的本事还是不咋滴，外面那小子不出意外的此生无缘通天哪怕到你生前的高度也难，毕竟你修炼的是自己的路子不是我的！”幻世缘长叹一声，无欢都不知道该怎么评价这对师徒了。
　　“老师教我！”女大帝微微屈膝双手搭在腰间行了个常见的女子万福之礼。
　　“好啊！”然后幻世缘很轻易的就答应了让准备看戏的无欢一阵郁闷。
　　“如此多谢老师，弟子本源耗损过巨就此别过，日后亦当多多聆听老师教诲！”这位远古大帝闪的很快直接消失了。
　　“小徒弟我们慢慢玩！”幻世缘嘴角露出一丝微笑在无欢看来这是种奸计得逞后露出的阴险笑脸。
　　现实中，薛川拿回大弓后脸色古怪的看向无欢，那表情说不出的怪。
　　“以后我跟你混！”深吸三口气后薛川艰难的吐出了几个字。
　　“好吧，我该叫你薛苍还是薛川？”无欢问道，没错薛川就是那个薛苍，那个在八荒密境一箭灭了上百各大宗门天骄后被远古大帝石棺直接带走，这也解释他为何改头换面了，上百天际妖孽会诞生多少高手谁又能知道，关于薛苍的悬赏在星际间一直都在，他从星际逃入起源大陆又跑到这未知之地，这是一个原因。
　　“还是叫我薛川吧！”薛川无奈道。
　　当虎啸看到无欢又带回一个人时顿时传来狐疑的目光，怎么出去一下就多了一个人呢？
　　“一个朋友，路上遇到了所以一起走了！”无欢解释道。
　　“靠！”薛川最先看到的是边上零星趴着的一群荒兽，每一个身上都散发着迫人的威压，当看到一个妙龄少女骑在七色鹿身上走来时整个人都呆了。
　　“你是狂狮吴焕，你们是荒兽马戏团！”薛川半天后才惊呼道。
　　“等等，你说什么马戏团？”无欢听到了什么不好的称呼嘴角有点抽搐。
　　“三个人，一群恐怖荒兽随行，有人看到她在逗弄荒兽做出各种动作很像俗世中那些马戏团的驯兽表演，所以私下里有修者戏称你们是马戏团！”也戈指了指暮雅后道。
　　“靠！”被编排了，无欢感觉自己辛辛苦苦建立起的威名被这个戏谑的称号完全的毁了，毁了，毁了！
　　“吴焕哥哥他是？”暮雅好奇道。
　　“薛川见过暮雅小姐，见过虎啸大人！”薛川很谦卑的恭敬行礼，这些年里虽然被戏称为马戏团却无人敢小瞧这个团体，除了那些组织外普通的小队还招惹不起。
　　“他的战力不错！”虎啸眼睛很毒自然知道薛川在同级中也不弱。
　　“你一直都知道这件事吧！”无欢转身对也戈笑道。
　　“略有耳闻！”也戈点点头微笑面对。
　　“鉴于你这形象和我们有点不搭，所以......暮雅，想学化妆么？”无欢怂恿道。
　　“好啊！”有人陪她玩天真烂漫的暮雅自然满脸欢喜，只要暮雅高兴的事大部分是可以不用在意虎啸意见的......
        
