　　回看其他修者他们似乎没发现什么异常的，一个个很兴奋的看着四周，他们不是看环境也不是想着抢什么，他们要气运，那可让修者境界精进心想事成般的神奇气运。
　　不知何时众人头顶出现了一群人，人数不多不过百人，但他们皆是通天之上，除了三分之一左右境界高深二三重的伪通天外清一色的真通天，一重到通天绝巅半神都有，玄天帝国老祖玄天放赫然位列其中，与他并列的是一玄袍高大中年男子，脸型粗旷不怒自威，那位置比玄天放多了半个身位。
　　“既然来了何必躲藏！”玄袍威严男子对着虚空喝道。
　　“唉，我们本不该来！”远处天空扭曲裂开从中走出了一群人，人未至恐怖的剑意就以排山倒海之势冲来，这是群剑修，一群通天之上的剑修，但他们不是羽化位面的剑修。
　　“怎么，应邀而来阻我等不成，这是第几次了啊！”玄袍男子喝道。
　　“你们递出位面战争申请各方势力皆已同意，我等欠逍遥剑宗的人情也已经还完，这次我等不插手只是观摩！”领头者无欢很熟悉，裂天剑宗李青衣。
　　羽化位面为人族剑道起源之地，不管承不承认现今星际间的剑道传承追本溯源都来自这羽化位面，因着这层关系，历史上不是没有羽化位面衰弱高级位面发起过位面战争，但靠着自身底蕴和一些情谊得其他位面剑道宗门相助反倒挺了过来，而如今情分用完了。
　　昔年的位面战打的天崩地裂人族通天境内耗极其严重，为了防止此事重演位面战争尤其是这争夺气运的战争规模被严重压制，战斗只是发生在某些修者之间而已。
　　玄袍威严男子无欢听毕老说过，论境界沧澜位面以此人为尊，昔年凌云武神的曾孙哥舒懒残，哥舒轩是其直系后代。
　　羽化位面有七块大陆，但七块大陆之上只有一个圣地那就是昔年逍遥剑祖隐居之所在被称为逍遥峰的地方，此时哥舒懒残带着众人要去的就是这座逍遥峰。
　　逍遥峰从外表看就是一座高不过数百丈绵延几十里的小山而已，既无崇山峻岭也无险峰奇石平平无奇的很，不要说一众彻地高手了哪怕一个有点眼界的普通人都不会来这里，这里冲击量就是一大堆堆砌在一起长了些花草树木的石堆罢了。
　　逍遥峰下是一片平原，水草肥美鸟语花香的也是一宜居之地，当然，这里方圆千里没有一个人，千万年来皆如此，而当哥舒懒残带着沧澜位面大部分精英到来之时这里已经聚集了不少人，七种颜色分成七支队伍，队伍之外零零散散的分布着其他人，从彻地到通天人数甚至没沧澜位面三分之一多，气势更别提了与沧澜位面队伍相比正规军和散兵游勇的差别，而这已是整个羽化位面所有彻地之上的强者了，一个超级位面衰弱至此让人唏嘘不已。
　　羽化位面领头七人身着各色长袍，七人七色正是逍遥剑宗的七脉之长，而那紫袍老者在数千年前还主持过无欢那届的论道会，此情此景让无欢不胜唏嘘。
　　依旧是紫袍老者一步踏前，比起他身后的大部分修者这老者依旧气态不凡，哪怕境界低于哥舒懒残依旧挺直脊梁自有一番傲气。
　　哥舒懒残也不是那种喜欢折辱对手的存在，他的性格如他的拳头般直来直往让人折服。
　　“揽月，事已至此你投降吧免受折辱！”哥舒懒残看了眼揽月后说道。
　　“你的好意我心领了，不拼一场我不法对列祖列宗交代也无法对我自己交代！”揽月摇摇头道。
　　“你要交代就让这些门人陪你去死么，信不信我一句话就让他们乖乖投降！”哥舒懒残一声冷哼道。
　　“怕死的我都已经让他们滚了，剩下的只是一群一心求死的人而已！”揽月笑的洒脱而无惧。
　　“好，我成全你！”说着哥舒懒残举起右手就是一拳。
　　无欢不知道该怎么形容这一拳，平平无奇之下空间为之凝固法则退散或者说被这一拳尽数吸纳，以大地属性之包容轰出着包容万有的一拳，精华内敛平淡而直，气不外露自然也就没有那惊天动地的恐怖声势。
　　“羽化剑修，唯有一战！”伴随着揽月的一声低喝羽化位面修者齐齐出剑，修者被这位面的暮气所浸染却改变不了不了那一往无前的惨烈剑意，明知九死一生依旧义无反顾，那种惨烈气息让天地间的暮气为之一清，李青衣等剑道修者眼前一亮而又很快暗淡下去，绝地反扑只是夕阳下的一缕余晖，太阳终究要下山的。
　　大战开始的很突然也很直接，沧澜位面修者呼啸着杀了出去，但绝对的人数优势却没有取得相应的成果，剑修是所有修者中公认的战斗力第一，抱着必死之心出击可想而知他们的剑有多可怕了。
　　彻地对彻地通天对通天，因为是剑修所以能晋入通天的绝大部分都是真通天，同样的剑修晋入通天的难度也更大更危险。
　　以沧澜位面三分之一不到的修者和沧澜位面的修者大军拼个旗鼓相当，恐怖而狂暴的真元法则波动席卷方圆数千里，一道微微的亮光在逍遥峰上亮起保护着逍遥峰免受战斗余威说所侵，大战从一开始就惨烈异常。
　　雷霆霹雳连环，先后冲天而起的赤红耀阳，狂风暴雪一座座险峰拔地而起冷月洒下光辉，一道道惊天剑芒或斩破穹苍或被穹苍所镇压可以说方圆千里之内无数异像交相辉映。
　　位面战争就是发生在高阶修者之间的厮杀，两拨人聚拢摆开阵势直接开打，不算修者自身足以翻江倒海摧山断岳的恐怖力量这和两拨人聚拢打架斗殴没什么两样。
　　事关事后气运分配份额，一切以自身战绩说话，和一群彻地级在厮混这完全就是在欺负人啊，无欢如是想到。
　　无欢不屑与这些彻地打，但已经舍命搏杀的羽化位面剑修们可不管，一剑又一剑斩向无欢，剑剑拼命一往无前，和这些人打无欢也很头疼，这样的战争没有对错只有利益无欢连出手的欲望都没有。
　　高天之上是属于通天境的战场，揽月是逍遥剑宗紫羽宗宗主也是七派联盟掌教一身修为仅次于半神之境，其实他也只差一线而已，无欢从他身上看到了暮气缠身，用因果理论来说就是他与这个位面牵扯太多自身气运已于整个位面密不可分，暮气沉重与天地间的交流总有着一丝隔阂，就是这隔阂让他困于当下境界许久。
　　境界不够灵兵凑，此战逍遥剑宗可谓底蕴尽出，七大紫级灵兵，七个登天而去老祖留下的灵兵威能无限，他们的战场在高天之上，七大宗主与哥舒懒残，玄天放以及几个无欢没见过的强者化为一道道流光在高天之上大战，那几个人就是沧澜其他的半神级强者，虽然人数远没七大宗主多但战况却是一面倒的碾压，境界的差距以灵兵弥补还是不够。
　　无欢无法参与那个层次的战斗，说是修者间的战斗但实质是不同法则之间的交锋是两个世界间的对抗，那个程度的修者世界之力充盈无比，每一招说附带的力量与通天初阶修者完全的就是两个概念的东西，那是元力和真元之间的差距。
　　无欢进不去却看得到，哥舒懒残这位沧澜第一人举手投足间就是一个世界之力的轰击，势大力沉毫无花巧，哪怕揽月招式再精妙手中灵兵锋芒再盛也是被一拳轰散剑芒，余威压的他不住后退，而此时哥舒懒残是一人独战包括揽月在内的两大宗主。
　　除了哥舒懒残玄天放也是以一敌二势不可挡，刀剑齐施剑影漫天一刀绝空，虽然拼斗的方式不一但是他们的战况反倒不如下方彻地境打的激烈，之少那声势极为内敛不会比法相境之下修者强多少，但无欢知道那是极度内敛凝实自身力量的结果，轻描淡写的一击可在瞬间抹杀普通通天境修者，他们不只是在拼力更是在拼自己的境界和意志。
　　打着打着无欢一步踏天而起，毕老让无欢来参与这场位面战争貌似不是让他来玩的，相对于顶层的全面压制底层的战况焦灼中层方面沧澜位面反倒处于下风，羽化位面只是没有了半神级的存在不代表缺少通天境，相反，剑修真通天极多伪境的没多少，结果就是羽化位面的通天境境界普遍较高，再配以不要命的打法和压箱底的灵器，一开始就压着沧澜位面的通天境在打，尤其是在三重之下的这个领域，打的不要太难看了。
　　像玄天破，盖尔，哥舒轩等几个新晋通天以及伪通天们且战且退都已经远离战场中央了。
　　“该死！”玄天破是真通天，但他突破才不过几十年，老祖所说战中巩固基础所以他来了，参加这位面战争，但他碰上了一个同样一重天的剑修，虽然是伪通天但架不住他已经走到了一重天的巅峰。
　　“需要帮忙么？”一个有点欠揍的声音突然在玄天破耳边响起。
        
