　　等待并没有持续多久，空间波动荡起传送大厅内骤然亮起数道白光一支支队伍的身影出现在众人眼前。
　　轻灵的元气清新的空气，来人未完全露出身影整个大厅之中就已经弥漫着一股芳香。
　　修长的身影或俊美或清丽脱俗的脸庞，一支精灵族的队伍出现在众人眼前，五颜六色的精美衣甲衬托着精灵族那不食人间烟火般的气质无不让人多看了几眼。
　　璀璨的金发洁白如雪的战甲，多年不见时间根本没在雪落兄妹身上留下痕迹，男的俊女的靓二人风采依旧。
　　“白询（李罗）见过雪落王子，雪丽公主！”只见白询和另一凶兽高手齐齐弯腰以彻地之境对只有唯我境的雪落兄妹行礼。
　　“二位客气了！”雪落右手虚托示意二人免礼，整个动作行云流水一般丝毫不见局促，显然雪落对于这事已经很习惯了。
　　“精灵族与兽星海渊源极深但想不到已经深到如此地步！”洛盛意的声音在无欢耳边响起，作为星际间唯一一个可随意进出兽星海的精灵圣灵一族在兽星海的地位绝对不简单，面对众人所代表的势力白询也是不咸不淡的接待，面对雪落到来直接行礼，这之间的差距太大了。
　　“无欢兄，好久不见！”雪落目光扫视在场两批人当看到无欢之时几步上前热情招呼道。
　　“雪落兄，久违了！”无欢在精灵族地呆过一段时间对于雪落兄妹还算熟悉却也远远谈不上深交，眼见雪落过于热情无欢报以微笑既不排斥也不亲近。
　　“无欢，好久不见！”雪丽也到了与无欢见礼，在她身后无欢还看到了几个熟悉的身影，炎舞已达真皇白岚狄依旧是雪落的护卫。
　　“咳咳！”就在雪落几人围着无欢叙旧的时候一声急促的咳嗽声远远传来，一起到达的除了精灵一族外还有其他人，显然他们被人忽视了正在试图彰显自己的存在感。
　　“臭小子没事咳嗽什么，不知道的还以为我们矮人一脉尽出病秧子中看不中用呢！”紧接在咳嗽声之后的是一声巨大的呵斥声，那嗓门简直如雷鸣般极为恐怖。
　　“是他！”洛盛意看到来人眼睛顿时一眯，这家伙也来了。
　　“雷涛，是你！”无欢顺着声音看去只见一巨大壮硕的身影出现在眼前，虬结如铁疙瘩般的肌肉，壮硕如山的肌肉，一脸络腮胡鼻直口阔不是雷涛还是谁。
　　“你小子终于看到我了！”发出咳嗽的正是雷涛，那么随他一起来的不用猜也知道是那一脉了，一向游离众多势力之外的矮人也来了。
　　身形雄壮的雷涛不是唯一一个，在他身旁有两个身形比他还雄壮几分的家伙简直和肉山般，在这三个肌肉人的旁边有九个只有雷涛大腿高极为矮小却又很敦实矮人，粗壮的双臂和一身肌肉不差雷霆分毫，此时那发出如雷鸣般呵斥声的家伙正是一个矮人，小小的身躯里蕴含着恐怖的力量。
　　“矮人族的朋友，刚刚失礼了还望赎罪！”白询带着笑脸给一众矮人陪着不是，虽然没有对雪落他们那般恭敬却也极为友好，和众人想比又是一个等级，人族挺不受凶兽一脉待见的。
　　简单的寒暄过后四支队伍再次启程，空间扭曲在乱流中穿梭需要时日，雷涛与无欢许久未见自然好好叙旧，而洛盛意和那训斥雷涛的矮人明显认识，但有趣的是二人就怎么干瞪眼对视着一句话也没说。
　　“同行是冤家啊！”从雷涛口中无欢知道眼前这个和洛盛意不对付的矮人叫泰肯，是一个真皇封号锤皇，同时也是一名铸炼师，而不巧的是洛盛意也是一名铸炼师二人曾经对铸炼技艺切磋过，显然泰肯没讨到好此次如果不是情况不允许的话他非拉着洛盛意再比一次不可。
　　参加此次祭典的矮人中真皇其实就五个，雷涛拼死拼活加上身后家族底蕴也才堪堪进入伪皇之境而已，此次完全就是来看热闹的。
　　真皇试炼雷涛参加了战果却不怎么理想倒在了第二轮，倒是狂飙，卡特他们几人闯过了第二轮却倒在了第三轮的关卡上差点被那些资深伪皇给剁了。
　　无欢就在血色战场和兵营内甚少外出雷涛为他带来了众人的消息，总的来说大家都安好，除了风翔因羽族之事被禁止离开沧澜外大伙都已步入伪皇之境。
　　当四周空间波动平缓下来之时这一段的传送也即将到站，就在众人即将踏上传送台时一声冷哼隐隐传来。
　　“哼，一群废物累的老子好等！”顿时在场众人脸色顿时阴了下来，这是找抽的节奏啊。
　　“******刚刚那话是谁说的！”心高气傲的剑修们还没开口脾气火爆到爆炸的泰肯率先开骂了，雷鸣般的怒吼远远传出整个空间都在动荡，无欢实在难以理解小小的身躯之中为何有如此恐怖的力量。
　　传送刚刚结束泰肯小小的身躯直接跨了出去，此时这传送大厅内早已汇聚了不少人，有人族势力也有异族势力，最显眼的就是占据大片区域的乱星海一行，妖魔鬼怪无奇不有的乱星海异族冷冷的看着咆哮的泰肯。
　　“矮子，是爷爷我说的如何？”出乎意料的挑衅的声音不是来自乱星海这边而是从另一个方向传来，那人姑且称之为人吧人首马身就是半人马的存在，但这绝不是兽族也不是凶兽，他们自称天古族是一历史悠久的族群曾经是神庭附属种族之一在神庭覆灭后自立于星空之下势力不弱。
　　“靠！”一声怒吼如一道惊雷在整个大厅内响起，泰肯小小的身躯电射而出朝那半人马冲去，人为到势先至，雷鸣般的轰响中一道粗大的雷霆凭空而现直直的落在那半人马头上。
　　“好胆！”泰肯暴脾气那半人马也不是吃素的，一杆大矛横扫而出金色气焰席卷翻天直接，巨大的矛影直接截断了泰肯的雷霆，敢口出狂言这个异族显然有自负的本钱。
　　“找死！”雷霆只是前奏泰肯的大锤才是大餐，封号锤皇显然泰肯的锤子才是最强的，同样那异族也不甘示弱，一矛横扫刺破苍穹，矛本就属于重兵器与那铁锤轰击不相上下顿时爆出恐怖的轰鸣声，狂猛的气浪崩散开来在这大厅中刮起道道狂风。
　　“是他，古矛皇！”洛盛意是老牌真皇，而真皇来来去去就那么几人，所以在看到那人的同时洛盛意就知道那家伙是谁了。
　　“谁会赢？”无欢问道，古矛皇听起来应该是第三层次真皇才是而泰肯是第二层次真皇赢面较大。
　　“不一定，二人都是第二层次真皇各有特色，何况他们差距不大胜负因素太多！”洛盛意摇摇头道。
　　轰！
　　就在无欢和洛盛意交流的这么点时间里两个人已经交手不下十次，十次轰击连绵成一次巨爆，恐怖的波动镇的整个大厅都在动荡。
　　“哼！”就在二人还想继续打的时候，作为东道主的凶兽一方接引者们开始火了，恐怖的气势爆发而出死死的将泰肯二人的气势往回压去，一片雪原隐隐浮现在泰肯二人中间直接爆开天地伟力乍现，顿时两大真皇齐齐的被震飞，结界开启不是真皇级可以抗衡的。
　　“传送重地不得打斗，如有下次我不介意把你们扔出兽星海领域！”开口的是白询，这个一向不温不火的高手终于出手了，彻地中级之上的战力确实恐怖。
　　“发现没有，其他队伍的接引使者隐隐以白询为尊！”洛盛意的声音再无欢耳边响起。
　　“他以白为姓又有如此战力想必是白泽城出来的甚至有着白泽血脉，那片雪原应该是白泽一脉的祖地接天雪域！”刺骨的寒意无欢远远就能感觉到，白询的结界异象实在是太有名了。
　　“队伍到齐了，出发！”白询似乎没看到泰肯和那古矛皇眼中的愤怒般指挥着众人再次踏入身旁已经准备好了的传送阵，在兽星海凶兽才是主人，何况兽星海无敌星际之间，不管你来自哪里如何强横在这里就得照兽星海的规矩来，白询有这个底气和实力。
　　白泽城位于起源大陆一座巨大的山峰之上，削山为城不是传说这就是白泽城。
　　无欢从没有见过如此巨大的山峰，白泽城从半山腰开始建起往山上走，整个主城就是把山峰的一截直接推平而建，这里终年风雪不断白茫茫一片离地面有着万丈之遥彷如空中之城，雪中王国就是无欢对白泽城的第一映像。
　　“欢迎诸位来到白泽城，休息之处已经安排妥当请随侍从离去便是，如对白泽城有兴趣的各位可随意游览！”白询完全以主人家的身份对众人说道。
　　“兽神祭典一个月后开始，这段时间希望各位过的愉快！”在白询的微笑中众人随着侍从走出了传送大厅，洁白的墙体晶莹的雪花天地一片苍茫，无欢正式踏入了兽星海白泽城的地面，抬头看天灰蒙蒙一片，但无欢感觉有谁从高天之上在看着他。
　　“机敏的小子！”一层光幕前一白衣身影看着无欢离去的背影露出了微笑。
        
