　　四面八方涌来的天皇们状态不一，好点的如堕妖皇这些依旧气定神闲，惨一点的像被堕妖皇虐的那位气息虚浮不定，似乎很奇怪，所有人都聚集在了一起。
　　“四周地形不断变动，后路消失，沿着前路走到了这！”魂银草走到百战身旁说道。
　　“看来主人家已经不想玩下去了！”百战笑道。
　　而就在众人在整理思绪之时，四周水晶丛林骤然亮起晶莹的蓝光，那景色很漂亮如梦似幻的，但是在场众人没几个有心欣赏，因为他们都在等接下来的变化。
　　晶莹蓝光如活物般渲染整个天空，光辉汇聚化为一道身影，所有人都在等，等这位到底想干什么。
　　无疆帝域的拥有者就是创造帝域的那位帝者，而一般帝者都会留下一个管理者代他管理整个无疆帝域，这道身影就是众人在寻找的那位管理者。
　　蓝光化为衣袍好似披着一层星辉一般，整个人都泛着微光面容有点模糊，但这不影响众人对其忌惮，从一开始这货就不安好心。
　　“我们只要传承，对于无疆帝域归属并不在意！”安静好一会之后百战说道，无疆帝域就是一个完整的世界，从另一方面来说这就像一个无主法器一般是可以认主的，而无疆帝域管理员会选择主人，在帝级大陆上就有不少无主的无疆帝域成为了密境，探索之地。
　　“吾主之传承，唯有缘之人得之，你们走吧，吾主之道与尔等不通！”半空中那道身影说道。
　　“有件事你可能搞错了，我要传承，这不是在和你商量，哪怕你有堪比帝者的肉身，但你终究不是帝者！”百战冷笑道。
　　帝者肉身不是说体修那种而是灵修晋级帝者之后的肉身，虽然没有体修那边不朽不灭却也是万法不侵，百战的霸道根本无视这位存在，忌惮根本算不上。
　　“大胆！”百战的话算是激怒了这位，天地一时间风起云涌水系法则涌现，那威压比起一般的天皇强大无数，法则涌现彷如领域一般，一众天皇顿时发觉自己和法则之间的联系受到了干扰，这是环境压制，压制他们的战力。
　　“收起你的领域吧，这对我无用！”百战没有法则，无欢也不修法则，因为从始至终法则就在他的掌控之中，就好像这无疆帝域之中一般法则独立，这位靠着帝者的余荫修改了整个帝域的法则，将这里化为自己的领域，一般的天皇在他面前只会被压的死死的，战力极难发挥。
　　“哼！”天上那位似乎不准备回应百战继续调动无疆帝域的法则来压制众人，一般来说帝域管理员再强也就天皇巅峰而已，但这是他们的主场环境加持反倒能发挥出帝者之下无敌的威能来，看着这位没有停止的打算百战伸出了自己的手。
　　“我说，停下！”五指如钩顿时五道锋芒破空而去，刀枪剑戟斧，五道锋芒极为蛮横的将那位与整个帝域水系法则的联系斩断，在这里百战并没有受到什么压制。
　　凶戾煞气冲天，丝丝红色血雾缭绕，此时此刻的百战展现出了一种威压天地的霸气，帝者对于其他帝者的无疆帝域一点兴趣也没有，而在帝者不出之时无疆帝域的管理者就是帝级之下无敌的存在，而今天，百战要挑战这个位置。
　　“你，该死！”说真的这位或许是所有无疆帝域管理者中最最倒霉的存在，任何一个来寻求机缘的天皇无不按着他的规则来走，挑选谁为继承人完全看他的心情，而今天，出了个一出场就把桌子掀了的存在。
　　面对突然冲来的百战帝域管理员长袖一舞形成一面水镜，百战的一拳轰来整个没入镜面之中，就好像一面空间通道一般，百战的手臂消失了。
　　“雕虫小技！”百战一声冷哼镜面轰然崩裂，而此时那位一掌朝百战拍来。
　　离水帝君的独有法则是什么，那就水非水却还是水，天下至柔莫若水，同样的至刚也是水，法则同化只是一种小手段，而转化法则性质那就是很要命了，这一掌下百战感觉到穷奇的体内血液水分在转化为固态，固态液体之上有无数突起浮现好似要破水而出一般，以自身强横实力压制碾碎法则，百战一拳震飞了那管理者。
　　“帝者开始以从法则之中演变出属于自己的法则，大道三千，同样的一系法则之中也可衍化无穷变化，这就是帝者的领域！”无欢通过穷奇识海能很明白的感受到之前的变化，体内液体性质完全改变，那是属于离水帝君的法则。
　　帝者的元神已经开始引入法则，每一次的晋升都无异于在走钢丝线般，稍有不慎就会被法则同化，整个人的存在被淹没。
　　帝域管理者其实没有属于自己的力量，他们借用帝域的法则御敌，在帝域之中他们就是无敌的，而百战很干脆，打到你崩溃。
　　水至刚那就是水晶，百战举手投足间连崩百层晶面一脚踹飞管理者，在管理者手中刚柔互相转化都快玩出花来了，结果面对百战依旧被吊打，一些经历过无主帝域冒险的天皇感觉自己是不是走错地方了，一般是帝域管理员吊打各种不服，然后选出自己看的顺眼的继承这无疆帝域么！
　　一拳又一脚，在百战面前这位管理员根本毫无反抗之力，一声怒喝天地晶化，高空之上浮现出一大块水晶，而百战就被禁锢在中央，而那管理员在水晶中如在水中一般畅行无阻，瞬息间来到百战面前一指点出，一道尖锐长刺刺向百战。
　　“禁锢空间，改变水系法则性质，本来很强大的法则在你手中简直鸡肋！”刚柔互换虚实无踪，离水帝君的法则堪称强大，但是在管理员手中，没有帝者元神的支撑这真的只是一个笑话而已，在百战甲胄之上，本来平滑的甲面上突然浮现无数的花纹，每一道花纹代表着一种武器，无数武器浮现的同时天地间荡起一股凶戾至极的煞气，曾经无欢有一招“百兵道藏”，如今这是“兵道·界锋”。
　　亿万道锋芒从甲胄之上汹涌而出，每一寸每一厘之上皆是锋芒，就在下一瞬间整个水晶被平整的切成有规则的齑粉，而那管理员直接被无尽锋芒斩的七零八落消失在半空之中。
　　“这就是帝者之下无敌的存在，也不咋滴么！”百战撇撇嘴不屑道。
　　“这家伙之前留手了！”此时最复杂的应该是弱纤淋了，以为对方只比自己强一点，结果这是强很多啊，堕妖皇三位也是很复杂，当年百战确实留情了，不然他们现在应该已经凉了！
　　而就在管理员被百战斩灭的同时，整个岛屿突然开始剧烈的颤抖着，本来只是轻微的若有若无而后就是惊天动地的嘶吼声从大地之下传来，好像有什么东西要破地而出了般。
　　“这座岛屿是活的！”之前麟婴就已经有猜测了，如今这猜测证实了，这座岛是某种生物的背部。
　　几乎同时的，所有人冲天而起，管理员被灭了之后禁空限制也没了，一群天皇冲上高空看着整个岛屿天翻地覆的。
　　只见岛屿不住的在拔高，一粗大无比的巨尾破海而出，巨大的尾鳍如一巨扇一般，落在海面之上惊天动地荡起滔天巨浪，那“岛屿”已经露出全貌，这是一头好似鲸鱼一般的巨鱼，那嘶吼声就是从他口中发出，沉闷如惊雷一般。
　　巨鲸嘶吼以其为中心海面瞬间结晶化，随后无数水晶山峰拔地而起，峰顶之上浮现一团团蓝色幽光极为的耀眼，那巨鲸如湖泊一般的巨眼狠狠的盯着百战，而后万千幽光化为一道道光柱冲向百战。
　　“这光是法则之光，碰不到！”一众天皇也算见多识广，当下立时远离这片战场，不为别的，免遭池鱼之殃。
　　一道道幽光划破天际擦着百战身躯而过，这管理员也算是怒极居然调集整个帝域的力量来围攻他，而这还不算，管理员已经封闭了整个帝域，他们这群人都走不了了。
　　“没有掌控力量的本事就打算靠着力量来压人，你这帝君创造的管理员也不咋滴么！”百战有着绝对的理智和绝对的战斗意识，每每擦着幽光而过不忘调侃下这个管理员，气的巨鲸嘶鸣不断，天地间的离水法则波动也越来越剧烈，说真的所谓的传承就是这法则，百战又不是准备要法则而是要这感受这属于帝君的法则到底如何。
　　“不和你玩了！”感受过离水帝君的法则之后无欢对于帝者已经有一个大致的认识了，而管理员依旧在大海之上发飙，这点就有点吵了。
　　只见百战探出手来，一只手轰然按下，虚空之中凭空出现一支直径超过万里的遮天巨掌，一掌落下崩碎无数幽光，一手抓住了巨鲸。
　　“起！”伴随百战一声低吼那堪比一座小大陆一般的巨鲸被这巨手整个抓到了半空之中，大半身躯脱离了海面。
　　“你们都给我滚！”
　　无疆帝域之外，无数生灵都看到了一道耀眼无比的蓝色光柱，从头顶划过，那方向是帝级大陆......
        
