　　轰隆一声巨响枯颌连人带虚影直接被无欢轰入大地深处，顿时尘烟如浪滚滚而过搅的大片地域凌乱不堪。
　　“爆发力不错么！”四道身影如电般蹿上了高空对无欢那一刀评价道。
　　“战斗力也可以，彻地一重有这修为也算罕见！”
　　“事先声明公平竞争，看各自本事！”
　　“没问题！”四人灵识互传定下了口头协议。
　　“小子，你找死！”浓雾深处爆来一声厉喝，一道巨大身影在浓雾之中若隐若现，枯颌怒了一道暗金色光柱冲天而去远远看去好似一杆投枪般。
　　“万法！”无欢一声暗喝，他知道这些人没一个简单的日后在和这些人打交道时能不能掌握主动权就看这一战了，枯颌比塔巴差了点，最主要的是他没有那不破的战体可以一战。
　　熊熊烈焰之中甲胄部件纷纷浮现贴附在大刀之上好似给大刀穿上一副甲胄般，真元滚滚而出无穷无尽顿时一股弥漫天地的恐怖威压暴起让四周观战众人气息为之一顿。
　　“不好！”不管是那四人还是远处的塔巴暗呼不妙，这一刀已经是拼命的架势了那力量恐怖。
　　“老子承认小看你了，小子接我最强一招，‘金刚邪骨’碎骨破！”几乎在无欢战力全开之时枯颌也发力了，一具百丈黄金骸骨拔地而起笼罩在一层暗金色气焰之中邪气滔天，骸骨类人却有很多地方的构造和人族不同。
　　骸骨凌空而立被枯颌一拳遥遥举着，只见这骸骨在下一秒直接溃散开来无数黄金骨骼翻飞下一瞬间一支由骸骨组成的手臂出现了，骨手握拳那头颅就是拳头上的一副拳套般，这架势和无欢的“百兵战拳”融合百兵的一拳很像。
　　整个过程看似很长实则不过短短几息间完成，此时无欢刚好蓄完力一刀直接劈碎了那杆暗金色投枪气势不减继续轰下，而枯颌也是一拳轰天迎战无欢那足可开天辟地的一刀。
　　轰隆隆！
　　风起云涌天地变色日月无光，方圆数十里内所有草木尽皆崩折大地整片整片的被掀飞不断下陷，四人一退再退鼓动护身气劲直退出近百里，而小羊它们几个早在无欢出手之时就跑出百八十里，和无欢呆了这么久他什么时候发飙这些荒兽可是门清。
　　“乖乖隆地冬，这小子不简单啊！”塔巴直接从白象身上站起，这样的威力自己面对都是压力不小啊。
　　大碰撞拼的很彻底堪称火星撞地球般，巨大的动静连远在千里之外的第三区都感觉到了，不少修者将目光投向战场这边。
　　“老子不信拼不过你这个后辈小子！”枯颌怒了整个人顿时削瘦数分而轰出的力量却成倍的暴涨，骨族其实是没有血肉的那都是他们储存起来的力量，他们修炼的就是自身骨头，重铸血肉就像一个个修炼的阶段般曾经有段时间萨摩和一个骷髅架子般就是因为如此，这一点和吞天魂族有点相似。
　　“我倒要看看你有多少血肉可消耗！”体内结界完全开启滚滚真元流遍全身，战斗这么久无欢摸索出了一套真元不过气海直接释放的法门。
　　拼斗在升级到最后隐隐有两败俱伤的趋势，观战那四人对视一眼准备出手却在这时一声似有若无的狮吼声中无欢气势再次拔高枯颌气息一叉巨大的骨臂顿时开裂而后轰然炸碎，那刀芒势如破竹直劈而下。
　　“不好！”其实他们四个是不想出手的救枯颌的，但因为一些理由却不得不出手，四道不同的气息暴起挡在无欢刀芒之下，一剑一枪一掌一指与无欢刀芒碰撞直接波及方圆数百里，狂风呼啸夹杂了剑气枪芒和无尽冲击波肆虐大地破坏的那是一塌糊涂。
　　“你们违规了！”无欢从高空落下站在满目疮痍的大地之上直视五人。
　　“你很强出手却太狠了！”最后那一碰撞所有人都出力了也都感受到无欢那雄浑而霸道的力量，很强单对单自己或许都不是对手。
　　“但这不是你们出手的理由！”无欢蛮横道。
　　“各留一线，我们现在不是敌人！”有人低喝道。
　　“怎么你们谁继续啊！”无欢刀指五人流露出一种莫名的霸气。
　　“算了，看情况没有我们出手他们也不一定拦得下你！”有人摇摇头显然不想再出手了。
　　“我们倒很期待你的加入！”有人微微一笑发出邀请。
　　“我并没有决定加入你们！”无欢道。
　　“你慢慢考虑！”之后众人各自扔给了无欢一颗投影水晶，每颗水晶各不一样好像一枚徽章般，虽然不爽枯郃也扔给了无欢一颗水晶。
　　他们走的很干脆，无欢猜测他们身后的势力要准备出手竞争这天武图录的碎片了。
　　“人人为你打生打死机关算尽，而你对我来说却就是一块石头！”所谓的天武图录只是那位天武大帝侥幸得到的铭刻着部分苍天遗刻而已，而无欢有着整幅完整的石刻。
　　招来蛮牛无欢继续上路，千里之外就是那第三区，这亡命转战近十年的日子也该到头了，无欢在考虑要从凤霓裳那里讨要什么好处。
　　第三区建在一片群山之内不在谷底而在山巅，开山为城半空架起高架桥联通数座山峰，光从面积上看这第三区无欢目前见到的最大的一个。
　　无欢的到来早已惊起目光无数，从大门走入开始无数双目光看来，其中有仇恨的也有畏惧的更有炙热崇拜的也有玩味的，林林总总各不相同，他们远远看着整个城门连带对应的那条大街上一个生灵都没有。
　　杀出来的威名战出来的煞气有多重，无欢都记不清死在自己手下的修者有多少，好几次在自爆下险死还生换来的是更加疯狂的报复像今天这种投来的惊惧目光无欢已经没感觉了。
　　“大哥哥！”伴随着轻微的震动一道脆生生的惊呼远远传来，一道小山般的巨大身影从街道拐角处奔来，暮雅坐着头憨憨的巨大狗熊正从远处赶来，落后一点的则是虎啸和凤霓裳。
　　“你够狠的一路杀回来！”虎啸第一句话就是赞叹，因为无欢的这段路堪称传奇。
　　“没有战斗你怎么也强了这么多！”无欢对气机很敏感，数年不见虎啸的进步也不慢战力提升许多。
　　“我重质不重量！”好吧，这句话还是挺拉仇恨的。
　　“吴焕先生辛苦了！”凤霓裳很矜持的微微一礼。
　　“感觉这买卖有点亏了，凤小姐不介意我加价吧！”无欢笑道。
　　“此次收益吴焕先生可拿一半！”无欢被惊到了虎啸也愣了，这手笔已经不是大不大的问题了。
　　“三天后我火羽楼将有场拍卖会，到时请在场众位朋友前来捧场！”凤霓裳转身一声清脆的低喝伴随着阵阵凤鸣之声传遍四方，数十里内所有人耳边清晰的回响着凤霓裳的声音。
　　“吴焕先生，请！”凤霓裳素手轻扬做了个“请”的姿势，一行人飘然而去丝毫不管已经炸锅了的一众生灵。
　　“三天后开始，会不会太仓促了？”无欢问道。
　　“此次拍卖会已经准备许久就差那石刻，三天，我就是要打乱他们的节奏！”凤霓裳道。
　　无欢被安排到和虎啸他们一起居住，这个庭院很大栖居着赤血猿它们，看到蛮牛和小羊它们的到了这些荒兽一个个大眼瞪小眼的，很有灵性的它们看得出蛮牛它们的变化有多大。
　　小龙从无欢身上钻出看到一众荒兽微微的抬起头高傲异常，然后被双眼直冒金星的暮雅直接抱了过去，细细长长软软的小龙在暮雅手中不停变幻着形状......
　　“走，有事问你！”暮雅和一众荒兽玩闹着无欢和虎啸进屋将塔巴他们给他的投影水晶摆在桌上。
　　“看来他们也找上你了！”虎啸看了看那些水晶一副果然如此的表情。
　　“他们也找你？”无欢好奇道。
　　“我进入这未知之地近千年知道的比你多！”虎啸拿起投影水晶一个个看来。
　　“这片未知之地除了是历练之地外同时也是个炼蛊盆，”虎啸对无欢道，“各个宗门弟子无数惊才绝艳者更是不少，但一个宗门掌门领袖就一个弟子却无数那要怎么办，就是自己争，在通天之前压下所有同门一人登顶，在这里考验的不仅仅只是你的修为还有你作为一个宗门势力掌舵者的能耐，说到这里你应该懂了这些联盟或者组织的本质是什么了吧！”
　　“只论成败不论手段，一个宗门传人一个势力，借助同盟势力完成自己的考验，同时也编织起自己日后的人脉势力网！”无欢道。
　　“这只是其中之一，共同的利益，目的，信念等等理由都是成立联盟的理由，这样的组织九十九区内无数囊括了从大帝到有潜力的初阶修者，一般来说没有一定时间的观察他们不会轻易出手才是，看来你闹的动静让他们注意了，而且一来就是六个且都是比较强大的存在！”虎啸有点幸灾乐祸道。
　　“你呢，也加入了？”无欢问道。
　　“有一个，永夜！”虎啸拿出一个黑不溜秋的徽章笑道。
        
