　　三人说笑间又回到了休息区，此时众人也都回来，大家不由的把目光看向了姬动。
　　“好吧！我去试试！”姬动一看大伙的目光就知道他们想干什么了，说完直接去抽签了。
　　“你们说这次他还会抽中么？”熊猫看姬动走远了低声问大伙。
　　“这个真说不准，我看没抽到的概率更大一点！”袁不破道。
　　“我赌这次他没有抽到轮空签！”萨摩道。
　　“切！”一群人鄙视道。
　　“我赌这次姬动抽到轮空签！”一向都不插嘴的也戈难得和大伙打了个赌。
　　“那我赌他没抽到！”熊猫立刻出声道，“各位要不也来赌赌，输的请赢的沧澜盛宴！”
　　“好，我也赌姬动没抽到！”袁不破附和道。
　　“我赌姬动......”
　　“我也赌姬动......”
　　“我......”
　　......
　　到最后除了也戈没人压姬动能抽到轮空签，“无欢，你压那方？”熊猫看无欢没参加不由问道。
　　“我么......压姬动能抽到签！”无欢想了想后决定压姬动能抽到，这可不是随便压的他隐隐感觉到事情的发展却有层迷雾遮挡看不清楚，所以顺着感觉压了。
　　“既然你要请我们搓一顿，那我们就不客气了！”熊猫脸上说不出的得意。
　　这时姬动已经抽完签回来了，众人也期待结果如何。只见姬动拿着一张条子嘴里念念有词道：“当真是奇了怪了！”
　　“姬动，怎么样结果如何？”剑凡尘和姬动关系较亲密，直接上前问道。
　　“喏！自己看吧！”说罢直接把条子递给了剑凡尘。
　　剑凡尘打开条子一看：“靠！这TMD也可以！”
　　众人纷纷围上来，只见条子上还是写着“轮空”。
　　也戈不由笑笑继续到一边发呆去了，而无欢来到他边上，“你也感觉到了么？”
　　“看来你也有所察觉啊！不错，进步很快！”也戈笑眯眯道。
　　“常青藤学院的学员好像也会那种战斗意识，我想其他两所学院也有人会！”无欢告诉也戈自己的猜想。
　　“很正常的事！北疆那位号称战神，东林那位被称为血色修罗，中域这位也曾被叫做凌云武神，西漠那位更是烈焰狂神那个不是打出来了的！这样才有趣，不是吗！”也戈笑了笑道。
　　“好吧！希望你碰到他们的时候还有这份心情！”说完无欢往擂台区走去，现在蛮荒学院对阵凌云学院才是重头戏，四强战明天才展开，现在也就是今天最后一场比赛了。
　　在今天最后的六支队伍里，蛮荒学院对阵凌云学院更吸引着大伙的眼球。虽然骑士学院对阵战神学院，逆刃学院对阵常青藤学院也很精彩，但一个是老牌四大学院，一个是新晋的一切都是迷的凌云学院，无疑看点更多。
　　“这次蛮荒学院能逼出凌云学院几分力？”莱茵问道、
　　“最多八分！”姬动回道。
　　“应该能逼出九分！”袁不破想了想后回道。
　　“我感觉和他们差不多，应该能逼出个八九分左右吧！”这是风翔的意见。
　　“无欢，你认为呢！”莱茵转头问向无欢。
　　“七分就到顶了！”无欢回道。
　　“好像你对蛮荒学院的前景很不乐观啊！”熊猫再旁说道。
　　“这是实力层面上说的，蛮荒学院真的不乐观！”如果不是知道这些出过通天以上大能的势力都有部分蓝传下来的修炼方法，无欢也以为两所学院即使有差距但也不会太大，但现在真说不准了。
　　在众人闲聊时场上的比赛也正式开始了。南蛮地处热带雨林和群山之间，气候炎热凶兽毒虫遍布，因此蛮族中人与天斗与兽争天生强壮与北疆战族并称最强战斗民族，一切只为活下去。现在上场的十个蛮荒学院学员个个高大精悍就是皮肤较为黝黑跟黑炭似的，相比较凌云学院的学员就顺眼多了，虽然没有灵族那种英俊貌美到惊人却胜在真实。这次凌云学院可没有什么替补之类的，一开始是他们十个，现在还是他们十个只是每次出手的就几个人而已，至今没超过五个人。
　　随着裁判的开始声落下双方都开始了行动，蛮荒这边好似人形坦克般碾压过去，而凌云这边只分出了七个人出来，剩下的三人好整以暇的站在原地。
　　“可恶的凌云，看不起我们蛮荒！”凌云学院只派七人就想他们十人，这对他们来说就是极大的侮辱，蛮族本就易怒一时间蛮荒学员再次加快了速度，十个人踩得擂台不住的震动。
　　“那三个没出手的是谁啊，很强么？”无欢向风翔问道。
　　“那三人是歌舒轩，百里定势和谈斩。分属歌舒家，百里家和内堂，是现在凌云阁青年辈里最强的三人。”风翔对这些信息很了解，随口就来。
　　“他们都没出过手么？”这次是熊猫问道。
　　“除了歌舒轩外，其他的都出过手战绩很彪悍就是了！”风翔回道。
　　“真希望蛮荒学院能把他们三个拉下场来！”萨摩在旁边说道。
　　此时众人都无心说话，蛮荒和凌云已经正式接触了。十个打七个那就表示蛮荒学院以多打少最弱的几人可以联手攻击，正所谓伤其十指不如断其一指。
　　蛮族炼体见长，所以他们个个近战实力不俗，而凌云阁创始人被尊称为武神那近战能力也不会弱。两只战队如天雷勾地火般一点就着，人人撞出了激烈的火花。无欢等人是第一次看见凌云阁的人出手，陈然蛮荒学员出手大开大阖气势非凡但凌云学院的人却是招式百变，各项战技信手拈来威力不凡。无欢也已经看出来了，虽然凌云和常青藤的风格不一样，但有些东西还是很相似的，比如挪移、出手、闪避，都是本能反应。
　　场上情况并不是如众人预料般的一边倒而是呈现了胶着状态，即使凌云的人被人围攻时的稍显狼狈却也这么硬撑下来了。不得不说凌云学员的实力都很高，在比赛的七个人中最弱的都有显圣二重巅峰水准，此时正和蛮荒首席牙都交手的独荒信风就有着显圣三重巅峰的实力，比起姬动还高一筹。
　　“你们凌云太小看我蛮荒学院了！”牙都是个大汉，虽没有那思巴那么夸张的体型却比无欢还高半个头，更是比他眼前的独荒信风高近一个头。
　　“能让我们七人出战，对你蛮荒学院已经是莫大的荣幸了！你们足以自豪了！”弹开牙都的重拳后独孤信风喝道清秀的脸上写满了傲气。
　　“混账东西！”蛮族敬重强者重视决斗，在战场上全力出手更是对对手的一种尊敬。此时独荒信风的话无疑是对牙都心中神圣无比决斗的一种藐视，试问他如何不怒。
　　牙都出手越来越猛，拳风撕裂空气形成了一道道短暂停留的气道，而独荒信风开始有点坚持不住了。他胜在招式炼体是拍马也赶不上牙都的水平，在硬接几招后开始不支后退了。
　　“信风有点撑不住了，你们谁去帮忙啊！”谈斩一直在关注着赛场的情势，因为牙都取得上风导致蛮荒士气大振，其余凌云学员开始有点溃盘的趋势了。
　　“玩的够久了，该结束了！”一直漠然看着比赛的歌舒轩开口了。
　　“看来你准备上去玩玩了！”抱手而立的百里定势也出声了。
　　“速战速决！”说话间人以飘出十丈开外。
　　“好吧！闹剧该结束了！”谈斩摊摊手往擂台中央走去。
　　百里定势看看周围感觉自己站着也没意思随着谈斩的脚步往前走。擂台下众人看到歌舒轩三人一动瞬间骚动起来，歌舒轩终于动了。
　　
        
