　　　　在这强者为尊的世界里好的战技和功法就是一个人或一个势力崛起的契机，不管在什么时代任何流派对本门独有的战技和功法都极为重视。
　　在以前，战技的传承一般记载在书籍或高级点的记载在玉简内，只要拿到就可研习。后来随着修炼盛世的到来星际间不断有人超脱通天境达到了更高的境界纷纷登天而去，之后这些先辈传下了上界的传承之法，比现有的传承方法更安全保险和完整，那就是传承光球的出现。
　　不同于当时流传的传承储藏方法，传承光球没有文字记载和图像纯粹的就是一种感悟和意境。授人以鱼不如授人以渔，这是上界流传的传承理念。看着图文等实质记载着的东西修习者会不知不觉间被限制了自己的理念，所以往往很少有人能将自己门派的战技推陈出新更上层楼，而传承光球只是一种感觉般的存在没有固定的条条框框，给了你一条路到底怎么走能走到什么地步就靠你自己了。自从传承光球出现后整个修炼界才真正的进入了黄金大世，各色战技如井喷般涌现，而这也就造成了星际间各位面修炼体系各具特色的情况。
　　传承光球只能用一次，无字无据全凭感悟，除非无欢将这战技吃透了不然他是无法将‘战体兵’传给他人的，这也就杜绝了有人泄露本门秘技的可能。如果有一个宗门高层叛逃了，他席卷了本门所有的秘技，那么这个宗门也就没有存在的必要了。即使有人会搜魂之类的技能但没有原配套一起被修习者吸纳的灵魂印记搜到的也只是一堆无意义的无意识乱码，这就好像一个文件的解码器一样，要看文件可以拿密码来。
　　“‘战体兵’我教给了你那么以后你想教给谁都可以。我们这一脉一向人丁单薄，老师那一辈更是只剩他一人而已，所有如果有一天我这脉消散了，那么我希望你这一脉还可将传承继续流传下去。”火烈对无欢严肃道。
　　“你是不是有点杞人忧天了，虽然我不清楚你现在的实力到底如何，但我看得出你现在正值鼎盛时期，现在说这个是不是太早了！”无欢不解道。
　　“你没到我现在的境界所以对星际间的一切看的只是表面而已，整个星际间的水很深。从古至今星际间产生过无数不朽的主宰留下无数不灭传承，但如今它们却都泯灭在历史之中，现今主宰着星际间的的大势力中存在时间最长的绝不会超过千万年，基本每过几万年就有一个势力被灭，所以你是我特别留下的火种。明面上我们这一脉就我一个而已，假如哪天我寂灭了，你就是我们这一脉的最后希望。”火烈说完后无欢顿时有点喘不过气来，感觉身上凭空多了个担子压着一个传承的延续。
　　“你不用紧张，这只是我做的最坏打算留的后手而已，也许根本不可能碰到呢！哈哈哈......”火烈看着无欢脸色发苦不由打趣道，只是在他那充满笑意的眼眸深处闪过一丝悲凉是无欢所看不到的。
　　“早知道我就不学了，凭空给自己找压力！”无欢苦笑道。
　　“好了，你既然在准备日后游荡星际了，那你应该对星际间的情况要有个基本了解才行！”火烈突然转移话题道。
　　“星际不就是一个个势力占山为王般的独霸一方么？”无欢说道。
　　“这只是表面的而已。正确来说，在我们人族控制的地区是这样的情况，但在其他星域就不一样了！”火烈道。
　　“其他星域？星际间还有其他星域么？”无欢疑惑道。
　　“你不会以为整个星际都是我们人族在掌控的吧！”火烈眼角有点抽了，老师到底有没有教他常识啊！
　　“难道不是么？”无欢反问道。
　　“好吧！看来你确实不是很了解，我给你简单说下吧！首先星际间有几大种族各自占领一片星域划分地盘。首先是我们人族，人族不只是我们人类而已，还有一些其他种类是一个很大的族群就是了只是我们人类最多最有代表性所以叫人族，我们占据的无尽星空统称为元灵域，接着的就是以凶兽为主的兽星海，一些乱七八糟种族和部分人族凶兽组合成的乱星海，之外还有更广大的无尽星空还没被人探索比如极冻星河，焚天世界，无尽深渊，混沌星空，无序空间等等很多地方还存在着一些不为人知的生命体。在已知的所有星域中兽星域最为强大单一，凶兽天生恐怖，领地意识和侵略意识极强，整个兽星域很少有其他物种能存在的差不多都是凶兽一脉。而元灵域最为复杂，大大小小势力无穷无尽，其间更是夹杂着其他星域的势力比如凶兽，异族类的很多。”火烈将目前星际间的情况大致和无欢说了下。
　　“如果，我的家乡要穿过比如兽星海或者其他星域的话要怎么办？”无欢问道。
　　“简单，要么打过去，要么绕过去。一般来说我赞同打过去，因为一个星域有多大没人知道。就拿元灵域来说吧，开着紫级飞船至少要千年左右的时间才能绕一圈，这是几万年前星际最著名的探险家卡斯罗亲自证实的，你如果有空的话可以去买本卡斯罗游记，这是蝉联无数年来最受欢迎的书籍绝对是每一个准备要星际探险者的必备指导书。”说着说着火烈有点跑题了，“当然了，你现在还没那本事，除非你修炼到天下无敌，倒时你自然就能横着走了！”
　　“嗯，我会去看看的。还有没有要交代的！”无欢再次问道。
　　“有，你去注册个佣兵，这对你以后各方面都有帮助的！”火烈强调道。
　　“好，我知道了！”无欢应了下来。
　　“好了，以后有不懂的下次再问，现在下去吃饭了。你嫂子亲自下厨款待你，我还真是沾了你的光了！”说完火烈大笑起来，“喂，你干嘛拿这么奇怪的眼神看我啊！”
　　“没什么，感觉你和我第一次见你的时候有点不一样了，现在的你比较正常，第一次见你感觉你太压抑了表情太僵硬了！哦，我先下去了。”看着火烈表情有点不对无欢说完直接开门跑了，谁知道火烈会不会突然想和自己再好好“聊聊”呢！
　　“你这小子！”火烈顿时有点哭笑不得，想不到自己会被无欢调侃，不过无欢是说对了见过了老师后自己的心结解开了，那个麻烦也有老师帮忙应付了，自己好像的确是轻松了许多。
　　火烈的妻子叫夏青青是夏老的孙女，不要看她柔柔弱弱的好似一端庄少妇，曾几何时火烈是被她撵着跑的，是他们那一辈当之无愧的大姐头。只是嫁给了火烈之后才收敛了点，但偶尔散发出来的威势即使火烈也要惧三分，但她对无欢很好也很照顾看的火烈都快有点吃味了，因为夏青青是和火烈一起被欧大叔养大的爱屋及乌。
　　吃过了午饭火灵麒领着无欢逛起了云霄城，整座城市商场都在内部其中材料交易占了很大的比重。这次出来火灵麒主要向无欢讲解了整座城市的基本划分和几个重要地点，一路走走逛逛不知不觉间就逛了一下午，待到日落西山时火灵麒将无欢送到了夏老居住的山脚下。这片小山脉叫栖霞岭傍晚的景色最为秀丽不过，挥手告别火灵麒后无欢踏着晚霞顺着来时的路回道了夏老的小屋处，此时的夏老正靠在躺椅上看着远处的夕阳一片安详。
　　“夏老！”无欢来到夏老前恭敬行礼道。
　　“回来了！火烈那家伙是不是把‘战体兵’教给了你？”夏老问道。
　　“是的！”无欢回道。
　　“好好练吧，希望火烈说的事不会成真！”后面这句话很小声，显然夏老也知道很多事，尤其是火烈将“战体兵”教给无欢的用意。
　　“嗯！”无欢显然领会到夏老他们都知道什么不然火烈也不会说怕自己寂灭后传承会断掉之类的话来。现在想想无欢也就释然了，他们都没法解决自己瞎操什么心，天塌了高个顶着，自己还不够格好好修炼才是自己目前最重要的事。
　　
        
