　　擂台上的二人没什么废话直接开打，其实所有人都低估了云鹤的战力，发飙了的云鹤一开始就压着都策打一改往常的温和火力全开，冰与火的交汇霸道异常。
　　“谁说老实人不发火的，发起火来谁见了都怕！”无欢看的啧啧称奇，能看到云鹤动真火也算是稀奇了。
　　先是秦天再是落锋自己的师弟一个接一个被重伤身为大师兄云鹤心中的火可想而知，看到易梦真那戏谑的表情云鹤肺都快爆了，冰火无双铠，冰火炎融……大雪山绝技层出不穷的打出压的都策连喘气的时间都没有，强的怕横的，横的怕不要命的，双方差距本来就不是太大但都策从一开始就没云鹤敢拼，一步慢步步慢唯有被动的忍受着云鹤狂风暴雨般的轰击。
　　“靠，这么强！”众人全程围观都策被云鹤吊打，赤飙怒整个脸都快阴出水来了，一旁的易梦真也是脸色奇差，自己居然低估了云鹤的实力，这家伙在沧澜位面哪是最弱的一方明明暴强好吧。
　　温润如玉的云鹤一向与人为善让人好感度爆棚很容易让人忽视了他自身真正的战力，能把老实人逼的发火，易梦真的作死水平还是可以的。
　　“冰轮火舞！”一声低喝大雪山神技爆出为这场争斗划下了休止符，都策整个人被轰了出去掉落擂台之外在地面之上拉出一道深深的沟壑。
　　都策全程碾压无悬念的败了，同样的狂轰滥炸连出大招的云鹤此时也气喘咻咻，靠着股火气云鹤压败都策但本身也是透支严重得调息。
　　“死来！”就在这时一声怒吼中伴随着滔天火焰，一道巨大的火焰掌力如一座山般凭空出现从天而降朝云鹤压来，出人意外的赤飙怒竟然出手了而且还不是正大光明的出手和偷袭没两样。
　　“赤兄！”易梦真顿时一惊下意识的想阻止，赤飙怒出手这不是自己事先计划好的。
　　“滚！什么时候我天灵宗做事还得按着你们的规矩来，杀我天灵宗弟子那就把命拿来抵偿！”赤飙怒一声怒吼直接震飞了易梦真，那一掌下云鹤连站着都有点困难。
　　“不好！”赤飙怒的出手实实在在出乎众人的意料之外，谁能想到在真皇环顾的现场赤飙怒敢出手。
　　“好胆！”易经允怒了，赤飙怒此种行事完全就是在打他的脸，此事过后不管结果如何他易经允就是一个笑柄被一个伪皇无视了的真皇。
　　易经允动了，但就在他动的同时一道火红色身影突然出现在他面前，彦无息手中陌刀斜指不让易经允过去的态度很明显。
　　“好！”易经允怒极反笑，什么时候区区伪皇也敢刀指自己了。
　　“动手！”赤飙怒自己动手的同时一声怒吼四周天灵宗众人齐齐扑出，他们的目的从始至终就是灵血舞一行。
　　高空之上掌力雄浑如山急速落下，而就在这时一道修长倩影突然出现在云鹤面前，抬起右手轻轻一划，一道灰色丝线自手指而出飞上高空。
　　嘶啦！
　　布匹破裂声中那巨大掌印被丝线一化而断自己溃散开来，灵血舞救下了云鹤目视前面赤飙怒。
　　“有趣！”滔天火焰自赤飙怒身上暴起，火焰冲天化为一片火海焚毁四周一切，此时整个会场完全乱套了，高空之上彦无息释放流火刀全部威能将易经允暂时的拖住，下方天灵宗一众门人早已和盖尔等人交上了手，一时间十数个伪皇大战将整个广场彻底夷为平地滚滚浓烟滔天。
　　“好霸道的天灵宗！”苏铭落暗暗低呼，本以为赤飙怒被易梦真当枪使但现在看来赤飙怒从未把易梦真放在眼中哪怕那高高在上的真皇赤飙怒也是无惧，彦无息这个伪皇巅峰战力足以拖延易经允一段时间，而这段时间足够赤飙怒将灵血舞一众人等拿下，这么做的后果将牵扯无数势力显然赤飙怒有恃无恐。
　　“该死！”易经允怒吼一手挥出空间层层荡漾开来驱散四周无穷无尽的金色火焰，彦无息或许不是易经允的对手但借助流火刀之力将他暂时困住还是可以的，毕竟他也是出自天灵宗，此事他得出手。
　　“你杀了萧衡就拿你的命来抵！”赤飙怒一声怒吼整个人化为一颗火流星直接扑了出去，一拳轰出滚滚火焰汇聚瞬间组成一支数丈大小的拳头朝灵血舞轰来。
　　铮！
　　灵血舞手中幽光一闪一柄巨大的暗红色镰刀出现在手中，镰刀一舞一道灰色巨大斩击飞出直接迎向那拳印。
　　砰！
　　刀芒划过如入无人之境般直接将那掌印切开，斩击破火而过朝赤飙怒竖斩而来无坚不摧。
　　“离体领域！”赤飙怒也算见多识广，在拳印被破的同时就已经觉察到了灵血舞这一击就是领域夹杂了战技而成无坚不摧，这种极端领域也算少见了。
　　“火海无边，开！”顿时赤飙怒整个人化为一团火焰，熊熊烈火从口鼻处喷涌而出极为骇人，而于此同时四周火焰翻腾构筑成了一片无边火海般，灵血舞的斩击被火焰层层包裹炙烤直至化为虚无。
　　“领域！”灵血舞眉头一皱，前方滚滚火海明显就是赤飙怒的领域，一个伪皇巅峰高手加上领域全开灵血舞没有把握一定能赢。
　　“堕梦！”一声呼唤脚下一个铭文法阵发出死灰色的寒光一头神骏至极的梦魇兽将灵血舞驮载背上，此时她们缺副甲胄。
　　“我勒个去，这天灵宗是要和陷空军杆上啊！”雷迦暗暗低呼，整个过程他们都看在眼里，但现在他们看不懂了为何局面会发展到这个地步。
　　“天灵宗身为最古老的宗门之一底蕴莫测，虚空易家乃至整个天痕位面在他们眼里就像一个暴发户完全不放在眼中，千万年的霸道已深入骨髓，他们自诩秩序的制定者而不是遵守者会有此动作我不奇怪！”火灵麒道。
　　“天灵宗的辉煌时代已经过去，他们太小看了在他们之后兴起的不朽级势力，或许易家，战神殿，凌云阁，飘渺宫单一不是他天灵宗的对手，但要是联合施压天灵宗也得退，现在已经不是千万年前天灵宗四主霸天的时代！”另一边柔云公主笑道。
　　“瘦死的骆驼比马大，赤飙怒敢这么做自有其底气才是！”梦怜抬头看向高空另一个战场，那里彦无息和易经允正在酣战不休。
　　“你挡不住我的！”易经允一声怒吼整个人突然双拳横扫而出。
　　咔咔咔.......
　　诡异的易经允的双拳好似在半空中砸到什么般破空定在那，但那拳头之下传来阵阵崩裂声，一道道漆黑的裂痕明明扩散开来好似一蜘蛛网般，易经允这一拳好似自己打碎了空间壁垒般狂暴的空间风暴汹涌而出与彦无息的火焰强占着地盘。
　　“易经允封号震空皇，震裂空间以空间乱流对敌，彦无息的火焰烧不穿易经允四周的空间乱流。”下方有人低喝道。
　　“碎空裂！”易经允发招了，双拳轰裂空间伸手直接将裂痕之后狂暴的空间乱流抽出化为两道半虚半实长鞭，双臂舞动空间乱流横扫而出将彦无息的火焰直接扫灭大部分，一步跨出如瞬移般出现在彦无息面前一鞭扫来激起道道涟漪。
　　“灵刀，斩！”彦无息从始至终面容坚毅，哪怕易经允一鞭扫来依旧面色不变手中陌刀高高举起一道斩下，璀璨刀芒乍现与易经允无形长鞭相撞，顿时彦无息暴退一道道空间涟漪荡漾开来，沿途所过空间灵魂密布。
　　“伪皇之中你算绝顶！”易经允手一抬，那些空间裂痕之中顿时扩大无数空间乱流汇聚在他手中，与自己硬拼一记而不伤彦无息离真皇已经很近了。
　　“打不赢你也是枉然！”彦无息缓缓飘了过来手中出现一颗水晶，只见他把水晶扔给易经允说道：“看看吧！”
　　“这是？”易经允魂力注入顿时色变，这是一块记忆水晶记录了易梦真与赤飙怒的对话以及他怂恿萧衡出手的整个经过。
　　“不要以为就自己聪明，易统领知道该怎么做了吧！”彦无息还刀入鞘淡淡道。
　　“好，此事我不管！”在权衡之后易经允妥协了，这东西要是出现在军团高层里易梦真不死也脱层皮，最让易经允忌惮的是易梦真在和赤飙怒等人交流时数次提到了自己，与外人设局对付本队队员，哪怕易经允是真皇也绝对承受不起这个罪责。
　　彦无息易经允齐齐罢手顿时引起了底下众人的注意，当看到易经允完全没有下来阻止的意思之后众人心底早有判断，易经允被摆平了，整个局势顿时朝赤飙怒一边倒灵血舞等人危矣。
　　“不好！”无欢暗暗聚力，于情于理此事他不能袖手旁观。
　　“你要出手！”就在无欢运气的同时铃铛就发现了。
　　“我有得选么！”无欢道。
　　“或许你要面对的是彦无息和易经允这两个人！”铃铛瞥了眼高空之上冷眼旁观的彦无息二人。
　　“真皇又不是没打过！”无欢浑然无惧。
        
