　　　　白衣飘飘倾国倾城，梦怜自虚空而来站在莱茵身后，对于梦怜的出现莱茵似乎一点都不奇怪。
　　当战千岳看到此时梦怜额头上那一繁复到极致也玄奥到极致的额纹之时脸色立时大变，后退数步而后很是恭敬的对梦怜弯腰一礼，同样的腾云，零忽，蒙轲等人乃至那些万兽军的精英们也齐齐躬身一礼极为谦卑肃穆。
　　“切！”莱茵撇撇嘴，不就是个徽记的么有什么大不了的。
　　“兽神在上！”众人肃穆行李看向梦怜的眼神变了，变的极为炙热，那不是什么欲望的眼神而是一种狂热。
　　“看来这东西还蛮好用的么，早知道我也去要一个！”看着四方行礼的兽人莱茵生出别样的心思，当然这心思要是其他人知道了非和他拼了不可。
　　“敢问梦怜小姐，大祭司可曾传下圣谕？”战千岳恭敬道。
　　“当光明与黑暗交汇之时，兽神的荣耀由吾等捍卫！”梦怜缓缓说道。
　　“光明，黑暗......”战千岳日有所思，而梦怜此时却将目光投向战场深处，此时无欢与众人的大战快接近尾声了。
　　“铁与血铸就不败神话，无尽血肉堆砌起支撑天地的柱石！大祭司你要我注意的人是他么！”梦怜耳边想起出发前大祭司单独和自己所说的话，他要自己找一个人，一个你第一眼看过去就会浮想起这句话的人，现在梦怜看到了无欢，看到了在无尽残骸之中力压无数天骄妖孽的无欢。
　　现在的无欢很强强到一个人力压无数天骄的地步，但他毕竟不是傀儡会累会伤会痛，相比起之前一身璀璨的银色金属气焰现在就薄薄的一层还附着在甲胄之上，狰狞而完美的甲胄不再无缺，裂痕已经开始密布好似随时都会崩碎般。
　　“他不行了，大家再加把劲！”魏荒一声大吼丝毫没觉得自己等人联手战无欢有什么羞耻的，无欢的可怕已经吓破他的胆，现在他只想将眼前这个噩梦彻底驱散。
　　“是啊，我快到极限了，那么现在你们谁来？”一声冷哼声中无欢透过甲胄低沉的声音幽幽传来，这样简单的一句使得众人不由自主的后退了一步，众人你看我我看你就是没有人敢上前去。
　　“废物！”一声冷哼远远传开，这句话云破天，祖阙望等人没人反驳一个个无言以对，先不说之前无欢就已经大战连天，单单他们这么多人连手攻击却依旧无法取胜，无欢呵斥他们为废物真的没说错。
　　“哈哈哈，他们确实废物，明明知道你已经强弩之末了却依旧不敢动手不是废物是什么！”就在众人沉默之时一道豪迈的声音传来，无欢看到道战缓缓走来身后跟着他的那群不安分的手下。
　　“你也要与我一战？”无欢看向道战，说实话此时的他真的是强弩之末了。
　　“错，看你打的这么爽有点手痒了，当然你得付报酬！”道战笑的很开心，他身后的人也很开心。
　　“不怕有人找你麻烦？”无欢知道永恒皇朝到的人不少，道战只是他们中的一部分而已。
　　“我干我的他们管他们的不搭噶！”道战很豪气道。
　　“道战，神庭本是你皇朝大敌，你难道要资敌么？”云啸天低喝道。
　　“切，那都多少年前的事了，神庭没了现在有的只是翼族。就算神庭再起又如何，现在可不是几千万年前，大不了再打一场让我看看主宰之下第一功法‘混沌奥义’到底有何奇妙之处！”道战不屑道。
　　“你......”云啸天没想到道战如此霸气，拿大义来压根本无用，因为道战巴不得那个预言成真。
　　“你什么你，要打赶紧的我手还痒着呢！”道战摆摆手邀战道，“无欢，趁着有时间，不管谁来了我都能替你兜一会！”道战对无欢喊道。
　　“道战，你要替谁兜一会啊？”就在这时一道悦耳的声音传来，人群分开，一袭宫装的柔云公主缓缓走来，她的身后是众多的永恒皇朝高手，看规模比之最初众人联手时的有过之无不及。
　　“靠！”道战看到柔云公主立时脸色立变，柔云公主带着的这票人可不是自己这边的这种小猫两三只，那是永恒皇朝到达失落大陆几乎所有精英高手了。
　　“道战，你可以试试能拦得下我们多久！”道言饶有兴趣的看向道战，虽然他没能进皇家骑士有点不甘心如果能看到道战被打成狗一样还是很期待的。
　　“无欢，逆抗大势注定不得善终，看你还有什么办法阻拦。”祖阙望笑的很得意，永恒皇朝出手了实力比之众人之前也不遑多让，现在强弩之末都无欢没希望了。
　　“呱噪！”无欢冷哼一声收起了布满裂痕的真我铠直面众人，当面无血色的无欢摇摇晃晃站在众人面前之时一种英雄末路的凄凉感油然而生，当然祖阙望他们只会觉得这是一个打不死的小强。
　　“说真的我不想与你为敌！”柔云来到无欢面前眼神有点复杂，从始至终她都看在眼里，无欢的杀戮以及疯狂。
　　“现在说这些还有何意义！”无欢摇摇头脸色真的不好。
　　“那么得罪了！”永恒皇朝精锐开始行动，在道言等人带领之下越过道战一步步朝无欢走来。
　　“或许这样的结果最好！”姜堰心中不由的浮现这样的念头，风翔死在永恒皇朝手中至少以后无欢的怨气大半会发泄到对方那，作为本就敌对的势力双方姜堰还是很愿意看到这样的事情发生。
　　“停下吧，你们没机会了！”无欢深吸一口气从身上缓缓掏出一颗“黑珍珠”来，手掌一紧捏住“黑珍珠”顿时一声细密的破裂声传来，虽然声音很轻微却很清晰的传人在场无数人的耳中，突然一股莫名的波动荡漾开来在场无数人只觉得心里一紧好似被一支无形的手捏住心脏般一种死亡阴影瞬间笼罩心田，此时众人的目光不由的被无欢手中的那颗“黑珍珠”所吸引。
　　“那是什么东西？”死亡的阴影越来越浓，众人心中的不安越发剧烈，冥冥之中有个声音告诉他们，无欢要是捏碎手中的“黑珍珠”他们都会死。
　　突兀的道言他们停下了脚步，因为他们比其他人感受的更深，整个广场更是安静的可怕，远处还在战斗的乱星海兵锋军那边，龙族和星耀军这边都停了下来，在场无数双目光齐齐落在无欢身上。
　　“不想死就都离开这里，这东西我也不知道威力有多大！”无欢高举右拳拳中捏着那颗“黑珍珠”对众人道。
　　“不可能，神都之内所有灵武尽皆失灵才是为何......”祖阙望惊呼，没有了作为底牌的灵武众人之间的死伤才没那么夸张，不然一件高级灵武下去人早就死光光了。
　　“这是我从帝宫内找到的，不巧的是我正好知道这东西是什么该怎么用！”无欢目光扫向众人淡淡说道。
　　“靠！”此时已经不知有多少人暗地里骂开了，手握大杀器的无欢简直比之前还可怕，现在众人是进也不是退也不是。
　　进，引爆灵武大家一起玩完，退，一个人几次三番逼退众人说出去实在太掉价了。
　　“怎么办？”无数人在交流很多人站在原地不动但更多的人齐齐后退，那种死亡的感觉众人不会感应错误，当众人退出广场之时那种死亡的感觉才开始慢慢消退，悬着的心可以放下来了。
　　“灵武无情我不信你敢引爆，除非你不顾身后的人？”道言并没有被吓退反倒神态自若的对无欢说道，不论其他当这份胆气绝对足以折服不少人。
　　“我们几个人换你们的命其实也不亏！”风翔几人走到无欢身后温和一笑丝毫没为自己的生死担心。
　　“我不需要你们揣测什么，我就站在这里慢慢恢复元气看你们有没有这个胆气上前！”有时候过多的猜测言语真的无用，无欢摆明车马就足以压制众人不敢妄动。
　　“那是……死星！”就在这时一道略显惊讶的声音传来，而声音传来的方向是在无欢等人的背后，而无欢的背后是一座神殿。
　　“什么！”这声音的响起在众人心中不亚于一颗灵武的爆发，他们看到神殿大门缓缓开启一道身影一步步走出，清脆的脚步声响起好似踏在众人心口上般，那人前进一步众人不自觉的后退一步。
　　“你们的表演真的很精彩，尤其是你，卑贱的人族，因为你我所期待的一场好戏被搅黄了，你该拿什么来偿还！”鎏金般的长发英俊到不真实的五官，完美而挺拔的身形一袭黑白长袍古朴而又尊贵异常，黄金般的双瞳扫视众人如看蝼蚁般。
　　那人身后一对羽翼轻盈的舒展开，一支洁白如雪晶莹如玉，荡漾着圣洁的光辉；另一支漆黑如墨仿佛看一眼意志都会被吸进去般，夜色的余辉渲染四方，此时这人仿佛站在光明与黑暗的交界处既突兀却又那么的融洽。
　　“神庭帝族！”
　　
        
