　　　　
　　有句话咋说的，大海啊你全是水！
　　无欢紧赶慢赶东躲西藏的终于跑到云观海的隔壁密境水云天，看着一望无际的大海无欢深深觉得这句话在理。
　　八荒密境说真的大的惊人，据无欢粗粗估计方圆十万里是没跑了，但是问题来了，哪怕通天境的高手也很少有内世界如此广阔的何况这位墓主还只是彻地巅峰而已。
　　就在无欢举目远望之时脚下深处不知不觉出现一片黑影，当无欢觉得不对之时突然海面爆炸开来两排山峰破海而出徐徐合拢，这哪是山峰明明就是一头大鱼的上下颚。
　　“恐兽鲸！”远远的无欢逃离鱼嘴看到一座山脉般的巨兽直直的跃出海面而后掉回海中巨大的动静直接掀起了一层海啸，这竟然是上古就已经绝迹了的恐兽鲸号称海洋中乃至陆地上除星空巨兽外最庞大的生物。
　　“这样的老密境果然生存的都是些古生物！”无欢看向远处正破海而来在海面上露出一道弯月般鱼鳍的海兽，这又是一种已经很少见的古海洋生物。
　　“希望风翔他们没事！”在水云天呆的越久无欢神情就越凝重，这八个密境分明就是那位墓主为防有人来探索盗墓所设下的障碍，虽然里面天材地宝堪称丰富那也要有命来拿啊！不用说搜集宝物了此时的无欢觉得能保命就不错了这里实在可怕，就在刚刚一片飘在海面上的好似一片海藻般的东西竟然是在上古就已经绝种了的腐尸水母自己差点被化了。
　　整片水云天占据密境八分之一的面积绝对的广阔，无欢在海面上跑了三天愣是一个人影都没看到除了水还是水连个岛都没有，有一次无欢还真找到了一座小岛，结果那是一头浮出水面小憩的巨龟无欢都差点被活吞了。
　　轰！
　　这时踏水狂奔的无欢听到远处传来的爆破声，空气中飘来的波动显示那是有人在战斗。
　　越靠近战场海面越是不平静，此时不仅无欢在靠近水中无数生灵也在靠近中，远远的无欢看到一个蓝色的身影裹带厚厚的水汽轰出一颗颗巨大的水球，而对面是一头八爪巨章，有意思的是巨章边上许多的海兽也在对它发起攻击，飞鱼，电鳐，角鲨等等为数还不少。
　　“贝儿！”远远的无欢就看到了此时在和海兽对战的是谁了，那位水晶的堂姐欧拉索的表妹人鱼公主贝儿。
　　“无欢！是你！”贝儿一边操纵着海量的水系真元轰炸一边与无欢打招呼。
　　吼！
　　突然八爪巨章一声咆哮一层黑雾从它身上闪逸出来污染一片海域。
　　“不好！”巨章喷出来的墨水有毒海中无数海兽纷纷逃离跑的慢的直接被黑雾笼罩消融的干干净净连渣都不剩。
　　“小心！”扫平了海中不断发起攻击的海兽巨章调转目标对准浮在半空之中的贝儿八根坚韧逾铁的触手横扫而来。
　　八爪巨章体形如山八根触手的力道何止万钧，相对于巨章粗壮的触手纤细的贝儿不比蝼蚁大多少。
　　“趾剑，咫尺天涯！”无欢脚下骤然发力如箭般窜出身后响起连绵气爆。
　　轰！
　　八道如山岭般的触手抽入海面卷起滔天巨浪，巨章身后数百丈无欢身影骤然出现手上抱着贝儿头也不回的急速远去，八爪巨章肉身堪比唯我巅峰高手此时的无欢根本不是对手，如果不是这密境之中巨章灵性皆失威能全无无欢也不敢保证自己能活着离去。
　　无欢脚下发力狂奔距离巨章越来越远，失去了目标的巨章仰天长啸八根触手疯狂的拍打着海面直接卷起了一场风暴，狂奔中的无欢一直感觉到背后那不断狂暴的海面。
　　“贝儿公主你也太大胆了吧竟然招惹这样的海洋霸主！”在不知狂奔多久之后无欢放下贝儿心有余悸道。
　　“叫我贝儿就是！谁能想到海莲花边蛰伏着这个大家伙！”贝儿也是后怕不已。
　　“原来是财帛动人心啊！”无欢恍然大悟道，在这个密境无欢深知一个道理越是珍贵的天材地宝旁威胁就越大。
　　“就你一个人其他人呢？”无欢问道。
　　“不清楚，通过界桥之后身边就我一个人了！想必在其他地方吧！”贝儿摇摇头道。
　　“或许在其他密境也说不定！”无欢道。
　　“你还有没有见过其他人？”无欢问道。
　　“见过几个不过都死了！这里很危险海中都是外界已经绝迹的物种，不过它们好像没有灵性完全就是野兽！”贝儿道。
　　“如此的话我们同行！”无欢点点头道。
　　“也好！无欢兄准备去往何处？”贝儿问道。
　　“一直往前去天比高！”无欢道。
　　“天比高？”贝儿不解道。
　　“我通过界桥最先到的是云观海，从其他人口中得知这里的一些情况！”无欢随意编了个借口道。
　　“哦！”贝儿也没想其他欣然上路。
　　一路上无欢发现在这片茫茫大海之中贝儿的生存能力比自己还强，至少无欢不能役使海中的一些生物替自己布哨带自己远遁，在海中贝儿简直如鱼得水，虽然她本身也算鱼的一种。
　　无欢坐在一条急速游动的大鱼背上不停的对照着识海之内的地图，大海之上二人已经连续赶了半个月的路几乎是横跨整个密境了，四周除了海还是海，除了贝儿看不厌外无欢看的都有点要吐了。
　　“无欢兄，你似乎很赶时间？”贝儿不止一次见到无欢眉宇间闪过一丝焦虑。
　　“我在担心我的一些同伴！”整个密境危机四伏，半月里哪怕借助贝儿的天赋无欢二人也几次三番的遇险，脚下这条大鱼已经是贝儿所能控制的极限了也算海中一霸了，但面对真正的霸主又根本不够看。
　　“我辈修士与天争命岂会一帆风顺，危险的同时也有着大机缘，无欢兄你还没看透么？”贝儿说道。
　　“哪怕是有这准备心里还是很抵触！”无欢道。
　　“习惯就好！”贝儿安慰道。
　　“让你见笑了！”无欢最后不好意思道。
　　“无欢兄真情流露岂会好笑，这只是一个过程，谁都会走这一关而已！”贝儿以一种过来人的口吻说道。
　　“欧拉索还好吧？”无欢转移话题道。
　　“他啊入了冰河谷已经很久没回玄苍位面了！”贝儿轻轻一叹，“他也是个苦命人好在解脱了！”贝儿微微一笑看的无欢呆了下，贝儿的容貌几近完美，至少无欢没见过比她更美的。
　　赶路是枯燥无趣的还要防备海中时不时冒出来了的巨兽袭击，二人的神经一直崩的很紧，聊天是打发枯燥旅途舒缓神经的最好方法也是加深交情的手段，至少这段旅程下来二人的交情一日千里。
　　“有情况！”这一天负责戒备的无欢感觉到前方传来剧烈的元力波动，显然那里有人在战斗。这段时间无欢也碰到很多修炼者们，但他们要么命丧鱼口要么看到无欢接近急速远遁根本没有什么交集。
　　“是她！”远处一片海洋波涛汹涌一道道雷霆从虚空之中落下砸在一长着类似虎头的大鱼身上，大鱼发出堪比雷霆的咆哮声。
　　“烈虎鲨！惠莹这么大胆敢撩拨这头凶兽！”贝儿吃惊道。
　　远处和烈虎鲨大战的正是惊雷宗弟子惠莹，只见她左手中攥着一颗拳头大小的紫色珍珠，一丝丝电芒从珍珠上飘散而出绕着她的手臂徐徐往右手的长剑之中汇聚，惠莹每一剑中蕴含的雷霆都带着一丝丝紫金色光芒。
　　“雷劫珍珠！难怪会打起来，雷劫蚌是烈虎鲨的私产惠莹真是够魄力敢虎头夺食！”贝儿惊讶道。
　　“你是说那不管是自己吸纳，铸炼还是炼丹都堪称珍品，可提纯雷系修炼者自身真元纯粹性的雷劫珍珠！”无欢惊呼道。
　　“对，就是那东西！”贝儿道，“不好惠莹往我们这边跑来了，祸水东引！”远处惠莹似乎看见了无欢二人所驾驭的大鱼，一记大招逼退了烈虎鲨后直接朝这里飞来。
　　“贝儿！”靠的近了惠莹才看到大鱼背上的贝儿与无欢，对于无欢她不熟悉观其气息一般也就没在意直接将目光瞄向贝儿。
　　“该死的！”紧随在惠莹背后的烈虎鲨可不管你是不是被牵连的，一声咆哮一颗人头般大的蓝色雷弹从它口中喷射而来。
　　“看来我们需要并肩作战了！”惠莹笑着道但人已直接越过无欢头顶用行动表明她想自己开溜留下无欢二人抵挡烈虎鲨，其心当诛。
　　“既然是联手惠莹小姐请认真点！”无欢突然单手一甩一道锁链横隔虚空缠着惠莹的一只脚直接将她往雷弹上扔去。
　　“什么！”无欢的青天锁链速度快的惊人力道极大，惠莹只觉脚下一道巨力袭来人已直接被扔了出去。
　　“找死！”惠莹也算了得手中长剑雷光乍现一剑挑飞烈虎鲨的雷弹顺势拍向无欢，防御反击一气呵成体现了一个身为大势力传人应有的素质，不过经无欢这一挡她是跑不了了，那头烈虎鲨已经追上来了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
        
