　　　　时间拉回几分钟前，冰霜暴龙以一兽之力直接抽飞了奥维里奇和泰坦雪猿正示威般的咆哮着，而无欢却转身往合撒尔等人走去，以目前情况来看无欢已经不需要与合撒尔联手了，泰坦雪猿比合撒尔更有用。
　　“你想动手！”这时合撒尔也注意到慢慢走近的无欢。
　　“三角对峙最费时间！”无欢道。
　　“看来你很有自信！”合撒尔握紧右拳开始了聚势。
　　“不是自信而是职业优势，你的锁链我不信能无限制的使用！”无欢蓦然冲出对着合撒尔就是虚空一拳一道紫色电芒横空。
　　拳芒横扫，合撒尔避的了但他身后的几个手下直接被无欢拳芒淹没，几声惨叫吐血而飞。
　　“该死的！”身在半空的合撒尔怒了，这几个手下绝对是精锐中的精锐或许再过不久他们就能领悟到域了，现在被无欢一拳轰的生死不知他岂能不怒！
　　“真爱惜自己的手下你可以不逃啊！”无欢挪揄道。
　　合撒尔脸色很难看，无欢的一拳自己本能的想到避开结果忽略了身后的手下可没这份实力，合撒尔脸上顿时一阵白一阵青，他是气的。
　　“拿命来！”合撒尔直接动手瞬息间出现在无欢正上方一拳轰下。
　　“还不明白么，正面对阵你不是我的对手！”看着合撒尔一拳袭来无欢不退反进，一记剑指射出一道紫电剑芒从一诡异的角度直袭合撒尔面门而去。
　　“该死！”剑芒即快且疾合撒尔变招已然来不及唯有直接撤招转身，一个后翻避过从鼻尖处掠过的剑芒。
　　“你还是用锁链吧！”无欢不知何时出现在合撒尔上方一记腿鞭直接劈下。
　　砰！！！
　　合撒尔应声被无欢一脚劈落狠狠的砸在地面上。
　　“如何！”轻飘飘落地的无欢笑着道。
　　“可恶！”合撒尔那个恨啊！想不到无欢已然洞悉他所有的招式路数甚至连破绽也一清二楚，从一开始自己就全面被压制了。
　　“除了绝对的力量压制，你的招式对我无用！”无欢淡淡道，每次修炼“修罗战意”都被识海里的那些战技劈个死去活来的罪可不是白受的。在速度，力量没超过一定限度的情况下，同一招式的二次攻击对无欢是不起作用的，早在第一次和合撒尔交手时无欢的身体就已经记住了属于合撒尔的一切力道，说白了无欢可能比合撒尔还要了解他自己的招式。
　　“大言不惭！”使用锁链确实有诸多限制如非必要合撒尔自然不会用，但无欢给他的压力实在太大了完全和第一次交手时像换了个人般。
　　“血河奔流”合撒尔心里一声低喝直接祭出双爪，一道道血色爪影汇聚成一条血河直接冲向无欢这是爪河，随着招式的施展血河瞬间已经膨胀到数十丈开外浩浩荡荡横亘半空宛若黄河之水天上来般席卷而下。
　　“你的战技和你不太匹配，这套战技虽然品级不低但你却只有最基本的风属性契合，最为重要的水属性你却不具备，所以你安心的给我败吧！”看着眼前血河浩浩荡荡冲来无欢十分淡定道。
　　“是又如何，杀你足够了！”合撒尔的声音从血河中传来。
　　“不见棺材不掉泪！看我破你！”无欢高高举起右掌突然一道惊天刀气无预兆的从无欢身上喷薄而出直冲天际。
　　“归云一刀斩！”无欢一声大喝右臂对着涌来的血河一刀斩下，刀芒横空，血河碰上无欢的刀芒如初晴后的积雪般立时消融，整条血河一分两半劲力四散慢慢的消散在虚空之中，而合撒尔直接吃了无欢一刀后更是被远远的震飞了。
　　“现在感觉如何啊！”无欢收掌漫天刀意直接消散。
　　“该死！噗......”单手撑地不至于让自己倒下的合撒尔一句狠话没说完一口热血已然喷出，无欢的刀芒还是斩伤他了。
　　“厉害啊！”无欢和合撒尔从头到尾就打了三招，结果合撒尔已然伤到吐血，把一直关注着这边情势的月曦等人看得是目瞪口呆，这还是那个横行星际数百年的血狼合撒尔么，怎么感觉不像啊！
　　“哈哈哈......”这时合撒尔慢慢的站了起来，边起来边疯狂大笑着，“你小子确实厉害，除了那些唯我以上的怪物们外你的确是我生平仅见的强，但是胜利最终还是属于我的！”合撒尔缓缓举起右臂有点癫狂有点迷醉道。
　　“终于决定要用了，早点么！”无欢也兴奋了，唯我境自己现在打不过，法相自己又能横扫了找个对手容易么，现在自己就处在这个不上不下的位置说多了都是泪啊！
　　“既然你想死我成全你！”随着右臂锁链开始放光合撒尔动了，速度较刚才快了不止一筹。
　　砰！！！
　　二人的拳头再次无花俏的对撞在一起，空气中一层层无形有质的涟漪荡漾着。
　　砰！！！
　　砰砰！！！
　　合撒尔疯狂了，被无欢三拳两脚打到吐血他已经好久没这么狼狈了，一拳接一拳，一拳快似一拳，一拳狠似一拳，渐渐的无欢的速度节奏有点跟不上节了而合撒尔仿若疯魔了般不知疲惫的轰炸着。
　　砰！！！
　　打到了，合撒尔第一次正面轰在了无欢的身体上，“死吧！死吧！死吧！”合撒尔癫狂般的吼叫着。
　　轰！！！
　　又一拳无欢被狠狠的轰了出去贴地滑行数十丈后又滚了好几圈才停住了冲势。
　　“哈哈哈......小子现在感觉如何，爽吧！”合撒尔大笑道。
　　“这样的力道才像点样子么！”无欢若无其事的从地上爬起拍了拍身上的灰尘道，好似刚刚被轰飞的不是自己般。
　　“死鸭子嘴硬，我看你还能笑多久！”合撒尔一声大吼再次冲了上来。
　　“你那件灵兵应该不是灵兵吧！”无欢突然诡异的对合撒尔笑道。
　　就这么矛盾的一句话却令合撒尔的攻势顿时一顿，虽然只是短短的一刹那间无欢还是察觉到了。
　　“制作这件傀儡的人真是个妙人，想不到他尽然会把青级傀儡铸成灵兵的样式，果然是高啊！”无欢笑的很开心，自己刚刚那几拳没白挨。
　　“哼！”对无欢的话合撒尔回应的是一声轻哼。
　　“你现在肯定在想，你知道了又如何还不是照样没办法破解！”无欢还是很淡然道丝毫没把正飞速袭来的合撒尔放在眼里。
　　“忘了说一句，我的副业是傀儡师！”无欢笑的很轻松但合撒尔却脸色大变，“看情况你应该也是名绿级傀儡师才对，不然你操纵不了这半步青级的傀儡！”
　　“你发现了么，我的灵丝已经布满了你的锁链！逆控！”无欢自顾自道。
　　“不！”无欢轻轻的一句话瞬间将合撒尔打入了深渊。他感觉不到了，他感觉不到被自己操纵的锁链了，虽然使用这个傀儡要以自己的灵识来喂养来启动但能以此换来无敌的力量也值了，可是现在自己再也感觉不到从锁链上传来的啃食自己灵识那针扎般的痛处。
　　“以灵识为祭品来启动，难怪你总是藏着掖着呢，你怕自己的灵识被吃光吧！”这时无欢的一句话瞬间将合撒尔惊醒，无欢已然掌控锁链。
　　“该死！”合撒尔立刻想到要扯下手中的锁链结果发现已经迟了，锁链仿佛醒来般不但将右臂缠的紧紧的随后一头更是急剧拉长直接围着自己一圈一接圈的缠绕着......
　　“能死在自己的武器下这也算一种缘分了！”看着脚下已然气绝的合撒尔无欢淡淡道，抬头看着远处正在对峙着的三头一身是伤的巨兽身影，“是时候结束了！”
　　******
　　在离极冻星河无数光年外的一个位面上，就在合撒尔气绝的瞬间，“啪”的一声脆响打碎谷中平静的生活。
　　突然空间一阵荡漾就在命牌碎裂的桌案前一个高瘦男子从空间中突兀的出现在这个密室中，看着眼前碎成碎片的命牌男子本就阴霾的脸上更显阴霾。
　　伴随着男子结了几个手印，桌案上的命牌发出淡淡的绿光，无欢的影像出现在这名男子的面前。“杀我父亲不管你是谁都要死！”高瘦男子杀气腾腾。
　　谁也想不到血狼合撒尔会有一个儿子，一个自幼拜在血河位面两大不朽传承之一血天宫，号称血天宫千年来第一奇才，于一百八十六岁踏入唯我境的儿子，最麻烦的是他知道是无欢杀了合撒尔！
　　不知道即将大祸临头的无欢正兴致勃勃的往冰霜暴龙走去，他想试试这根残次的傀儡锁链威力到底有多大。
　　
        
