　　混战什么的无忧表示很高兴，迎面扑来的众人看上去凶神恶煞的但在无忧眼中是那么的可爱，一掌一个就和打地鼠游戏一样的欢快，那手感好到爆炸。
　　有仇报仇，有冤报冤，不用顾忌互相下着黑手，很快的就有一些人被重伤，抱着死撑到结束的心态人很多，但这些人往往被暗处的一些人给解决了，一时间死伤巨大。
　　场外言法眉头微皱，哪怕不能进入宗门之中，这些人也是日后支撑起道场的基石，无意义的死亡并不符合道场的利益。
　　心念一转一些还在死撑着重伤的考生被转移出了森罗域，这件法器目前归他掌控，域内所有人的去留全在他一念之间。
　　“啊咧！”无忧一掌打空，因为掌下那人凭空消失了，一个用力过猛无忧被掌劲带偏，很快就有人趁机偷袭，无忧的危害性他们还是很了解的。
　　“哼！”被人偷袭什么的在无忧面前不存在，但是在接触对方的同时她就察觉到了不对劲，因为来人和她正面刚都够资格了，偷袭之下无忧被震飞出去。
　　在扫飞几个想捡漏的人后无忧想在混乱的战场寻找那人，而那人就像一滴水汇入江河一般根本找不到了，那一击无忧印象深刻的很，至少四星级别的攻击力。
　　“除了洛洛和牧弦鲤外还有四星之上的考核者？”这点无忧没听洛洛提起。
　　随着混战越发的惨烈，无忧亲手送了上百号人退场，这份战绩让场外负责登记的道场弟子汗颜，太暴力了，破敌如切菜般干净利索无一合之敌。
　　越来越多的人被淘汰出去，一些熟识且还存在的人开始抱团，渐渐的战场从混乱变的有序起来，一个又一个小团体取代了之前的混战，而到现在无忧依旧没能找到那个神秘人。
　　多则七八个，少则二三人，像无忧这般孤家寡人的没几个，而这几个无忧还都认识，其中一个鲁革，一个繇柱。
　　人少了局面也就好控制了，之前的上万人混战现在只剩下不到千人，不用说还在的人都是真正的精英，而这时洛洛和牧弦鲤也回来了，比较惨的是此时的他们很是狼狈，洛洛左臂血流不止，牧弦鲤胸口一个掌印在冒着黑气。
　　“有埋伏！”看到二人的伤无忧就联想到之前那个神秘高手，牧弦鲤如果受的是刀伤，洛洛如果是枪伤无忧还可以说二人拼的两败俱伤，而如今显然是有外力介入。
　　“牧大哥！”白霜一声惊呼，众人迎了上去，白霜不忘狠狠的瞪了眼洛洛。
　　“剑伤，风系法则！”无忧靠近洛洛说道。
　　“考生中有高手潜伏，我们被暗算了！”洛洛说道。
　　场外有弟子向言法汇报，掌控着整个森罗域的言法岂能不知众人之中混入了不明来意之人。
　　“随他们吧，如果连这关都过不去的话那还是不要去圣地丢人现眼了！”言法沉声道，这是一场豪赌也是一次无奈之举。
　　众人之间互相戒备着谁也没先行离去，最终还是洛洛和无忧先走了，紧接牧弦鲤也带着剩下的人走了，他们两个一走其他人也纷纷散去，混战许久不管是心神之力还是自身气力都损耗严重，众人都需要调息。
　　“现在有趣了！”本以为会是一场比较无趣的考核，突然的变故让无忧感觉到事情正变的有趣起来。
　　“你还好吧？”无忧看着洛洛，她能感觉到洛洛手臂上的剑伤一直都在发作磨灭着洛洛的生机，此伤难愈，出剑者的心念附着在剑意之上让此剑伤不断恶化。
　　半步念又被称为心念，属帝者阶段特有，因为属于过渡阶段使得心念充满了变数，每个人的心念皆不一样，而对心念的运用理解无关乎你境界高低而在于修者自身的演变，洛洛剑伤之上的心念强度也是四星的，特别的锋利霸道。
　　“无碍！”一直以来洛洛都以自身心念压制剑伤，离开那片战场之后选了一处隐蔽之地进行疗伤，剑痕之上心念不除此伤就好不了，而要驱除一个同级对手的心念本身就不是一件简单的事。
　　有无忧在一旁洛洛很放心的，直接调动自身心念驱除对方的心念，而百无聊赖的无忧就坐在一旁，她在等，等鱼儿会不会上钩。
　　森罗域内昼夜轮转，一天一夜之后依旧风平浪静，而洛洛也已到了即将收工的程度，似乎隐藏在暗处的鱼儿比预计中的还狡猾。
　　“看来他们不会来了！”洛洛突然出现在无忧身旁比预计快了很多时间。
　　“感觉他们会是谁？”无忧问道。
　　“你不是已经猜到一些了么！”洛洛笑道。
　　“外面的就不管管？”无忧指了指外面。
　　“重病下猛药，或许他们也挺无奈的！”洛洛显然知道的比无忧来的多。
　　“走吧，这场考核变的有点意思！”洛洛笑着一指点了点无忧的脑门，发呆的无忧看着还是很萌的。
　　森罗域对于众人来说并不是太大，直径数千里对他们来说和一个小树林没什么两样，有人很积极的淘汰其他人到处找茬，也有人抱团取暖，而陌仟就属于这一类型。
　　本来陌仟是想去找无忧的，奈何前路过于凶险，不想被想疯狗一般的其他人撵他就得先解决自身安全问题，本身不算弱资质也还行，在无忧的蹂躏下陌仟在不久前也晋级二星，剔除数量不多的三星，陌仟已经是准外门弟子了。
　　本来陌仟想找人做领头的，但是那些三星的太傲看不上陌仟，无法，陌仟靠着自己这段时间在伴云城内的人脉拉起了一只互帮互助的团体，而就在不久前陌仟发现自己的团体中有异类。
　　洛洛和牧弦鲤，陌仟是看到他们战斗的，而队伍中有两个人脱离了队伍，本来陌仟也是不怎么管的，来去自由互帮互助不受约束，但是在洛洛二人负伤而退后这两个人又回来了，整个过程悄无声息根本没人注意。
　　“有着抗衡那两位的实力却还窝在我这个小庙里，这两个人目的不单纯啊！”陌仟不动声色，因为根本打不过，那就装聋作哑得了，他们应该还需要自己这一行的掩护，或者根本看不上我们这些人。
　　知晓这些后陌仟开始划水了，带着队伍满世界逛，众人只为能撑到考核结束，是不是乱逛什么的不重要，只要安全，结果是真的很安全。
　　“陌大哥，你走错了，我们应该往这边走！”就在一座山脚旁陌仟本想左拐，但是那两个人中的一个开口提醒道，而在众人被压制的感知中，那边数十里之外有一堆修者波动。
　　“卡戮老弟，那边人多不安全啊！”陌仟尽量表现的正常点。
　　“我们二十多人，而对方不过八人，这样总是绕着走，我们的评价岂不是会变低！”卡戮严肃道，论外表卡戮并不出挑很是普通就是长的壮实一点，说话也憨憨的属于不出声就没人在意那种，而他的话貌似也引起了众人的共鸣，一枪不打一炮不鸣的，哪怕考核结束有幸入选，但在道场高层眼中他们的评价也不会太高，这可是影响日后前程的事，敢拼才有人关注。
　　最终陌仟妥协了被众人裹挟着朝那走去，也不想想感应到我们二十几人冲过去那边从始至终位置就没变，不是艺高人胆大还是什么，我们是去送菜啊！
　　“无忧大姐，你在哪啊？”陌仟感觉自己要完。
　　绕过树林拐过一个上头，前面就是一个山谷，而当众人黑压压一片冲过去之时陌仟的心已经沉到了谷地，那两个白衣白发陌仟太熟悉了，那个高大披甲大汉，那个瘦弱拄棍男子，天呐，这是要完啊！
　　“是白练，白霜兄妹，狂人古镐，疯棍郎柯！”陌仟赶忙低声呼喊，顿时狂冲的队伍急忙刹车，他们听到了什么，三星帝者中都是顶级的那些家伙。
　　牧弦鲤冷冷的看着冲来的杂鱼，是不是自己行事太温和了，什么阿猫阿狗都敢在自己面前得瑟了。
　　“不要怕，他们都受伤了，我们不是没有机会，想想看这样的战绩道场高层岂不重视！”卡戮在背后继续怂恿。
　　最终利益冲垮了理智还真有人不要命的冲了上去，虎死威犹在，何况这些人只是受了点伤而已，看这些不过一星甚至巅峰天皇的众人好似看死人一般，砍瓜切菜般过后瞬间镇压了众人，一个个伤重被拉出了考核。
　　“是你！”白霜认出了陌仟，顿时怒容浮现脸上。
　　“我是被逼的！”陌仟表示无奈的耸耸肩。
　　除了陌仟以及卡戮二人外还有三人也没动，现在真的是送上门来的菜了。
　　“看来你的伤还没好！”卡戮对远处未动的牧弦鲤说道。
　　“是你们！”牧弦鲤低喝道。
　　“动手前还是问一句，臣服还是死亡！”卡戮二人慢慢走了出来，随着他们拿下伪装两股可怕的气势冲天而起压的众人呼吸一阵急促，通通都是四星帝者。
　　突然的变故早已惊呆众人，之前的漫不经心被严阵以待取代，局面变化的太快了。
        
