　　穆离眼神不离灵血舞顺道连看起来很惊艳的堕梦也没放过，如果眼神能化为实际行动的话两女应该已经被穆离吃干抹净才是。
　　无欢灵魂横扫，除了眼前穆离外百丈之外此时还有六个人分散四周，观其气息唯我九重却不是伪皇，再远一点人数不少至少有着十五人修为从唯我七重到九重不等。
　　“朋友，你可以滚了！”只见穆离对着无欢随意的挥挥手示意他可以滚了，已经不知道有多久没人对他做这个动作的无欢感觉倒是很新鲜，这人是活的不耐烦了吧。
　　“战队？”灵血舞开口了，依旧清冷而没有感情波动的声音远远传开。
　　“灵小姐不愧为天女榜上佳人清冷而遗世独立，我喜欢......”穆离明显没看清楚状况依旧沉浸在自己的幻想中滔滔不竭，在他看来唯我八重的灵血舞再天骄妖孽也有限，何况四周已不下锁空阵，这里就是一个无形牢笼不怕她跑了。
　　“我想揍他！”无欢的声音在灵血舞耳边响起。
　　“嗯！”灵血舞点点头表示赞同，但这个动作落在穆离眼中完全就是一种肯定，顿时穆离如打了鸡血般越加的雄起。
　　“够了！”终于无欢受不了了，穆离的话痨和他那玉树临风般的俊逸外貌完全的不搭，此时在无欢眼中这家伙纯粹的就是一个小丑。
　　“你说什么！”穆离对灵血舞的赞美戛然而止顿时一股杀意缓缓逸散而出朝无欢涌来，蝼蚁要有蝼蚁的觉悟穆离自认为让无欢滚让在外面的手下解决他已是最大的仁慈，既然如此不识抬举那就送你去地狱后悔吧。
　　“光明属性！”穆离的真元属性是罕见的光明，而这也是易梦真会找他出手的原因，光明从某种方面来说克制死亡仅次于极为罕见的生命属性。
　　一时间穆离身上光明大作一道乳白色的气晕从他身上骤然扩散而出，那是领域属于穆离自己的领域，顿时方圆百丈整个阵势之内所有属性元气尽被驱逐唯有光明长存。
　　“光明！”堕梦属性黑暗最反感的就是光明何况穆离的实力境界远在她之上，眨眼间堕梦退到了灵血舞身后，靠着灵血舞堕梦的心才稍稍安定些。
　　“灵小姐稍候待我解决这个不开眼的小子先！”身在光明之中的穆离优雅而高贵矜持的对着灵血舞缓缓一礼但转向无欢之时整张脸冷若冰霜好似看死人般。
　　穆离有着自己的骄傲，出身高贵不说自身天赋也无愧其天骄之名，自认风流倜傥万花丛中过片叶不沾身的他最喜欢的就是美女尤其是那些越有特色越是不凡的天之娇女他越是喜欢，所以当易梦真联系他时说目标是灵血舞时他二话不说就答应了哪怕灵血舞身后站着的是飘渺宫这样的不朽势力也不怕，同为不朽势力门人的他根本无所惧怕。
　　正所谓酒色壮人胆，他这种人说的好听点是风流佳公子，难听点就是登徒子，淫贼，采花盗，从他出道至今着实已经祸害了不少名门贵女，可惜今天他选错了对象碰上了无欢，自命不凡的他根本不会去在意一个新近崛起的后辈，如果真有因果的话今天就是穆离还债的时候了。
　　“朋友，本来你没资格死在我手中，你应该感到荣幸！”穆离本就气度不凡，此时笼罩在一层光辉之中的他更是充满了圣洁的气息，一举一动无不威武不凡，可惜神圣外衣包裹的是他那丑陋的灵魂白瞎了一副好皮囊，一个人越靠近光明他身后的黑暗就越是深邃。
　　光明乍现一道剑芒破空而出朝无欢斩来，穆离是一极伪皇走的是相对简单的真元之路，那剑魂并未完全凝实但其上缭绕的光明真元却很是纯粹，剑芒之上缭绕着的是那如白金般的火焰。
　　一剑斩出之后穆离收回了自己的长剑，在他看来对付无欢一剑就够了。
　　咔嚓！
　　就在这时一只手骤然伸出直接握住了那燃烧着白炽火焰的剑芒，火焰在手臂之上燃烧却无法烧破那薄薄的一片衣袖，只见那手微微一用力一声破裂声远远传来。
　　“不可能！”穆离不淡定了，看着无欢淡然的一手握住剑芒的样子顿觉不妙。
　　砰！
　　一声爆响剑芒直接被无欢捏爆开来化为最纯粹的元气消散开来，淡然的眼神看来穆离感觉心底一寒，这个家伙不是普通的唯我七重高手。
　　“讨厌的光！”一声冷喝中只见灵血舞抬起右手轻轻一滑一条灰色的线随即荡漾开来，灰线越飘越远好似一条不着力的气雾般横扫而出，看着这条细线穆离霍然色变。
　　咔......嚓！
　　“噗！”
　　“噗！”
　　......
　　细密的崩裂声中夹杂着数道喷血声，只见沿途树木纷纷拦腰而断倒了下去露出树木之后那一个个喷血而退的身影，几乎在同时一条灰色的线横切在穆离领域之上，整个领域好似被一刀切开了般，空气中本来被排斥出去的其他属性元气再次充满整个空间，灵血舞一招斩开了穆离的领域。
　　“怎么可能！”无欢的诡异穆离很意外但灵血舞的强更是让他亡魂大冒，轻描淡写的一招破开自己的领域这是什么境界。
　　“这里不舒服，姐姐我先回去了！”锁空阵破了堕梦皱皱鼻子凭空消失离去，此时灵血舞和无欢齐齐将目光看向穆离闹剧该结束了。
　　“该死！”穆离暗骂，“都给我上！”
　　突然，穆离大喝四周一众手下纷纷掏出自己的灵兵杀来，人未到战技已在手中成型随时很攻来。
　　“我来吧！”十数柄气兵在无欢四周凝聚，狂风呼啸元气汇聚一道道虚影出现在这气兵四周握着灵兵呼啸着朝众人杀去。
　　“这是什么东西？”
　　“靠，这些虚影会战斗！”
　　“好强！”
　　......
　　远处传来阵阵怒喝声以及真元触碰所爆出的轰鸣声，穆离脸色发白的看着自己一个个手下被这些说不清到底是什么的东西逼的节节后退惨呼连连，因为他面前此时也有三个这样的东西，雷火风三种不同属性的战技被三个明显看上去不是一个种族的虚影所施展着自己竟然被压的喘不过气来。
　　“新招？”灵血舞看向无欢。
　　“算是吧！”无欢点点头道。
　　外围的战斗结束的很快不一会十个虚影从四面八方回来隐隐将穆离包围在中间，而在战场中心穆离手中长剑逸散着不俗的光明真元连出大招却难改被三个虚影不住轰退的事实。
　　“朋友，在下大明宫穆离之前之事纯属误会还望见谅，咱们不打不相识算交个朋友，不知意下可好？”在发现自己根本毫无胜算的情况下立刻搬出了自己的宗门，毕竟大明宫在星际间也算一方豪强不朽级势力是谁都得给几分面子。
　　“你怎么看？”无欢向灵血舞询问道。
　　“谁让你出手的？”灵血舞看向穆离道。
　　“易梦真，是陷空小队的易梦真，他说队伍里有个不听话的队员请我出手教训下！”穆离丝毫没有觉悟将易梦真出卖的很彻底，当然他没说实话易梦真给出的价码是如果能拿下灵血舞就随便穆离处置，至于影响他会替穆离解决，而这也是穆离敢出手的最大保证。
　　“果然！”灵血舞漠然转身离去无欢无奈的耸耸肩，顿时那十道虚影好似得到命令般齐齐杀出加入战团之中，而穆离根本挡不下如此多虚影的进攻十数柄灵兵洞穿全身顿时变成了刺猬。
　　“我...是....大明宫传人，你...敢杀我！”穆离此时依旧不相信无欢就这么轻易的下杀手。
　　“各大势力的人我又不是没杀过！”穆离在最后时刻听到了无欢的话以及他那嘲弄的表情，此时他脑子突然一阵清醒想起了几年前一个手下汇报来的情报，有个煞星在血色战场搅起滔天杀戮屠了上百个势力的伪皇，当时自己顾着追求某一宗娇女而无视了，隐隐记得对方叫什么欢来着。
　　“原来是他！”最终穆离眼前一黑就此气绝。
　　轰！
　　一声巨爆中十数个虚影尽皆爆开，巨爆横扫数百丈轰出一个巨大深坑将穆离整支队伍尽皆埋葬，哪怕事后有人走来也绝对找不到一点痕迹，毁尸灭迹什么的不要太简单了。
　　当无欢扫完尾之时灵血舞此时已经回到了灭空城中，不要以为灵血舞清冷而少语就好欺负了，血色修罗的后人飘渺宫的少宫主从来不是吃素的。
　　“我要他的命！”灵血舞扫视在场众人冷声道。
　　“我们支持你！”哥舒轩代表的凌云阁，盖尔代表的战神殿以及灵血舞背后的飘渺宫，几乎大半个沧澜位面的势力有了决断。
　　不知自己大难临头的易梦真此时正兴致高昂的参加一个聚会，这些与其交好的各方势力传人意气风发使得易梦真好似看到了日后自己站于星际权利之巅时的样子，一时间豪气干云飘飘然间俯览众生。
　　“梦真大兄不好了！”就在这时易梦真一个族弟跑进了大厅附身在易梦真耳边低语道。
　　“什么！”易梦真霍然色变战了起来，顿时整个大厅无数人齐刷刷将目光转向这边。
　　“易兄可是嫌在下招呼不周啊！”大厅主位上一魁梧男子手捧一大海碗美酒笑道。
　　“赤兄说笑了！”看着这大汉突然间易梦真心头升起一计开始走出了作死的第二步。
        
