　　　　无欢和柳絮道别后并没有再去其他地方而是直奔飘雨位面的铸炼工会而去，到后天为止无欢都准备就住在这里了。而在无欢进工会后不久就有一人出门往雨音城城主府去了。
　　两天后无欢出现在佣兵工会的大厅由李宗逊负责接待，无欢随着李宗逊来到了星际传送阵所在地，此时这个超大的室内传送阵旁已经等满了人。
　　“无欢先生这是您的入阵牌，里面信息已经设定好了去沧澜位面，请你检查下！”李宗逊从自己口袋里掏出一枚巴掌大小的水晶牌给无欢道。
　　“嗯，信息正确，麻烦你了！”无欢接过牌子以灵识扫过后对李宗逊说道。
　　“这是我应该做的，那么请你在这里稍候，祝你旅途愉快！”李宗逊交接好后向无欢告辞道。
　　“也祝你工作顺利！”无欢对李宗逊道。
　　“谢谢，希望下次再见！”
　　“再见！”
　　看着李宗逊离开这座大厅后无欢在附近找了个位置坐下等候传送阵的开启。飘雨位面作为近千万光年范围内唯一的一个有传送阵的高级位面，附近位面有想搭乘传送阵的冒险者基本都聚集于此，这样的数量虽然并不是很多但也绝对不少。无欢粗粗的估计了下眼下这个大厅里就有近三百号人了，而且还有源源不断的有人进来，能进来这里的没有一个是低于青级这个称号的冒险者。
　　“各位尊敬的冒险者们，星际传送阵即将激活请各位有序排列进入阵中一次限一百位！”在无欢闭目养神之时在传送阵入口处的工作人员对这大厅里的众人呼喊道。随着他话音落下靠近传送阵最近的人自发开始排队，之后第一批一百人进入传送阵后过了一刻钟再入第二批......一批批来，无欢本在队伍最后部分所以是最后几批进去。
　　飘雨位面在外环域，沧澜位面在内环域二者相差半个元灵域的距离所以哪怕以传送阵也需要近半个月时间才能到，如果坐飞船的话没一年半载是到不了的。而无欢走出外环域离开元灵域就用了五六年时间，从中就可以看出外环域到底有多大了。
　　随着传送阵的启动无欢再次进入了空间通道中，看着传送阵外那五光十色的空间壁垒无欢不由想起在无序空间的那段时间这里的空间结构比无序空间的稳定太多了。
　　整片无序空间不大就一光年的范围，一艘哪怕红级飞船三天就能穿过去，但里面完全没有方向可言上下左右四面八方完全颠倒错乱的，无欢消失的近百年时间里有几十年的时间就是陷在那处空间里不得存进。而那里也是兽星海，乱星海与元灵域之间的一道天然屏障，修为越高进去死亡几率越大，也就无欢这样的法相境冒险者才会去那里探险。
　　半个月后无欢再次踏上了沧澜位面的土地，而下一刻无欢出现在了去明都的传送中。离开百年终于还是回来了，在无欢踏出明都的传送大厅时看着落日山脉方向不由感叹道。
　　出了明都城无欢从空间袋里拿出了一台悬浮着有点像悬浮摩托的飞行器，只听无欢怪叫一声跳上飞行器，“叮”的一声启动然后如一道闪电般向远方疾驶而去，当真是归心似箭啊！
　　踏着记忆里熟悉的山路无欢似慢似快的行走在山间，再拐过前面的那片树林就到家了。
　　踏出树林映入眼前的还是那熟悉的山间村落，百年时间似乎不曾给这里带来丝毫变化，山坳间的小村落仿佛世外桃源般宁静安详，缕缕炊烟透着几分生气。
　　“无欢，你回来了！”正当无欢看着村落出神时心里突然响起一个声音苍老而慈祥。
　　“是的毕老，我回来了！”听着熟悉的声音无欢恭敬道。
　　“好，回来就好，老欧临走前的嘱咐我算是可以完成了。”毕老在无欢心里说道。
　　“欧大叔？欧大叔离开这里了？”无欢一惊出声说道。
　　“事情有点复杂，你先来我这里吧！”之后毕老的声音就此结束。
　　事关欧大叔无欢也不敢耽搁直接全速往村里飞掠而去，眼力差一点的也许只能看到一道淡淡的影子在空中拉出一条细细的线。
　　“无欢，你回来了啊！”
　　“是啊！狂大叔，我先去毕老那啊！”
　　“好，你去吧！”
　　“无欢！”
　　“你好索菲亚阿姨！”
　　“你好查理大叔！”
　　“你好罗兰阿姨！”
　　......
　　无欢一路上碰到很多长辈边跑边打招呼忙的不亦乐乎不一会儿才到了毕老的书店门口，毕老还是和以前一样坐在门口的躺椅上悠闲的晒着太阳。
　　“毕老，您说欧大叔他？”无欢看着毕老不由问道。
　　“哦，他只是离开了这个世界而已！”毕老淡淡道。
　　“什么，离开这个世界，老师死了！”无欢顿觉一个晴天霹雳劈来脚底顿时不稳－－－老师死了！
　　“你小子想什么呢，你老师活的好好着呢！你死了他都不一定死的了！”看着无欢的那瞬间苍白的脸色毕老半欣慰半好笑道。
　　“您不是说他离开这个世界了么！”无欢听毕老说的有点迷茫的问道。
　　“离开这个世界一定是死了么！突破了不行么！”毕老没好气的瞪了眼无欢道。
　　“您是说欧大叔他......”无欢有点不相信道。
　　“没错，老欧是登天而去了，通俗点来说就是老欧成神了！”毕老说着说着顿时肃穆道，这是对先行者的尊敬。
　　“什么时候的事情？”无欢问道。
　　“你离开十年后！”毕老说道。
　　“你找到你的家乡了么！”毕老问道。
　　“没有，我走到混沌风暴区边缘就走不下去了，路被挡住了！”无欢道。
　　“那里确实是个绝地，哪怕通天境大能在那个地方也要小心翼翼的你过不去很正常！老欧已经料到你会中途折回所以留了件东西给你。”毕老道。
　　“您说老师给我留了东西是什么？”无欢不由问道。
　　“他成神的感悟！”毕老语不惊人死不休道。
　　“成神感悟！”无欢顿时被惊道了。
　　“世上没有一条完全相同的成神之路，这东西虽然不能让你也成神但却可给你更多借鉴和经验，而这也是老欧留给你最后的东西了！”说着一道传承光团出现在毕老手中放在无欢面前。
　　无欢双手捧起光团眼角不由湿润了，这是老师在这世界上留给自己最后的一件东西了。
　　“小子，当你看到这段话时说明你已经回来了，照我预计没错的话你应该没找到家乡吧！星际间险地绝地一大堆哪怕卡斯罗那个家伙也不敢说可来去自如，但如果不让你去你心里又有个结放不下所以我让火烈那小子帮你走出去，当你面对现实之后你才能安安心心的静下来修炼，记住只有你修为够了什么地方去不了！我曾经有个妻子她和你一样是个位面流浪者而这也是我帮你的原因，只不过她的情况比你还复杂点她的家乡在上界而现在我也启程去找她了，别的我该教你的都教了，现在剩下的就是我踏出最后一步的感悟了，以后该怎么回去就靠你自己了！”看完欧大叔留在传承光团里的信息无欢不知道是该谢他还是该怨他，有话不能好好说么，自己又那么倔么，有这样耍学生的老师么！
　　“无欢，拿到这份感悟就尽快吸纳掉抓紧时间修炼，黄金大势要来了！”毕老对着无欢说道。
　　“黄金大势？”无欢疑惑道。
　　“百万年来老欧是第一个成神的但不会是最后一个，以以往的历史来看再过几百年到千年这段时间是个凋零期，唯我境之上的大能不会出现在星际间，再之后就是修炼盛世，那时候就是整个星际最辉煌的时期了！你要趁着这段时间修炼！”毕老道。
　　“毕老，这有什么讲究的么？”无欢感觉越来越迷糊。
　　“这事还得从天地大劫这里开始说起，”毕老似乎在回忆道，“天地有寿命是为纪元，一个纪元的结束代表另一纪元的开始。在纪元开始之初天地有缺法则显现修炼者在很低境界的时候就可感悟到法则的存在修炼起来很容易突破境界也很快。但随着天地的稳定法则不显人们感悟法则开始变的困难甚至只有到了一定境界后才能感悟到。随着时间的推移到现在唯有通天境之上才能感悟到法则的存在，而老欧的突破就好像一把钥匙将法则从天地之门后释放出来了！这么说你应该能明白了吧！”
　　
        
