　　在大陆修炼文明初期的蛮荒时期那时候的元力被称为元素，操纵元素力量的人被称为魔法师或元素使，而魔法师就是现今主流修炼方式之一奥术的前身。
　　有魔法师资质的人可谓万中无一身份极为尊贵，与其身份相配套的是他们那毁灭性的破坏力，而灵族起初就是这样一个纯粹的由魔法师组成的民族。
　　那时候的灵族不叫灵族他们被称为魔族。人数虽少却个个天赋逆天，最辉煌的时候曾以一族之力压制整个大陆万族。
　　“少来，运用再好碰上你这个掌控者照样玩完。莱茵你现在是越来越腹黑了啊！”作为一起长大的伙伴风翔还不知道莱茵再打什么鬼主意啊！
　　“你们说现在场上的就是常青藤学院今年的主要参赛人员么？”无欢不由提出了自己的疑惑。
　　“不止！据学院消息来看常青藤的首席天翔就没在台上，想必想法和我们一样的吧！”莱茵思索道。
　　“感觉还是不对！今年的常青藤学院比起战神学院和凌云学院差距太大了，即使再加上那个天翔我们的胜算也会很大。同为星际时代以来的四个超脱通天境的大能所留下的势力，没理由差这么大！”无欢想了想后道。
　　“对！我也有这种感觉！虽然场上的常青藤学员占尽优势，但和其他两所学院对敌的云淡风轻来说明显已经尽全力了！”风翔看着台上与其说是在对战不如说是在跳舞的常青藤学院道，“他们的呼吸比开始的时候加重了很多，那层五彩元力雾维持的已经有点勉强了！”
　　“灵族如果这么容易就输了，那他们就愧对创出《灵武技》的灵舞先祖了！”莱茵不可置否道。
　　随着其他修炼方式的井喷式发展，再加上进入星际时代后星际间的其他修炼方式的流入，魔法师这个职业早已被随后发展而来更完美强大的奥术所取代。如果不是灵族出了个灵舞结合古魔法、奥术、铭文、武技等创出适合灵族的灵修一脉，灵族早就被淘汰了也不可能成为东林域的绝对霸主。
　　“说起《灵武技》，你们有多少了解？听说这套修炼方法在灵族流传很广，非灵族中人根本学不来！”无欢这个常识白痴不由问道。
　　“《灵武技》是缥缈宫创始人灵舞所创，其内包含了功法战技，其最初的目的就是为当时日薄西山的灵族走出一条出路。如果给这个《灵武技》划分层次的话已经超越灵级范围是法级战技了，因为灵舞最终是靠这部功法突破通天境，要知道整个大陆就四部法级功法啊！这可是四大势力的镇门绝学啊！《灵武技》流传的最广只是绿级以前的功法而已，唯有真正的天才才有机会进入缥缈宫学习剩下的部分。《灵武技》本身就需要灵族的元力亲和力来发动，除非你是法体不然就是一本全套的《灵武技》放你面前你也是得物无所用！”风翔不愧为博学之士各种信息从他口中娓娓道来。
　　在无欢三人聊天间场上形势又有所变化，巨灵学院数人先后突破五彩元力雾的笼罩，携带一身雷电轰击那些看似娇弱的常青藤学员。
　　“灵舞先祖开创的灵修之路，除了兼具魔法师的远程操控以外更弥补原来不善近战的弱点！不！应该说灵舞先祖本身就是魔法师中的另类，她擅长本来就是近战那些魔法铭文之类的全都是为近战准备的！”风翔话音刚落本来看似引颈待戮的众常青藤学院一个个好似亮出獠牙的野狼般，瞬间从优雅的学者化身修罗场的战士，原本他们身上五颜六色的元力逐渐被单一的颜色所取代或红、或青、或蓝。
　　“果然如此！灵舞先祖曾被称为血色修罗，看情况她的这个特点被很好的继承下来了！”风翔看着台上那一群右手刀剑左手元力的才子佳人硬生生的逼退一群孔武大汉的震撼景象不由感叹道。
　　“这是，修罗战意！”无欢也被眼前的情况震惊了，不过他震惊的不是常青藤学院的强而是这些人用的竟然都是类似修罗战意般的那种战斗意识，“这个蓝到底都教过谁啊！”
　　“有几个突破后离开了这个小千位面，但大部分都老死了......”无欢不由想起蓝曾经说过这样的话，如果他的意思是说有几个人修为突破通天境后都会离开这个小千位面，那就表示现在流传的百族四大势力创始人大部分是蓝教过的，那么他那种战斗意识修炼方法肯定是都有流传下来的，那自己的优势又被无形中拉小了。
　　其实有一点无欢想太多了，那几个突破通天境的先辈也想把蓝的那种方法流传下来，但他们发现自己根本做不到。直感敏锐的人本来就少，还有那一路战到癫狂的条件。所以他们只能把蓝教的皮毛传下去，真正得着精髓的很少，即使有也不可能有无欢那种近乎作弊开挂一样兵魂融合冥想之法，到死不能形成修罗战意。
　　此时擂台上巨灵学院和常青藤学院的比赛也进入了**部分，现在局势已经开始明朗化。号称攻击力狂猛速度快的巨灵学员全面处于下风，而化身修罗战士的常青藤学员出手还是那么不带烟火气息，但每一招都直指对方破绽要害。除了有限的几人之外，巨灵学员大部分都是败局已定。
　　擂台上电闪雷鸣各色元力穿插其间，常青藤学员如风中精灵般翩翩起舞，一道道铭文形成的元力字符好似一个个陷阱，或固化、或凝聚，他们总能在不经意间把巨灵学员推进陷阱之中。
　　在经过一段时间的僵持之后，终于有一个巨灵学员被震飞了出去。接下来好似连锁反应一般一个个巨灵学员先后落败，最后只剩一两个还在负隅顽抗。
　　当最后两个巨灵学员被逼到一起时二人对视一眼同时出手，竟是罕见的联手大招“怒雷破天地”二人合力发出一道粗如水桶的紫色闪电好似一条长鞭一般扫荡，瞬间又几名常青藤学员躲闪不及被击飞，看情况他们是准备横扫全场了。
　　“布阵！”这时一个看似领头的灵族美女聚集剩下的几人在她四周排起了一个阵型，阵法边缘的几个人开始疯狂聚集元力，而元力却传向中心的领头少女处。
　　此时，紫色电鞭已扫倒阵型上，整个光幕笼罩的阵型一阵动荡，看情况再来两次阵法就破了。“撤！”这时中间的少女手捧一五色光团一声令下四周其他队员纷纷撤离，而电鞭已经横扫而到。“飘渺无定”以少女手中的光团为中心，一条手臂粗细的光线深入紫色电鞭中，但在电鞭即将扫到少女时，只听发招的巨灵学院两名学员一声惨叫：“这怎么可能！”而后徐徐软到在地，而紫色电鞭瞬间消散在空中。
　　“怎么样莱茵，这招和你的元力剥夺蛮像的，有什么要讲解下的没有！”身为元力方面的专家，风翔直接把眼神看向莱茵。
　　“额......怎么说呢！常青藤学院最后那阵法应该是为了汇聚多重不同属性元力而设的，最后射入电鞭的那束光线也不是为了破坏而是扰乱。这和我的元力剥夺不同的是他们只能扰乱发招者自身元力平衡造成战技反噬，而我可以直接把元力和发招者隔离开来，大概就是这么回事吧！”莱茵想了想后回答。
　　“这一招应该对你没用的吧！”风翔问道。
　　“如果是十个人一起发动那个阵式的话，我不一定能控制得了！”莱茵思索会后答道。
　　“好了！比赛都结束了，我们该回去了。你说我们要不要再让姬动去抽签，看情况他运气蛮好的啊！”下一场就只有七支队伍了，其中一支轮空，无欢不由想到让姬动再上去抽签。
　　“必须的，传说中的幸运鸟，不他还是谁啊！哈哈哈......”想起姬动抽到轮空签后的场景莱茵一阵大笑。
　　“说的也是！”
　　
        
