　　十年前幻世缘给无欢整了一个魂体分身之后刚开始无欢还挺可乐的，但不久后就发现这就是个坑，一个无底坑。
　　为了自己肉身的恢复也为了主意志的苏醒，幻世缘拿着这大义指挥着无欢满战场跑，除了战场深处外整个外围部分这十年间无欢已经来来回回刷了无数遍，结果就是在这片区域上游荡的异魂体被无欢连锅端了，此时无欢已经在考虑要不要进入战场深处逛逛了。
　　今天本来是无欢最后一次出来游荡，部分意志掌控着这具纯粹由某种意识体组成的新身体无欢可以瞬息间纵横百里来去如风，在即将游荡完准备回去的时候一道异魂体从天边飞过，以无欢这么多年的经验来看这是一个刚凝聚成型的异魂体。
　　“走你！”最后一支异魂体完美吸收无欢本来转身离去结果发现了不远处那一波人，暗金色的制服熟悉的感觉然后他过去了。
　　当弓彦喊出无欢名字的时候顿时脸色大变，他知道十年前无欢被一个人形异魂体给抓走了已然陨落，而此时出现在众人面前这位和无欢一模一样的“人”明显就是那个异魂体，高阶异魂体小队碰到必死无疑。
　　“弓彦！”就在弓彦惊悚之际一道声音在众人耳边响起，那不是声音是灵识传音，这具魂体没有发音的功能只有灵识交流。
　　当无欢的灵识传音响起众人直接炸毛，这个在他们眼中的异魂体不但可以交流貌似还和兵锋军的人认识，最重要的是对方那个名字为何如此耳熟。
　　“无欢，真的是你！”弓彦在错愕之后惊呼道。
　　“是他，那个无欢，你不是已经死了十来年么？”此时屈志突然反应过来，他听过无欢的名字十年前这个名字可是如雷贯耳啊。
　　“是我怎么了！”无欢淡然的声音再次在众人耳边响起。
　　“走！”就在众人被无欢威压威摄住的时候那个青年一声大喝身上青光大胜一股绝强气势从爆发而出，与此同时众人感觉身上的威压一松，本能的众人齐齐一动往四方奔跑而去。
　　“我说能走了么！”突然无欢一声低喝声音在众人耳边响起，然后一股如山崩般的威压从天而降狠狠压在众人身上，顿时大地上多了十几个人形沙坑。
　　“靠，这么凶悍！”弓彦的队友脱口而出又急忙将嘴捂住。
　　“灵风军和靖海军么，真怀念！”无欢微微一笑十几个沙坑上突然腾起一片血雾，十几条生命反应没了。
　　无欢谈笑间收割众人生命，而且还是以最直接最恐怖的灵识碾压，此时弓彦等人不用看也知道那些人活不了，整个脑壳都被爆了识海更是炸开，这都能活着那才见鬼了。
　　“无欢你还活着？”这时弓彦大着胆子走了出来，此时此刻无欢表现出来的魂修手段实在太过于骇人，至少弓彦没听过彻地之下的魂修有谁能瞬间挤爆唯我七重之上高手识海的。
　　“废话当然活着了！”无欢撇撇嘴无语道，“不要对外面的人说我还活着，告诉军团长一声便可！”无欢灵识一扫将自己的意思直接印在众人心底。
　　“放心，你的话我们会传达！”小队队长点头应允道。
　　“好，之后的岁月我会在战场深处，不用来找我了！”说完无欢再次化为一道蓝光冲天而去。
　　“队长？”队员们齐齐望来。
　　“走，回去直面军团长面禀！”众人抹除自身遗留在场的自身痕迹后火速离去连那些死去队员身上的东西都没拿，他们需要回去禀报此事。
　　还是那个昏暗的洞窟，蓝光一闪无欢直接出现在这里，自己的身体盘坐于此已经十年未成动过了，而现在无欢决定转移阵地往战场深处走去。
　　“老鬼现在如何了？”无欢问道。
　　“还行，识海构筑已经完成身体各项机能也调顺好了，你现在随时可回魂，只是葬兵峰的蜕变还差些！”幻世缘缓缓说道。
　　“靠，还差些！”无欢都想爆出口了，那个魂体分身的识海何其浩瀚无边，那海量的已经转化为灵魂魂力的海洋尽数被幻世缘投入到葬兵峰上，再加上这十来年不知多少异魂体灵识注入，可以这么说如果这些还不够的话凭无欢之前的估计他百年之内什么都不用干了就单单给葬兵峰注入灵识了。
　　其实幻世缘有点没和无欢说明白，照着他之前的预计蜕变葬兵峰五年就够了，但计划跟不上变化，谁能想到那个人形异魂体会从战场深处跑出来找“吃的”，更不巧的是无欢碰到了，其实在那个时候幻世缘在蜕变葬兵峰做准备根本出不来也动不了手，在那只兔子拼死一搏崩裂了葬兵峰之后幻世缘才终于能腾出手来，结果那时无欢识海近乎崩溃，为了安无欢的心也为了自己心里一个计划才有了之前人形异魂体夺舍的戏码。
　　总的来说无欢真的是被幻世缘给坑了，修补无欢识海费不了多少功夫主要是那葬兵峰，那才是幻世缘动手的地方。因为之前葬兵峰凝聚基本靠灵识而现在幻世缘直接将葬兵峰彻底改造以魂力替换灵识，无欢这么多年来外加那异魂体本身澎湃的灵魂之力除了修补扩充识海外其余的都尽数投在这座葬兵峰上了。
　　“废话不要多说赶紧回魂启程进入战场深处！”幻世缘的声音在无欢耳边响起，而他也不多说化为一道蓝光冲入自己眉心之中，不一会闭合了十多年的双眼睁开了。
　　还是那熟悉的感觉，这种实实在在的感觉就是好，哪怕无欢用了十年的那具魂体虽然魂力强悍异常却轻飘飘的完全不着力，现在好了。
　　无欢握了握自己的拳头缓缓起身，一阵阵如炒豆般的骨节爆鸣声中缓缓流淌着溪水声，一声声沉闷的鼓声在无欢胸膛内回荡，还好已经跨入唯我境了，要是在法相十年沉寂醒来绝对就是个残废，整个身体气血旺盛生命力充足真元流畅好的不能再好了。
　　“老鬼，你真的把我的识海改成璀璨星空了？”无欢活动着手脚识海内或者说灵识之内的星空下无欢看着这片璀璨星空不由的喊道。
　　“怎么样完美吧！”幻世缘缓缓在星空中成形，浩瀚识海没了四周唯无尽星辰在流转，高空之上一座暗金色高峰镇压在星旋之上浮浮沉沉，周天星斗璀璨落入葬兵峰上，更高处那颗代表欧大叔留给无欢的传承光团依旧璀璨如大日照耀四方。
　　“识海有崖星空无尽，古人观星空而有所悟重铸识海，小子不要身在福中不知福，你九死一生已经跨过灵识和灵魂之间最难跨越的步骤，现在你只需按部就班往前走将灵识彻底锤炼成魂力，灵魂之境已经在和你招手了，你这可是半步灵魂了！”幻世缘洋洋自得道。
　　“识海是很大但是我却无法尽数掌控！”无欢感受了下这片星空确实比之识海更是浩瀚无边，同样的一种不在掌控中的感觉油然而生，这片星空之中自己只能掌握部分。
　　“很正常，你现在就好像三岁的灵智掌握着一具成年人的身体，等你境界够了自然就可以了！”幻世缘解释道。
　　“希望不会影响我的行动！”接下来无欢他可是要往战场深处跑的，那里才是最威胁的地方要是自己身体掌控方面掉链子了死都不知道怎么死的。
　　“安了不是还有我么！”幻世缘笑了，这一切都不是问题。
　　“老鬼你吞了那个人形异魂体可有什么收获？”那人形异魂体来自战场深处这是幻世缘告诉无欢的，之前是没有必要现在他要往那里走了不得不问问。
　　“那里生存的‘煞’基本都是入了品级的，以兔子为例，虽然也算一方霸主但比它强横的比比皆是，像兔子这种不喜欢在那里自己跑出来当山大王的不多！”幻世缘缓缓说道，在战场深处可是存在着那种极度逼近大乘境界的异魂体，那才是真正的恐怖存在。
　　战场深处无欢也去过，但那时是上万兵锋军随行，哪怕如此也是步履维艰，甚至战场最深处那个圈众人根本就不敢踏足只是擦着边走过而已，现在无欢自己一个人将踏足那里，可以说前途未卜凶险重重。
　　此时暂且不提无欢怎么走入战场深处，弓彦小队一行人披星戴月往回走，在出了战场之后直接搭乘路过的商贸飞船赶回兵锋城，几乎来不及交任务直接跑到天剑楼顶层求见兵皇斩道，本来以他们的等级斩道也未必会见他们但在知道弓彦一行刚从血色战场回来之后答应见他们，之后众人将整个事情和斩道诉说，在给弓彦他们下达封口禁令之后斩道直接联系了自己的老师火烈。
　　“事情就是这样，小师叔可能还活着！”斩道恭敬道。
　　“嗯，知道了，那小子的命灯虽然只剩一点火花了但确实还未熄灭！斩道不用派人去核实，那小子想必有自己的打算！”火烈道。
　　“是！”
        
