　　“哈哈哈......赚到了，小子，我对你这体内星空越来越感兴趣了！”无欢的耳边回响着着。
　　世人只看到无欢神威无敌败陆达碎世界生生把一个通天大能给磨灭了，但谁又知道从始至终无欢出的力很少，至少大部分都不是他在动而是整个天地在推动整件事的进行，与外界天地法则的交通无欢终于找到了突破口。
　　无欢本来算是一个正统的灵修，一步步走到了彻地，但在面对狂武大帝之时引爆了自身结界，可以说无欢数千年的苦修一朝散去，但在这之前他以“唯一真力”凝聚出了第二个结界，从这结界开始无欢的修炼之路已经偏离了正统灵修。
　　“唯一真力”极为浩瀚威能无限，现今的灵修功法不仅没能辅助反倒成了一个禁锢，反倒是从遗民那里得到的古法与“唯一真力”很是契合，但问题又来了，当今的世界环境不适合古法，修炼古法的遗民从古至今就没能突破通天的，古今功法参照一点点来然后无欢又得慢慢修改，直至面对圣狼大帝之时被揍的找不到北，一发狠冲刺古法中理论上的最终极的境界，九死一生形成了最初的体内星空。
　　所以说如今无欢的根基已经完全转化为了古法，但古法讲究吞天地壮己身先天就和这片天地不对付，所以天地法则与无欢之间总是有层看不见的隔膜存在，哪怕无欢点亮心灵之光从虚空深处引来法则支流将体内星空变成了一个真正的宇宙后自身意志已然与这片天地意志平级，连带着无欢自身战力狂飙完全不能以简单的彻地通天来衡量，但是他依旧不能与外界天地的法则交流甚至直接一刀两断了大有老死不相往来的意思，所有的一切法则基本都来自无欢的内宇宙。
　　一个星空的衍化，无欢虽然不是天文学家但也知道那是以千百万年为单位的，虽然有无欢这个意志在加快进程，法则支流与整个星空的联系越发的紧密，但无欢自己都不知道什么时候才算完成，现在，他与陆达一战好似整个天地都在排斥陆达一般，陆达自身以及世界之心前任主人累计不知多少万年的法则之力尽皆被无欢吞噬，得外界补充不亚于一场大补啊，体内星空下风系法则的进程明显加快了无数，这个速度下去内宇宙定型的时间就提前了无数。
　　“你以为那些通天境修者是什么，那都是贼，是寄生虫，是吸血水蛭，所谓的通天劫就是法则面在抗拒这些寄生虫的寄生是一种本能，天哭血雨，大地同悲，你换个角度看，像不像去腐生肌病痛全消后的如释重负！”幻世缘恶意的解释道。
　　“你不要解释的这么恶心好吧，搞得通天境的陨落整个天地意志都在欢呼，那血雨怎么看怎么像在排毒......”说着说着无欢都有点恶心起来了。
　　“看来你理解了啊！”幻世缘笑道。
　　“其他通天境如果是寄生虫的话你之前的所作所为就像在杀虫一般，是在替天行道，你的意志和这片天地的意志对等只是大小的差距而已，寄生虫或许寄生在宿主身上，宿主最多损失一点养分，而你那就是在咬它一口了，这可是生死大事。”幻世缘把无欢和这片天地的意志做了个比喻，怎么说呢无欢之所以无法与这天地的法则面沟通就是因为这个原因。
　　“也就是说我只能吃吃这些寄生虫获取养分了！”无欢总结道。
　　“没错！”
　　回到青灵宗山门，青木炼丹损耗过巨在修养中，青玄在两天后归来，回天真丹无欢不敢贸然给莱茵服用，在青玄的看护下药力进入莱茵体内，本在不断溢散生机的身躯渐渐在复原，配以青玄调制的药液辅助，莱茵算是渡过了危险期。
　　“他之前生机损耗过巨，这些药液会把这部分缺损慢慢弥补，但是他根基已伤恢复过来之后对修炼还是会有很大的影响，你要有这心理准备！”青玄道。
　　“能活下来已是万幸，有劳青大叔！”无欢恭敬道谢道。
　　“莱茵也是我看着长大的，这点事算不得什么，倒是你啊，你之前过于鲁莽了！”莱茵事了青玄和无欢走在山边石道之上边走边聊。
　　“我确实鲁莽了点！”现在想想无欢不会后悔挑衅陆达，和一个通天扯皮那是最笨的方法。
　　“谁也没想到你就这么灭了他，现在你的消息应该已经扩散到整个星空之下无数势力耳中了，陆达虽然只是一介散修还是伪通天，但他人脉确实不错，虽然有些势力只是觊觎他的传承，但他的朋友还是有几个的，陆达还是佣兵公会的客卿长老！”青玄这几天也有在处理这个事，无欢和陆达身后或多或少都站着一些势力的影子，丹盟不好处理将此事定性为修者之间的冲突，但他得到消息有些人蠢蠢欲动。
　　“此间事了我就回村子，不到通天不出来，这总可以了吧！”无欢耸耸肩道。
　　“有毕老在谅谁都没这个胆子找你麻烦！”青玄对于毕老那是相当的有信心。
　　莱茵需要时间调理恢复一直都在昏迷中，青木炼丹损耗太大一直在闭关，素脩同样损耗不小也没派人来通知无欢，而无欢也接着吸纳陆达累计无数万年的法则之力拓展体内星空与法则支流的融合，用幻世缘的话说，通天修者先吸纳法则面的法则之力进入小世界褪去其中天地意志再转化为自身的法则也就是世界之力，这是纯粹自身的力量，而无欢的法则之力却是直接来自法则支流和外界法则源头一致，无欢现在缺的就是大量的法则之力填补体内星空的缺口。
　　“世界之心，法则碎片这些都是你急需的！”看着在不断暴涨的风系法则之力幻世缘建议道。
　　一个月后素脩终于派人前来请无欢了，面对无欢来人明显拘谨了很多，这位爷可是生生磨死了通天大能的怪物，怠慢不得。
　　比起刚出丹之时的素脩，此时他的明显精气十足恢复了往昔风采，以那恐怖的战绩压底素脩对无欢明显放低了姿态，一个能铸炼紫级灵兵还能击杀通天大能的存在，不管在哪都比素脩这个新晋炼丹大宗师地位要高的多。
　　“药鼎何时可以开始炼制？”寒暄过后无欢直奔主题，发现全新的修炼方式之后无欢有点迫不及待了，一个月内他吸纳了不少法则碎片，效果比起一颗世界之心来说是差了不少，但依旧十分有效。
　　“这个不急，炼鼎之事还得请无欢兄随我去趟天图位面！”素脩说道。
　　“铭文师！”天图位面有山河宗，有问天宫，还有铭文公会。
　　“对！”
　　“什么时候出发？”
　　“随时可以！”
　　“好，明天吧！”
　　第二天，无欢随着素脩离开了丹鼎位面，莱茵自然交给了青木继续照顾，连同旷宫铭等人无欢也没拜访嘱咐青木代为转达谢意。
　　天图位面在十大超级位面中很低调，不管是哪个势力都没有太大的攻击野望，连问天宫的剑道也是守剑，一到这个位面无欢的第一印象就是祥和，这样的位面放在其他位面没什么特别，但在十大超级位面中就显的很另类，位面战争可不是说笑的，但从古至今天图位面就没经历一场位面战争的，历史极为古老。
　　天图位面以铭文出名，山河宗更是号称战斗铭文师的圣地，十个大师九个废，还有一个是神经病，这句流传星际很广的谚语说的就是铭文大师，论战斗就是渣渣，但其他方面简直就是逆天的存在，你要是能在一个势力中找出没有镌刻铭文的建筑物就算你厉害，铭文师撑起了星空下的文明。
　　素脩炼鼎自然是需要在药鼎之上镌刻铭文的，虽然无欢也学过一些但那只是初级的，要刻在药鼎至少可炼制真丹的药鼎上的铭文就和加减乘除运算跳跃到微积分代数一般。
　　素脩找来帮忙的自然是铭文师，而天图位面的铭文师都集中在公会之中，作为四大公会之中最平和内部关系最松散的公会，至今为止还没人敢来这里惹事的。
　　铭文公会人来人往极为的热闹，比起其他公会动辄占地千百里的超大建筑群，作为铭文公会的总部有的只有一座门面般的办事大厅，把你要报的委托报给工作人员，铭文师中有谁要接的自然会联系你，这里没有一个铭文师存在。
　　“劳烦发布一个消息！”素脩风度翩翩俊朗非凡，微微一笑就让前台服务人员一个失神。
　　不久后，素脩收到一个消息，大厅之外有人恭候多时，众人坐着那人带来的一辆铭文牵引车往城外群山驶去。
　　道路两旁山峦起伏风景秀丽，众人在山里绕来绕去终于驶入了一座植被郁郁葱葱的山谷，过人入口眼前一亮，所谓的植被全是幻影，整座山谷内有一片与四周风景完美融合在一起的古朴建筑群。
　　大门口，一道挺拔身影迎风而立衣袍随风飘舞极为飘逸。
　　“张陵，是你！”
        
