　　玄龙宫再过去是蛮荒部落，一个以部落为名实则就是一群专注炼体的内圣修者所组成的顶级势力，在沿海三十六区之中这一区是且仅有的以炼体为主流修炼势力。
　　蛮荒区域大地之上弥漫着一种天地间最初之时才有的的气息，亘古，荒凉却又生机勃勃，作为玄龙宫的邻居两者之间隔着一条天然的无尽深渊，而当穷奇跨过整个深渊之时天地间的气息都变的不一样了。
　　“这里很适合我啊！”第一个反应过来的是澜都，作为体修这片天地对于他来说无异于圣地一般。
　　“这里的天地元气很奇怪，不自觉的会滋养身躯，相反，那些以天地元气驱动的战技反倒会受到滞碍！”无欢看着苏小小手上那好似突然哑火了一般的火花道。
　　“这里是异兽和体修的天下，修者反倒比较稀少，在这区域中央有棵苍茫古树直上高天号称王级大陆最高之处，而它的根须更是蔓延整个蛮荒区域，因为古树所散发出的气息与天地元气结合反倒形成了这滋养肉身的奇特元气，这是我从书上看到的！”苏小小好像很了解这片区域。
　　“那你介绍下这片区域！”穷奇说道。
　　“嗯，蛮荒区域对外号称是蛮荒部落，其实是一个巨大的部落联盟，说是联盟但每一个部落其实都是不同的种群，他们之所以联合更多的是因为他们都是走内圣之路，而更主要的是他们都依靠那棵被成为祖树的苍茫古树！”苏小小说道。
　　“蛮荒部落算是一个很奇葩的势力，他们拒绝改变从古至今依旧延续着狩猎血祭的习俗，而他们也很少会走出苍茫古树所辐射的区域甚少参与各大势力间的争斗，你不招惹他们，他们甚至连看你一眼的兴趣都没有，对于这点四周的势力也是比较放心的！”苏小小继续说道，“但是有一点，他们很记仇的，曾经玄龙宫的前身观海宗就试图侵入蛮荒部落，结果是蛮荒部落在牺牲无数强者前后用了百万年时间后彻底覆灭了观海宗，而后才有玄龙宫从众多势力的厮杀中脱颖而出。”
　　“老大，我有种心血来潮的心悸感！”就在苏小小解说蛮荒部落之时穷奇突然传音无欢。
　　“你的身体？”渡过两次生死劫后穷奇对自己身躯的掌控可谓十分透彻，而突如其来的心血来潮绝对不可能出现在他身上才是。
　　“那是种暖洋洋中带点兴奋，让人不由得想伸个懒腰发出一声呻吟的惬意！”穷奇一脸陶醉道。
　　“第一次是从血肉深处开始的腐朽崩塌，第二次是寻求肉身自我的补全，难道第三次也是从肉身层面进行的蜕变？”无欢不禁开始思索。
　　“在这里你很舒服？”无欢再次确认道。
　　“非常的舒服！”穷奇已经不是陶醉了而是整个好似真的醉了一般，甚至无欢看到了他脸上多出了几根金色的绒毛。
　　“你的脸上怎么露出绒毛了？”无欢惊奇道。
　　“哪里哪里......”穷奇赶忙摸索着，在脸颊处他还真摸到了，而就在这时无欢发现穷奇脸上的绒毛越来越多了，他在不自觉的现出兽形。
　　“怎么回事！”霍然惊醒的穷奇一抖身，脸上绒毛隐去人再次恢复原状。
　　“这气息让你不自觉的现形了！”无欢道。
　　世间之大无奇不有，无欢也不是全知全能也有不了解的东西，这蛮荒区域就是这样的一个区域让他有点不解和迷惑，这气息为何会让穷奇化形，却又对体修极为有益。
　　澜都整个人好似完全沉浸这对炼体极为有益的天地元气之中，填海之境的气血如无数大江奔腾般涌入自己的心脏血海之中，搬山过后肉身深处气血尽数被释放化为涛涛江河反补心脏血海，而这天地元气无异于无数细小支流般，江河纳百川增添了大江长河的澎湃气势。
　　追风兽也很兴奋，整个好似脱缰野马一般在高空拉出一条白线眨眼间划破天际消失在远方，而穷奇很郁闷，因为只要他一放松兽形特征就会浮现，整个人就好像喝醉了般迷迷糊糊起来，而本人却又有种说不出的舒爽。
　　而就在穷奇迷迷糊糊，澜都舒爽的想呻吟之时，一道黑影从地面飞来，势如奔雷在半空拉出一条真空隧道出来朝着追风兽袭来。
　　追风兽也算反应敏锐，在千钧一发之间一个转身擦着黑影而过，此时澜都和穷奇看的分明，这个黑影根本就是一根木棍上绑着一骨质矛头。
　　“靠！”见惯了各种法器灵兵突然看到这样一柄极具原始气息的武器，一时间穷奇居然有种时空错乱的感觉。
　　“等等，这根骨矛怎么速度这么快！”追风兽有多快，那简直有种让穷奇望尘莫及挫败感，但是在刚刚居然有一根原始人用的骨矛差点把追风兽从半空给捅下来，这是在搞笑么！
　　车架停在半空澜都俯视大地之上，不知何时茂盛的原始密林之中浮现一道道身影，身披兽皮手持木质武器，兽牙为饰品身上绘制着色彩斑斓的刺青，怎么看这都是一群原始人啊，但是他们身上散发出的气血在澜都眼中简直就如狼烟般笔直的直冲天际。
　　“搬山之境！”没错，这群土著般的原始人每一个都是堪比搬山境之上的体修，最为壮硕的几人气血更是比之澜都都不遑多让。
　　“外来者，自由的天空容不得异物！”领头土著一声低吼，声如惊雷威震八方。
　　“蛮荒部落禁止车架等异物飞行！”苏小小此时才记起蛮荒部落有这样一个规定。
　　“下去！”蛮荒部落不同其他势力，说这是一个与世无争的势力也不为过，穷奇不认为和他们硬对着干有什么好处。
　　三人一兽从半空落下落在这群土著面前，蛮荒部落不禁止外界生灵进来，在不触及他们忌讳的前提下蛮荒部落的生灵还是挺好客的。
　　穷奇一行在打量对方，对方也在打量穷奇几人，追风兽和苏小小直接被归属到毫无战力的弱者行列，比起穷奇来说他们更在意澜都，因为澜都是体修，他那澎湃的气血也让同为体修的这群土著惊讶。
　　“外来者，你们也是来参加血祭大典的？”领头人直接对澜都说道。
　　“血祭大典竟然要开始了！”苏小小暗暗惊呼。
　　“丫头，这个血祭大典是什么？”无欢好奇道。
　　“血祭大典是蛮荒部落最为重大的节日，每隔万年举行一次，是环绕苍茫古树四周十大部落百强战部联合举办的一次祭祀大典，说的简单点就和祭天一样，不过他们祭祀的是苍茫古树，而对外界修炼者而言，血祭大典也是一场和蛮荒部落交易的盛会！”苏小小简单说道，有一点苏小小没说，曾经，给她续命的一些灵丹主药就是出自这血祭大典。
　　“没错，不知我们是否赶得及？”澜都询问道。
　　“和我们一起走吧，我们正好要赶去圣地！”领头人说道。
　　“如此甚好！”澜都欣然应允道。
　　众人随着这群土著穿过树丛这里还有他们的大部队，从交谈中穷奇等人知道这群土著都是来自蛮荒区域某个部落，追溯源头的话也能和百强战部之一的烈骨部扯上关系，此次他们就是去为血祭大典奉上他们的祭品的，一群近百头各种各样气息极为强大的异兽很随意的在四处溜达，这些就是血祭大典的祭品。
　　有件事苏小小说的没错，蛮荒区域的生灵比较的好客，同样的他们也比较的好战，在邀请澜都一战而澜都还打赢他们部落最强的战士也就是之前邀请穷奇一行的那土著领头人后，穷奇一行尤其是澜都的地位瞬间飙升，他们尊崇强者更渴望和强者一战，一路上澜都就变的比较繁忙，一群筋肉怪物打架打上瘾了。
　　“澜都大人，渴望日后再次向您挑战！”部落最强战士叫乌赤恒的大汉恭敬的和澜都告别。
　　“我等着！”澜都傲然应允道。
　　“请！”
　　“请！”
　　一座由兽骨巨木岩石所搭建的极为狂野的城门口澜都和乌赤恒一行告别，此处名为血祭城，是血祭大典所举行的地方，乌赤恒要带着祭品赶往指定地点，而一路上无数像乌赤恒这般的队伍从四面八方源源不断涌来从这城门进入。
　　看着远处那比曾经的世界树还要魁梧巨大而更显苍劲的巨树穷奇不得不感慨，树竟然能长的这么大！
　　“走吧，让我们看看这血祭大典有何奇特之处！”无欢一声招呼骑着穷奇所化巨兽进城，在越来越靠近苍茫古树之时穷奇最终无意外的化为了兽形，而无欢也直接就让他保持兽形好了，自己以魂力凝聚出一个身体来骑着穷奇四处走，这和城中遍地异兽相比显的很不起眼。
　　跨过城门一道别样的声音突然在穷奇耳边响起。
　　“老大，是你么？”
　　“大椿！”
        
