　　　　“果然还是个坑啊！”无欢伸手想拦下眼前已经起飞的飞船但最后还是一声长叹无奈的放下，自己怎么又被他们给坑了呢！不由的无欢想起了半个月前的那次和火灵麒间的对话。
　　“神话战场？”无欢疑惑的看着眼前的火灵麒。
　　“对，就是神话战场以后很长一段时间你要待地方！”火灵麒点点头道。
　　“那么神话战场是什么地方？”无欢好奇问道。
　　“你不知道？”火灵麒一愣。
　　“我需要知道么？”无欢反问道。
　　“不需要么？”
　　……
　　经过再三确认后火灵麒终于确定无欢是真的不知道神话战场的事，对于此他表示很无语。
　　“喂，你那啥眼神！”无欢不爽道，因为火灵麒拿看小白的眼光看自己这让无欢很不爽。
　　“所谓神话战场就是以前的神庭遗迹，同时也是唯我境之后修炼者们历练探索的主要区域之一，说穿了那里是冒险者们的乐园探险家们的福地！”火灵麒解释道。
　　“那我为什么要去那里？”无欢再次问道。
　　“那里是整个星际间法则最稳定的区域，从古至今法则都不会变动太大，那里甚至是星际的中心起源之地！”火灵麒道。
　　“这和我有什么关系！”无欢无所谓的耸耸肩道。
　　“想找个好环境突破么！想提升自己的修炼速度么！想见识见识真正的星空万族大战的场面么！……”火灵麒越说眼神越发明亮璀璨，从他眼睛中无欢看到了向往和热情。
　　“你干嘛不去？”想起自己在和劳力他们聚会正高兴之时被火灵麒硬拉出来无欢就已经一肚子不爽了，结果又是一番说教自己更不爽了。
　　“废话我要能去还和你废话啊！那里是往后至少数百年乃至千年时间里的星际中心，你就不怕被你的对手超越过去么”火灵麒循循善诱道。
　　“不怕！”无欢撇撇嘴就差挖挖鼻孔表示自己兴致欠奉。
　　“靠！”
　　……
　　不论火灵麒如何劝诱无欢依然一副死猪不怕开水烫的架势斜眼看着一脸郁闷火灵麒，小样你还太嫩了。
　　“真不去！”火灵麒一字一句说道。
　　“不去！”无欢回答的很干脆。
　　“那好吧！外公您来吧！”最后火灵麒无奈的请出了夏老。
　　结果四名老者跟着夏老出现在了无欢面前，这群铸炼公会顶级大佬们一个个用大灰狼看小白兔般的眼神看的无欢心底直发毛，三天后无欢搭乘开往神话战场的飞船离开了荒金位面。
　　******
　　神话战场顾名思义是星际神话时期属于神庭的大本营也是神话时期最后那场大战的战场，虽然最后神庭覆灭生灵古族溃散大雪山等避世但整个大战的过程依然成迷那片战场到底埋葬了多少通天彻地老怪根本没人知道但绝对是个天文般的数字就是了，每一年都有密藏出世的吸引着无数高手前来。
　　由于天地大变外界法则的不稳定这个战场反倒迎来了一个诡异的繁荣，整个星际过半唯我之上的高手都往这里钻，这里的法则稳定众人可放手施为。
　　关于这个战场的资料夏老他们准备的很充足哪怕一些机密信息也都让无欢阅览，现在乃至未来一段时间这个神话战场也是整个星际间年轻一辈的战场，无数传承势力异族将在这里写出自己的传奇。
　　“这个战场还真是大啊！”无欢不得不再次感叹正片神话战场的浩大。
　　苍澜位面够大了吧方圆九百万里但是和这战场一比沧海一粟都不为过，因为这个战场的大小是按光年算的，整个战场直径十数光年是星际间无可争议的第一位面是永恒皇朝所在的皇庭十倍大小。
　　无欢现在才知道永恒皇朝所在地皇庭是一个近一光年大小的大陆位面。
　　神话战场虽然浩大但人烟稀少常住民基本没有，这里是一方战场凶险处处，不知为何神庭时期留下的禁制凶地依然存在甚至那些战斗过的遗迹也是大凶之物更不用说那些陨落在这个战场的那些通天老怪所留下的战斗余波。
　　总之一句话这里凶险伴随着机遇，只要你有所收获崛起不是问题。
　　神话战场浩大无边无际至今为止依然还有很大的一块区域没被人探索，对于无欢来说唯我级别的能踏完百分之一的范围已是极致剩下的区域是那些彻地通天老怪们的乐园，这个战场上依然存在着无数在闭关的老怪他们没有离去。
　　“创世之地应该在那个方向！”无欢手中有一副夏老给他的地图，上面描绘了整个神话战场的具体信息，除了一些绝地实在无法探索外大概的信息地图上都有，现在无欢就是要找一处密境，那是记录在资料里的一个地方，一个方圆数万里的地水火风不断在衍化天地，那个地方是无欢最理想的渡劫之地。
　　“幸好从他们那里要了不少好东西！”无欢伸手从空间袋里拉出一辆小型飞船，没错就是飞船。这艘不过一丈左右的椭圆形飞船是夏老的作品青级巅峰，不仅速度快还带有一定的攻击性防御极强是保命的无上灵器。
　　小飞船如一道流星般划过天际消失在远方，在这神话战场上距离动辄万万里没有一个代步的工具凭无欢现在境界自己跑的话到达目的地都不知道猴年马月了。
　　神话战场之上有高山河流丛林幽谷，也有日升日落无尽星空，在神话时期这个大陆被称为神之大陆，因它浩瀚无限穷人一生之力不能走遍其万一，同时这也是纪元之初所形成的第一块完整位面神秘莫测威能无限物产更是惊人，所以神庭建庭于此才有之后统治星际数千万年的底蕴，哪怕到如今各大势力依然无法堪透整个大陆的秘密，这里太神秘了。
　　地面上丛山峻岭之间无数人抬头望天，此时的无欢简直如黑夜中的流星般醒目，观其这些人的气息没一个是低于唯我之下的，法相境根本无法在这片战场上生存，不说其他当当偶尔肆虐的元力风暴都足以撕碎法相级的高手，这也是神话战场幅员辽阔天材地宝无数却无多少人的原因，能来此的都是高手。
　　“应该就在这附近才是！”飞船之上有事先录入的地图，此时无欢已经越来越靠近目的地了，这里离无欢下飞船的地方相距七百万里。
　　混沌未开浩淼无限，当无欢踏出飞船之时只能表示这样的感慨，前方数十里处一片灰蒙蒙的，这片区域上下左右无边无际充斥着灰色的气体，远远的无欢都能感觉到那肆虐非常的狂暴气浪，地水火风变化的十分剧烈时不时一道道雷霆划破灰色雾气轰碎一片山石，前方数十里就是一个大坑一个方圆数万里深不见底充斥着混沌原始之气的创世区！
　　“那么开始吧！”这里完全符合无欢渡劫的需要，风雷水火充斥在天地间。
　　轰隆隆！
　　突兀的，天地间本来漂浮着灰蒙蒙气体的天空一扫而空，一片无边无际的乌云不知何时在天空上集结整片天地一片漆黑。
　　乌云翻滚不休如漩涡般卷动四方风云，无数灰蒙蒙的气体受到牵引纷纷没入那漆黑如墨的风口之中，而吸纳了这些灰蒙蒙气体的乌云翻滚的越发剧烈一道道的雷电照亮一方天空。
　　“八十一道雷劫么！”无欢尽情的释放着自身的气势，气势如海一浪接一浪一浪强似一浪，渐渐的无欢的气势已达巅峰升无可升，但无欢知道自己还有余地，只要突破了这一点唯我劫就将降下。
　　“唯我劫么，来让我看看究竟有多强！”无欢一声大喝气势瞬息间疯狂暴涨，“咔嚓”隐隐的无欢好似听到了体内有什么东西碎裂开来，同时无欢自身气势好似脱缰的野马般再次疯狂的井喷而出。
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响电光霹雳，无欢气势再次暴涨的瞬间天地间雷声震天无数电芒落下在地面炸出一个个大坑出来，无欢的唯我劫开始了。
　　轰隆隆！
　　一道孩童手臂粗细的闪电落在无欢身上炸响，闪电分五色紫红青绿蓝，狂猛锐利炙热寒冷生机雷电包含五种属性正是对于着无欢五种属性。
　　“还不够！”无欢仰天一声大喝那雷霆根本伤不了他，一道雷霆下无欢只感觉浑身舒爽，已经停滞的修为再次开始缓慢的增涨，以往的那种束缚感觉少了一分。
　　似乎感觉到了无欢的挑衅天空之中雷声轰隆一道更粗的雷电落下在无欢身上轰然炸响，一道接一道一道强过一道。贝儿渡劫雷云只有方圆百里不到而无欢此时的雷云面积已过千里最细小的一道雷霆都堪比贝儿的第九道雷霆的威力，极道境界只差一关所面对的劫云起点简直天地之别。
　　轰隆隆！
　　雷声轰隆隆落雷一道接一道，从第九道开始无欢就开始运用真元抵挡单靠肉身已然有点吃力。
　　落雷无尽狂轰不止整片大地已然塌陷数丈，方圆数里之地一片焦黑，此时距离无欢百里之外的一座小山头上数个身影正默默的注视着渡劫的无欢。
　　“竟然有人渡劫，真是太好了！”
　　
        
