　　　　擂台之上的欧拉索此时就好像数九寒天光着身子的人再往身上倒下一盆冷水般抖的厉害，而剧烈的颤抖也只为那一丝丝的温暖。
　　“龙族生你养你，想要自由就拿出你的魄力来！”数百丈距离敖无常走的很慢几乎是一步一脚印的往前走，但每当他走前一步欧拉索颤抖的越发剧烈，那深埋在灵魂深处的呼唤冲击也越发激烈，他的整个识海几乎崩溃。
　　“真是一场无聊的比赛！”
　　从裁判宣布开始到现在二人没出过一招，众人只看见敖无常慢吞吞的一步步靠近欧拉索，性子比较急躁的裂岩已经咧咧嘴开始抱怨。
　　“能看到罕见的龙威洗礼可比单调的比试有趣多了，至少那个亚龙族能不能成功还是未知！”
　　梦怜饶有兴趣的看着欧拉索说道。
　　“从百族争霸时代到现在数千万年又有几个能成功，梦大姐这么肯定那个亚龙种会成功？”藤天不解的问道。
　　“我相信冰河谷的眼光！”梦怜微微一笑不再言语。
　　“冰河谷么！”藤天若有所思。
　　随着时间流逝数百丈距离终有走完的时候，当敖无常站在欧拉索身前三丈处时他身上所承受的龙威几乎浓郁成实质，一头似实似幻的金色神龙沿着欧拉索不停的游走张牙舞爪淡淡的咆哮声似有若无。
　　“看来我是太高看你了，身上一股子鱼腥味杂种终究还是杂种！”敖无常慢慢举起右手握拳，瞬间璀璨金色元力光芒照耀，龙威洗礼失败那么亚龙就要承受龙族的愤怒！
　　“杂种终究还是杂种......杂种终究还是杂种......”此时欧拉索的识海中敖无常最后一句话不停的缭绕，这句话欧拉索从出生到成年听了不下数万遍，每一次那些高高在上的海王殿传人将自己打倒在地，每一次听到那些应该是亲人的人一遍又一遍在耳边诉说，每一次看到母亲那无助而绝望的眼神直到死去......太多太多的每一次多到他几乎麻木直到遇到了老师他们！冰河谷真的很美很安静！
　　“去你特么的杂种！”竭斯底里的呼喊响彻竞技之城，无尽寒气汹涌而出冰封天地而来。
　　敖无常无视欧拉索的咆哮他的拳依然稳健的往前推去。
　　“冰寒绝境！”此时的欧拉索需要宣泄那沉积百年的愤恨，看也不看眼前是谁直接最强杀招打出，一掌拍向敖无常。
　　欧拉索的一掌带起无尽寒气沿途空气纷纷结冰，一块又一块冰疙瘩掉落脚下擂台布满寒霜。
　　轰！！！
　　敖无常的拳最终还是轰在了欧拉索的掌上，就在刹那间包裹着欧拉索右掌的冰层瞬间爆裂寸寸飞散。
　　“觉悟不错但挑错对手了！”敖无常拳势不竭顺势轰在欧拉索身上，顿时拳劲透体欧拉索直接被轰飞沿途更是直接被犁出一道宽阔的沟壑出来。
　　“从今以后你欧拉索不再是我龙族中人！”轰出一拳之后敖无常很平静转身离去看也不看正半跪着浑身寒气四溢的欧拉索。
　　“敖无常胜！”
　　欧拉索输了却赢得了自由，敖无常赢了却输了骄傲！
　　“精彩的比赛！”无欢赞赏道。
　　“那个欧拉索从此自由了，天高任鸟飞真正的游龙入海了！”火灵麒一直盯着欧拉索。
　　“这个敖无常也够可以的，最后那一拳他留力了！”云鹤对敖无常有点改观。
　　“灭韵对战灵血舞！”那个裁判可没有众人那么多的感慨公事公办的宣告接下来的比赛。
　　“很好，听说灵血舞和无欢交情不浅！灭韵不要留手啊！”乱星众一方赤杀舔了舔嘴唇好似在回味美味般。
　　“美女么，这我倒是喜欢！”灭韵潇洒的摇着折伞往擂台走去......
　　这场比赛的结果堪称诡异，在众人眼中连拉斐尔都毫无还手之力般的被灭韵击败，莱茵一行对灵血舞的出场十分担心，偏偏结果是灵血舞从头到尾只出一刀，一记镰刀斩破灭韵的防御将他轰飞，虽说没将对方斩杀却在他胸口留下了一道几乎把他劈成两半刀痕，比赛进行的干净利索快到众人还没反应过来就结束了。
　　“灵血舞胜！”当灵血舞回来时莱茵众人依然没回过神来，这是什么节奏？
　　对于这一切没人比无欢更清楚怎么回事了，灭韵最强的是瞳术，但不要忘了灵血舞是看不见的！虽然灭韵也可以通过声音气味来施展幻术但请不要忘了灵血舞的直感很强，这个名为死亡凝视的直感看透一切本质直达生死界限，总之一句话灭韵在灵血舞面前施展幻术和把直接的脖子放在灵血舞镰刀下给她砍没什么两样，灭韵挑错对手了！
　　“哥舒轩对战原寂！”敖无常那场比赛慢的可以，灵血舞的这场快的不正常，就在满场观众们大呼不解的时候又一场比赛开始了。
　　“哥舒轩，他也走到这一步了！”和这个百年前的老朋友相比无欢还是对百里定势更熟悉点，哥舒轩话不多二人几乎没有多少交集倒是也戈和他缘分不浅。
　　“我听盘特他们说过这一百年来哥舒轩和也戈交过几次手！”莱茵对无欢说道。
　　“撑了多久？”无欢问道。
　　“一次比一次短，最后一次一招败北！”莱茵道。
　　“是么，看来他进步不小啊！”能逼的也戈那个喜欢猫戏老鼠的**一招决胜负看来哥舒轩给他的压力不小啊！
　　哥舒轩一如百年前一样除了气质越发沉稳不动如山外，他的对手原寂不用多说乱星海同辈第一人，哥舒轩获胜希望近乎为零人们纷纷猜测他能撑过原寂多少招。
　　有人说过生活就是不断给人惊喜才是生活，哥舒轩的强悍出乎了众人的意料之外，有人曾说哥舒轩能撑过十招就已是极限结果他撑过了百招，在前三十招内他几乎压着原寂打，最终原寂施展了自己的压箱底绝技才堪堪将局势扳回，可以说哥舒轩是那种可战极道强者的高手。
　　接下来的比赛上场的基本都是无欢曾经的熟人，剑凡尘这个姬动的好友沧澜学院的剑道高手，一手四季剑意曾让无欢叹为观止，现在他四季完美更引申出了轮回剑意技惊四座无数剑道高手霍然起立眼中剑意爆棚，如果不是他的对手是冰凝的话他绝对可以走的更远。
　　最最让无欢惊讶的是盖尔，这个曾经的学院第一人。百年后这位拥有终极血脉九霄雷纹的小战神霸气依旧，一双拳头会遍天下英豪，普普通通的雷拳配以那普通的雷属性元力硬是将他的对手肖申克逼到二次狂化才堪堪持平，盖尔的领域和火灵麒一样也是个体领域！至于最后的结果盖尔还是输了，他不是输在战斗上而是输在元力上，真元的破坏力比元力更强，如果肖申克和盖尔同级的话输的绝对是肖申克而不是盖尔，这是肖申克说的！
　　“他们都变的好强！”见识过了三人的实力之后无欢可谓是被震惊了，如果自己没有转化真元的话现在对上他们也就一个平手而已。
　　“战神殿，凌云阁都是新晋数百万年不到的不朽势力先祖余荫未尽有此底蕴也正常！”莱茵解释道。
　　“再好的条件如果传人无能也就那样，他们都是真正的人杰！”云鹤一旁说道。
　　“在场比赛的有谁不是一方人杰，只有更强的没有最强的，看来我们得努力了，不然差距就大了！”莱茵苦笑道，他感觉身上压力又大了很多。
　　“阴泣对阵虎军！”在无欢震惊哥舒轩几人进步之大时比赛继续进行着。
　　阴泣阴世鬼族最显眼的就是那一身连体好似长在身上的黑色狰狞重甲以及十指上那好似十根长剑般的指甲，一头惨白的长发苍白的面容是扔到棺材里都可以演死人了都不用化妆的那种绝对印象深刻。
　　“呸，我的对手竟然是你这样不生不死的怪胎！”虎军眉头紧锁一脸晦气道。
　　“哼！”阴世鬼族修炼死亡元力，功力越深厚者脸色越苍白也就是和死人越像，同样的他们也忌讳说怪胎，尸体之类的词，很显然虎军犯忌了。
　　阴世鬼族之所以被称为阴世鬼族不仅仅是因为他们长的比较特别最主要的还是他们的手段，一出手就鬼气森森先不说，单单那不是冰属性却自带降温效果的寒意那是一种寒到骨子里的冰寒。
　　嚓.....
　　火花四溅，不知何时阴泣悄无声息的出现在虎军身旁右手伸出锋利的指甲在刀上划出数道刮痕火花四溅。
　　一身重甲的阴泣速度快的惊人如幽灵般丝毫不着力东飘西荡，虎军大刀劈斩在阴泣身上完全和打在棉花上般被阴泣借力远退。
　　和这样诡异的对手作战完全就是在考验虎军的战斗素养，习惯与真刀真枪正面干上一场虎军来说阴泣完全就是他最不擅长应对的对手。
　　“阴泣身上的那套重甲名为幽冥甲，每一个阴世鬼族族人都会凝聚这样的一套铠甲出来，他们过八成的战斗方式是靠那身战甲完成的，如果我是虎军的话我会先破了这身铠甲先！”无欢见莱茵几人看到阴泣的行动后眉头紧锁不由的解释道。
　　“幽冥甲是吧！给我破，虎啸八方！”就在这时虎军暴起一刀劈出八道无匹刀芒横空而出浩浩荡荡。
　　
        
