　　　　画面回到两兽刚开始对决之前，果冻从火灵晶肩头跳下地面像一头刚出生一两个月的小奶猫一样一路晃悠悠的迈着小步子来到穷奇跟前感觉萌萌哒。
　　“晶晶，是你让金灵兽变成猫的形象么？”一旁的火灵麒问道。
　　“不是的，可能是果冻看到穷奇的样子后自己变的吧，你也知道果冻出生到现在还不到五年还是幼年期看见什么模仿什么很正常的！”火灵晶答道。
　　“等等，你们是说果冻会不断变形？”无欢在一旁诧异道。
　　“对，金灵兽本来就没有固定形体也没有性别，它们的繁育就是靠吸食足够多的金属而后自身分裂出一个新的幼体出来！”火灵麒解释道。
　　“世界之大当真是无奇不有啊！”无欢再次感叹道。
　　“这有什么，如果你见过噬空兽就不会觉得金灵兽特别了！”火灵晶撇撇嘴道。
　　“噬空兽？这又是什么？”无欢突然觉得自己有些方面欠缺的很厉害啊。
　　“星际十大奇兽之一，身体半虚半实以吞噬空间生存的奇特物种！”看到无欢望过来的迷茫的眼神火灵麒再次解释道。
　　“轰！”在无欢三人聊天的时候穷奇和果冻已经打起来了，穷奇的性格就是不管对手强弱都会全力以赴，只见穷奇抬起一只前爪对着果冻虚拍下来，一道元力凝聚的虎爪出现在果冻头上直指的按了下去。进入了显圣境的穷奇已经开始可以衍化了，凶兽一般没有人族那么复杂它们衍化的就是自己身体的一部分，这倒是和人族的显圣境差不多，不一样的是它们可以做到虚影离体攻击。果冻身体虽小但速度很快让穷奇的攻击扑了个空，之后穷奇咆哮一声冲了上去。
　　“无欢，你的凶兽会战技？”看穷奇打了一会儿后火灵麒突然问道。你见过一头不到法相的凶兽会知进退，移动有度根据自己身体的幅度调整攻击角度，而且还会用暗招，这如果不是凶兽通灵了就是有人训练过它。
　　无欢在很早以前就教了穷奇一些基本的战技动作，因为没有谁会为一头凶兽创造战技所以无欢就将自己会的战技拆分出一些配合穷奇自身元力的运行而简单教了穷奇善于用自身的身体武器。
　　“嗯，以前简单的教了些，看来它也没忘了啊！”看着穷奇打的很有章法有规有矩的无欢不由的不时点头，那几个月没白教啊！
　　果冻在穷奇的穷追猛打下上蹿下跳看上去很是狼狈，但仔细看的话在果冻那仿佛两颗红宝石般双眼里有的是从容和淡定，而熟知果冻底细的火灵麒兄妹也和轻松的看着二兽的争斗。
　　看着果冻这么滑溜打了半天没碰到对手一根毛的穷奇火了，虎爪一个横扫果冻高高跳起避过，而随后穷奇好似预料到般直接张开自己的血盆大口对着身在半空的果冻一嘴咬下。
　　“穷奇，不可以！”无欢看到大惊刚想飞奔上去阻止却被火灵麒拉住胳膊道：“不用着急，金灵兽号称奇兽不会有事的！”
　　在穷奇大口即将吞噬果冻时只见果冻它那细长的尾巴突然伸长缠住了穷奇那伸在横扫半空还未放下的虎爪一荡，就像一个溜溜球一样顺着穷奇的虎爪绕了一大圈而后顺势砸在穷奇脸上。而穷奇仿佛被一铁球砸中一般直接被砸进土里，果冻松开虎爪荡开来远远的和穷奇拉开距离。
　　“吼！”穷奇一声咆哮它是彻底的怒了，从地上爬起来后穷奇飞扑而起，一个虎扑扑向正看着自己的果冻。
　　诡异的是果冻根本就没动直愣愣的看着正飞扑而来的穷奇，但无欢却看到蹲在地上的果冻收腿部分正在溶解慢慢的凝聚成一个新的形状就好像是一个弹簧。“难道......”无欢突然想到果冻是没固定形体的它会变形。
　　“砰！”的一声爆响，果冻一跃而起如利箭般冲了出去，而它所蹲着的地面直接裂开了一个大洞，巨大的力量直接将地面崩裂，洞口四周的土地一道道裂痕向八方扩散。谁也想不出来不到自己手掌大小的小奶猫竟然会崩出一个无欢自己躺进去还显大的大坑出来。
　　借着这股巨大的冲击力，果冻一飞冲天对着正飞扑而来的穷奇直接撞去，结果就是上次说的穷奇那巨大的身体直接被撞飞了。
　　“厉害，晶晶你这只凶兽真是厉害啊！”无欢虽然对金灵兽不了解但也看的出来果冻绝对是个幼生体，出生时间绝对比穷奇短的多。穷奇出生不凡，即使欧大叔也说了穷奇绝对会是无欢的一大助力，才过了十几年就已经完全超过了它母亲飞虎兽的体型，要知道穷奇现在还是在成长期以后还会长的更大的可见它来历非凡，现在却被更小的金灵兽击败。
　　“那是，我的果冻是最强的！”看到自己的凶兽打赢了火灵晶也感觉自己十分有面子得意的道。
　　被果冻撞趴下的穷奇在地上慢慢的爬了起来，胸口明显有一块地方有点凹陷下去，看来那一撞穷奇伤的不轻啊。
　　“吼，吼吼......”看到无欢走过来穷奇不住的低声咆哮就像个倔强的孩子在外被欺负了而在自己父母面前强撑着般。
　　“好了好了，我知道你厉害了，这次只是你一时大意了行吧！”无欢摸着穷奇的大头安慰道，说到底穷奇还是一头幼兽，如果不是它曾经吞了那死在神秘山谷里虎类凶兽内丹的话它也许现在还在灵光境挣扎吧，体型也不会长的这么大。
　　之后果冻直接在无欢好奇的眼光下再次变成一副腰带缠在火灵晶腰间，这引得无欢不住的盯着火灵晶的腰际看。
　　“喂，你眼睛瞄那啊！你个**！”终于火灵晶受不了无欢那好奇的眼神瞪了眼无欢没好气道。
　　“啊！不好意思，我只是对果冻比较好奇而已！”无欢顿时大窘，自己一个大老爷们对着一个少女的腰肢猛看确实不太合适。
　　“你是说我还不如一副腰带好看！哼......”火灵晶直接一甩头走了，这也太伤自尊了。
　　“火兄，我是不是太过于孟浪了！”无欢不由的向火灵麒问道。
　　“不会啊！我第一次见到金灵兽时也和你一样的并无不妥之处！”火灵麒想了想道。
　　“对啊！真搞不懂晶晶干嘛生气！”无欢也感觉有点奇怪道。
　　“谁知道！”火灵麒无所谓道。
　　神啊！请降下两道雷劈死这两个不正常的家伙吧！
　　******
　　之后无欢的生活还是那样波澜不惊的学习、练习、解疑、修炼，直到三天后。
　　“无欢，明天我们要下山回家了，这次来之前父亲要我把你也顺道带回去，他要见你！”这一天傍晚，无欢三人和夏老吃完晚饭后火灵麒说道。
　　“夏老！”无欢没有回答先是看向夏老证得同意。
　　“去吧，你只是在我这里学习修炼的我并不会过多的限制你的自由，我只能说速去速回！”夏老端着茶杯细细的品了一口，他对于无欢的这个征求意见举动很满意，说明他是真的尊重自己。
　　“是，我会的！”无欢应道。
　　******
　　第二天清晨，无欢和火灵麒兄妹告别夏老下了山，在走出了这片山脉的地界后无欢再次踏上了云霄城那坚硬逾铁的道路，而火灵麒也从自己的空间袋里掏出了一大铁盒来，四四方方漂浮着，敞篷，四个皮沙发，流线般的外型，一个方向盘，这不是敞篷跑车么！
　　“没见过吧，这是我们荒金位面的特有交通工具－－－方舟，云霄城很流行的！”火灵晶说道。
　　“好吧！你们这里不会还有什么交通规则之类的吧，比如转弯要开方向灯，在城区速度要在多少之内的？”无欢问道。
　　“你开过方舟？”火灵晶好奇问道。
　　“没有！”无欢如实答道。
　　“你怎么知道这些规则的！”火灵麒诧异的问道。
　　“猜的！”无欢有点汗颜道，天哪，我不会到现在还晕车吧！
　　
        
