　　　　有人说过：“你毁得了我的肉体却难以磨灭我的灵魂！”
　　曾经这就话被修者奉为经典，最后说这就话的人被一个魂修打的魂飞魄散却独独保留了他的肉身以此证明他说的尽是废话，而此时无欢感觉自己就是那个用肉身证明魂修能磨灭你的灵魂却保留你肉身的倒霉蛋。
　　柔云公主的魂剑极为犀利，无欢放出的战兵兽们还没怎么逞威就被那魂剑一斩为二如砍瓜切菜般利索，一柄魂剑劈碎十数头战兵兽，那真灵如雪花般纷纷没入无欢识海之中，而魂剑无尽从柔云公主身旁虚空凝聚而出补齐那剑轮的完整。
　　“小子，你没事和这丫头斗什么魂技，你是魂修么？”这时幻世缘一声怪叫喝道。
　　“恶，看来是我太执着了！”无欢一愣顿时苦笑道，确实，自己和对方斗什么魂技啊！
　　半透明的魂剑斩来无欢骤然横移，但这魂剑可不是剑芒完全就在柔云公主掌控之下，无欢动了剑随意动依旧朝无欢斩来。
　　“崩天！”不再拘泥与魂技的无欢出手就是一掌，漆黑掌印横推而来却在柔云公主身前数丈处如云烟般消散开来。柔云公主一记魂剑战破掌印之上的意志，没有了招意的掌印就是一堆真元混合体而已和空气没两样聚散无形。
　　“没用的，你的一举一动皆在我的灵识掌控之下！”柔云公主一挥衣袖又是数柄魂剑隔空斩来逼得无欢再次加速险险避过。
　　魂修的难缠星际间可谓是出了名的，攻击的无孔不入和痕迹难寻使得其他修者面对魂修的时候都不敢太过专注，打黑棍可是古典魂修的优良传统。
　　“为什么我感觉无欢变弱了？”紫飘潇看了看此时有点在跳独舞般上窜下跳的无欢道。
　　“不懂就不要乱说，是那个女的太变态了！”火灵晶脸色凝重，紫飘潇或许看不清柔云公主斩出的那魂剑，但本身领域和灵识有点搭噶的火灵晶完全能感受到此时无欢的凶险，那柔云公主实在变态竟然已经开始魂变了。
　　“这柔云公主一人就足以抵挡我们全部！”卑耶乎声音低沉，他发现之前还是低估了柔云公主的实力，对上整个乱星海或许一个柔云公主就够了。
　　“魂修么！”也戈转头看向正撵着无欢满街跑的柔云公主眼神透露着浓浓的兴趣。
　　“喂，当着我的面看其他女人，我会生气的哦！”梦怜跺跺脚撒娇道。
　　“抱歉，但现在她确实比你有趣！”也戈笑容不变说着让梦怜想杀人的话。
　　“哼，讨厌了！”梦怜素手轻扬恼怒的朝也戈虚打而来。
　　也戈脚下一滑轻飘飘的移动到一边不带烟火气，目光从始至终一直在注视着无欢这边的战场。
　　“躲躲闪闪该打！”柔云公主一声娇喝身旁空间再次发生扭曲，那本来只有一层的剑轮直接增加到了三层，无数魂剑交错如剑雨般朝无欢爆射而来，柔云公主显然不想再拖下去了。
　　“比数量么！”金色光幕开启无数柄灵兵开始成型，柔云公主百剑齐发无欢也不甘示弱的发动自己的“百兵道藏”。
　　顿时漫天灵兵飞舞飞射而出，柔云公主的魂剑可不是谁都能看到的，所以大部分人只看到无欢身后飞出无尽灵兵而后却在半空之中轰然爆炸开来，真元光雾笼罩四方如一片元力海般。
　　“原寂休走！”就在无欢和柔云公主大打出手之际道言一声怒吼将众人的目光再次转了过来，只见乱星海一行人在移动，他们正往那根通天合晶跑去。
　　停战的双方势力再次开战而战场也开始往通天合晶方向转移，顿时原先战场所在此时就只剩四个人，打的热火朝天的无欢，被含情脉脉注视着也戈以及两位同辈中堪称最恐怖的两位女性。
　　“啧啧啧，真是热闹！丑女人有兴趣插一手没有！”洁西亚捅了捅铃铛怂恿道。
　　“洁西亚小姐现在可不是插手的好时机啊！”惜花摇摇头说道。
　　“我感觉现在正好，你们不去那我去了！”说着洁西亚拎着大砍刀就准备上了。
　　“疯女人你等等！”这时铃铛叫住了洁西亚，“你有没有感觉现在的混战有点单调啊！”铃铛眯着双眼眼神飘向四方。
　　“有趣！”洁西亚想到了什么和铃铛心照不宣的笑着，“我去找几个帮手，放心他们比我更唯恐天下不乱！”说着洁西亚往某一方向跑去。
　　“公主？”惜花看向铃铛有点不解。
　　“惜花姐姐你就看着吧，在场众人没人能独善其身，只是早晚问题而已！”铃铛看的比较透彻，上面将这么多人投入到这个牢笼之中真的只是为了阻止永恒皇朝的人来破坏的么，这次与其说是一场行动还比如说是一场交锋，一场看看各方势力新一代之间到底差距如何。
　　战斗在继续，无欢这边灵兵如雨般落下，此时观战众人眼角开始不住的抽搐起来，因为无欢这招施展的时间太长了，如众人所见一柄灵兵凝聚需要真元那么漫天兵雨所需要的真元是多少，虽然众人不了解无欢这战技的奥妙但据星际通用战技损耗真元比例来看，同级别修为下无欢的真元储量已经超出普通人数倍不止了。
　　“我不信你的真元是无尽的！”柔云公主脸色有点发白，持续不断的灵识输出她有点耗力过剧了。
　　“不愧是魂变级的妖孽这灵识浑厚度当真可怕！”此时无欢也在强撑着，魂剑斩碎自己附加在灵兵上的意志，一剑需要自己十件以上灵兵才能抵消掉，那些损耗的意志还好说但真元就如流水般消逝着，可以说无欢完全就是以真元来换柔云公主的灵识。
　　“我就不信了！”无欢和柔云公主几乎打着一样的注意完全就是在死磕，这样的情况哪怕最后谁胜了也只是惨胜。
　　“你们够了！”就在这时一道黑色鞭影从天而降抽在无欢和柔云公主所拼战技上。
　　咔嚓！
　　一声玻璃破裂声中本来呈胶着之势的二人骤然分开各自后退数步深深的吐出一口浊气。
　　“你没能拦住他！”柔云公主看向梦怜却得到对方一个无可奈何的耸耸肩。
　　“打搅他人的战斗这不是你的风格吧！”无欢看向也戈表示疑惑。
　　“我只是出于好意提醒下你们，自己看看那边战场的情况吧！”顺着也戈的方向无欢和柔云公主看向远处。
　　“靠，怎么变成这个样子了！”无欢一愣顿时惊呼，因为此时那片战场真的就是一片混乱，除了永恒皇朝和乱星海之外兽星海乃至元灵域各方势力都加入到了大混战之中，无欢诧异的是这群本应该静观其变的人怎么都跑出来了。
　　“不用看我我也不清楚怎么回事，好像是误伤！”梦怜手背捂着额头一脸的头疼状有点无语道。
　　“表情白做了！”梦怜此时心底更是一声哀呼，梦怜至从踏足唯我之后九尾狐的种族魅惑天赋完全爆发，哪怕兽星海中再铁石心肠的凶兽碰到自己也会软下来，现在倒好无时无刻不在散发着魅力的自己直接被无欢和也戈这两个家伙无视了。
　　“误伤？”柔云公主眉头微皱，这是什么理由！
　　“现在不是讨论原因的时候，先阻止他们先，柔云妹妹姐姐这次可是对你们的计划完全没兴趣的，我们来干么你懂的！”梦怜笑着对柔云公主说道。
　　“我知道！”在场四人中最焦急的其实就是柔云公主，此时她已顾不得其他直接往战场赶去，而无欢紧随其后。
　　“喂，刚刚感觉如何？”梦怜看向也戈问道。
　　“他们比你有趣！”也戈的话再次刺激了梦怜，一团狐火闪现也戈瞬间远离梦怜数丈开外......
　　“莱茵这到底什么情况？”无欢冲入战场之中就近找到了正在和一个乱星海异族对掐的莱茵。
　　“我也不清楚只感觉是有人在挑事，那些战斗余波好巧不巧的落在那些隐藏在暗处的人四周，看似很意外却像是人为，真元波动虽然很微弱但有数种诡异的波动在扩散！”莱茵将情况简单说了一下，以莱茵对真元波动的感应他是真的感觉到有人在引导那些余波波及四方。
　　“就算有人挑事但现在是没事也有事了，你看众人是真的杀红眼了！”无欢苦笑着，事情已经完全失控了。
　　吼！
　　吼！
　　嗷呜！
　　“杀！”
　　......
　　最先失控的是兽星海的一众凶兽们，相对来说凶兽脾气都比较暴戾很容易就会打出火来，伴随着兽星海中最暴躁的几种凶兽在咆哮本就混乱的战局直接炸锅了。
　　大龙起舞，两种有七分相似的龙族在空中咆哮，随着凶兽的爆发各方势力的人也不在留手大混战彻底开始了。
　　“杀啊！”一道娇弱的身影舞着一柄比本人还大的巨型大刀在肆意纵横中，看到洁西亚无欢不由的想起了瞎子等其他几人来，好像这种浑水摸鱼的事他们几个最拿手的吧。
　　“拦住他！”就在这时一声怒吼压下了混杂的战场杂音，只见化为了真身的奥斯卡在咆哮，此时他挡在一个有着暗金色皮肤的身影之前。
　　
        
