　　　　祭坛在颤抖在震动，随着长弓所爆发出的力量越来越强这个震幅越发的剧烈，突然高台边上将其围绕一圈的数件灵器所垂下的光幕开始变形一股股可怕的力道推着灵器开始移动。
　　“不好，长弓爆发的威力太大那些灵器有点撑不住了！”最外围众人一声低呼。
　　随着灵器被推开地面裂痕开始慢慢往外扩展，不知是否错觉整个祭坛的震动竟然开始有点减弱。
　　“你们全力推上！”高空之上无欢一声暴喝本想逃离的众人一个机灵停下了后退的步伐心不甘情不愿的一点点往前走。
　　众人展开自己的护体气劲贴在灵器光幕之上，顿时一股巨力推着他们往后退，那力量简直不可抵挡。
　　“全力前进！”伴随着无欢的大喝声中众人隔着灵器光幕艰难的往前推进，被夹在众人和长弓之间的光幕扭曲变形，远远的众人似乎听到了灵器上所发出的轻微破裂声，灵器有点撑不住了！
　　长弓爆发的力量被无欢巧妙的引入祭坛头顶那片光幕也开始了扭曲但依然没有破碎征兆，下面那长弓简直快解体了，那力量如排山倒海般无欢压力山大啊！
　　“顶住啊！”底下众人怒吼着，此时哪怕隔着一个灵器光幕众人也感觉到那力量的可怕简直足以夷灭他们，哪怕他们躲到祭坛角落只要那该死的保护罩不消失他们就没活路，现在众人合力压制那长弓爆发的力量反倒是最后一根救命稻草了。
　　咔咔咔......
　　细密的破裂声在如巨浪般汹涌的元力浪潮中是如此刺耳，当灵器彻底爆碎之际到时他们就得靠自己的护身气劲阻挡裂痕的扩大了，裂痕扩大长弓爆发的力量会在祭坛表面逸散，唯有将这力道打入祭坛深处他们才有一线生机。
　　此时如果有人站在祭坛之外观察祭坛的话就会发现祭坛中断部分竟然在膨胀，那刻满了铭文的墙体都已经突出了一大块，墙体欲爆却依然顽强的支撑着，众人和祭坛陷入了两难的拉锯战中此时完全就是看谁能坚持到最后。
　　“潜龙破，爆！”无欢一声低喝那柄金色巨剑突然解体化作漫天光雾笼罩整个高台，顿时大地爆震一股股如波涛般的力道汹涌的没入大地之下，祭坛中段顿时鼓起一个又一个墙体大包，远远看去中段膨胀的幅度都远远超越了底盘的宽度。
　　咔咔......轰！
　　终于，灵器承受不了两边压力一个接一个开始炸裂，一时间裂痕外扩一众修者直面那恐怖的力道没一个站得住的纷纷被炸飞，几乎同时的脚下祭坛中段终于承受不了无欢最后注入的那股力道轰然炸碎整个铭文法阵直接被这股力量炸崩了。
　　“快走！”保护罩消失的同时无欢俯冲而下拉起铃铛急速冲出祭坛，与此同时那些险死还生的一众修者连滚带爬紧随无欢之后冲了出来，而个别倒霉蛋要么速度慢了一点要么刚刚伤势过重被那最后的爆炸余波席卷永远的出不来了。
　　“好险！”无欢拉着铃铛几乎是从天上掉下来的着了地，催动那几件灵器外加施展超极限战技费尽所有精神操纵全局，此时无欢的状态前所未有的差，差到随便来个人就能结果了他。
　　“接下来看你的了！”无欢此时连爬起来的力气都没有的看着铃铛。
　　“他们来了！”铃铛抬头看向远处，那里正有几道强烈的波动冲来。
　　“朋友大才在下佩服！”人未到声先至，洛天离翩然降临出尘绝世。
　　“擦，竟然还去换了套衣服！”无欢蹲坐在地上说出了一句让人无语的话。
　　“天离师兄我们还是尽快拿下他们为妙！”洛天离身后一人低喝道，这几人无欢都没见过想必是洛天离准备的后援实力均不在原先苍衡几人之下。
　　“风灵公主还有这位朋友得罪了！”洛天离一步踏出顿时寒风起雪花飘。
　　“你真当我是砧板上的鱼肉了！”很硬气的铃铛身周刮起阵阵微风一层青色气焰缓缓腾起，这可不是体修的真原气焰而是属于风属性的元力蒸腾。
　　“冰封无极！”双掌下按以洛天离为中心骤然挂起冰风爆，雪花绕着洛天离扶摇直上脚下大地急速冰冻正往四周延伸。
　　“风灵引！”只见铃铛伸出双掌缓缓展开，微风绕体一道道气旋如游龙般围着铃铛游动，左臂伸直右臂曲拉这姿势正是一副拉弓射箭的架势，几乎同时的一套散发着微弱青光的长弓箭矢出现在铃铛手中。
　　“既然知道我身具风灵体那你们该知晓我宗关于风行者的传说吧！”铃铛娇声轻喝，一时间一股肃杀之气如井喷般从铃铛身上爆发出来，一时间除了洛天离外他身后几人齐齐后退数步，他们不得不退！
　　“风行者么，难怪了！”铃铛的突然爆发算是解开了无欢一直以来的困惑，号称弓修的极致星际远程战斗的巅峰战力唯神风道所独有的名号风行者竟然需要风灵体才能做到。
　　“风行者么真是慕名已久了那么现在就让在下领教下何为风行者！”洛天离一声大喝身上气势再次拔高一截整个人完全笼罩在风雪之中难见真容。
　　“第一箭，灭敌！”铃铛一声轻喝手中青光虚幻箭矢骤然射出。
　　“冰封无极，战！”洛天离一声大喝双掌悍然前推，那无匹冰雪之力如堵墙般直接被推了过来排山倒海，冰雪之墙所过之处大地冰封，那气势堪比雪崩。
　　青色箭矢很快瞬息间没入冰雪之墙之中了无声息，那堵墙依然强推而来速度不减。
　　“这就完了！”无欢愕然，阵势那么足竟然就这么没了。
　　射出一箭之后的铃铛收起了长弓翘首以待嘴角微微翘起发出无声的微笑，那堵冰墙离她就几丈了！
　　“噗！”突兀的洛天离仰天喷出一口热血连退数步，手按胸口缕缕血丝顺着嘴角滴落染红一片洁白的衣袍。
　　“怎么可能！”几乎同时的那即将轰到铃铛的战技轰然溃散化作点点冰晶消散开来，在无欢不明白的情况下洛天离已然负伤落败。
　　“这到底啥情况？”无欢保证他一直将注意力放在战场之上，但他却连洛天离怎么受伤，何时受伤，被什么伤了都不知道。
　　“速度的极致可追回时间隔断空间，风行者果然名不虚传！”洛天离在自己师弟的搀扶下勉强站着对铃铛说道。
　　“我还不是风行者！”铃铛冷傲道。
　　“好，我败的心服口服！”洛天离神色一暗示意众人扶他离去。
　　“这就完了！”无欢还期待着又是一场大战结果铃铛放了莫名其妙的一箭洛天离丢下一句没头没尾的话就离开了，是你们说的太深奥了还是我漏掉了什么？
　　“结束了！”铃铛深深呼出一口气毫无征兆的直接软到下去，如果不是无欢及时接住了她堂堂风灵公主就躺地上了。
　　“幸好他们离去了！”无欢暗呼侥幸，虽然不清楚啥情况但铃铛一招震慑了洛天离一行撑到他们离去之后才不支倒地，真是就差了一点点。
　　******
　　星际某处密境中，风和日丽草木不惊鱼游浅底鸟飞蓝天一副人间天堂的模样，突然万物低首匍匐拜倒空气中飘逸着一股肃杀之气。
　　“飘絮受伤了，她动用了本源！”一道晦涩的灵识横穿天际。
　　“谁？我杀了他！”一道暴躁声音怒喝道。
　　“真不该放她出山，飘絮还未成长起来变数太多！”
　　“不放她出山？你忘了历代风行者都是一路战到绝巅的，难道三百万年前那位的教训还不够么！”
　　“她在找她的机缘希望能找到，不然进入唯我总不完美！”
　　“冥冥之中只有主宰会指引她去寻找，我只希望她把握得住！”
　　“天灵宗的那群家伙蠢蠢欲动就怕他们来阴的，把寇昌派出去吧！”
　　“嗯，我同意！”
　　......
　　在经历了数场大战之后此时的遗迹早已人去楼空，遗迹中心处祭坛早已被炸毁徒留一截残缺不全的塔基还屹立在哪，那座巨鹰雕塑也很幸运的保留大半倒在一堆碎石之上，雕塑之下一个人坐在一块碎石上调息，身旁不远一块平滑小石台上一道青色身影平躺在那睡的很安详。
　　“嘤咛......”突然铃铛眉头一动微微醒转睁开双目正好看到正在调息的无欢。
　　“醒了！”无欢眼睛都没睁开问道。
　　“废话！”铃铛躺着没好气道。
　　“还能动么？”无欢问道。
　　“不能！”铃铛好像想摇头结果脖子动不了。
　　“多久？”
　　“十天半个月！”
　　“有点亏大了！”
　　“好歹我救了你一命！”
　　“我也救了你一命！”
　　“那法阵拦不住我！”
　　“擦！”
　　“帮我一个忙！”
　　“何事？”
　　“替我做一柄长弓！”
　　“做不好不要怪我！”
　　“嗯！”
　　
        
