　　　　和紫飘潇一起走进来的人无欢都见过也很熟悉，他们都是兵锋军内曾经被营长留下来进行选拔的人，也是和无欢一起横推十方势力的战友，更是曾经“热烈”欢迎过无欢和玄天破的，换句话说他们都是一方天骄各个战力远超同阶。
　　紫飘潇一行只有六个人乱星海那边人数是他们的三倍还多，但众人表示凭自己等人哪怕对方人数再多一倍也全无压力。
　　紫飘潇好战跟随而来的众人也不遑多让，能在兵锋军预备役中闯出名头的还真没什么和平主义者，一言不合拔刀相向，这才是众人推崇的准则，至于云啸天所谓的顾忌存粹多余。
　　“各位稍等，这只是无欢兄和乱星海之间的恩怨瓜葛你们如此介入会恶劣局势的！”有时结怨就这么一句话的事，缘分就是如此。
　　“你丫的谁啊，别人都欺上门来了还在顾忌这顾忌那的，怕争斗回家眯着去！”紫飘潇可不懂什么是谦让直接对着元灵域众人开喷，玄天破等人看向云啸天一行人更是鄙夷，看的云啸天身后众人一阵尴尬，同样的一丝间隙在众人之间产生。
　　“你个人好不识好歹！”那出言相劝之人涨红了脸呵斥道。
　　“滚，再啰嗦连你一起揍！”极为精悍的厉若何冷笑一声丝毫不给那人面子。
　　“你们元灵域要内讧自己回去解决，现在是我的时间！”灭韵带着一众人等走了上来杀气腾腾，“不想参与的就离开！”灭韵看向云啸天一行语气冷漠。
　　“好像很有趣的样子，各位能不能准许在下也加入啊！”这时道战出面了饶有兴趣的看向战场上的那两拨人，说实话看到无欢那一招撕裂空间的一招道战有点技痒了。
　　“道战！”无缘无故卷入双方之间的争斗明显不符合己方利益，不由得虎军急忙拉住有点躁动的道战。
　　“你就算了吧当好你的观众就是！”无欢对道战摆摆手直接否决，笑话等道战上来了最后肯定会演变成大混战。
　　“废话真多，我的大刀早已**难耐了！”紫飘潇手中大刀舞动紫电浮动指向乱星海一行。
　　“找死！”在灭韵的一声冷哼中拉开了乱星海与兵锋军之间的大战。
　　“无欢你先休息下，这些妖魔鬼怪我们来！”玄天破刀剑在手豪气无限直接杀了上去。
　　轰！
　　狂猛的真元再次席卷整个区域，无欢这边人数虽少却个个悍勇一个人拉下个三四人的完全没问题，虽然取胜不了至少败像未现，尤其是紫飘潇这个家伙速度太快无人能有效压制，结果一个人硬生生的将五个对手压在自己的快刀之下。
　　“我们不上去帮忙真的好么？”洁西亚碰了下无欢问道。
　　“他们撑的住！”收起真我甲胄的无欢脸色是白了一点却没那么夸张，一双布满伤痕的双手上绿色真元鼓荡伤口正缓缓收拢起来，身具木属性真元的无欢对于自愈能力还是很有把握的，只见伤口间无形空间波动荡漾，自身真元在排斥侵入体内的异种空间力量。
　　不得不说紫飘潇他们确实不俗一个个战力高绝，哪怕乱星海众人悍勇无畏却也难以缩减与众人间的实力差距，兵锋军这边开始缓缓占据上风。
　　“你看！”无欢对洁西亚道，好似早已预计到般。
　　“不用得意，灭韵还没出手呢！”洁西亚撇撇嘴努向一边，只见灭韵站在疗伤的阴泣边上注视着整个战场，“不要忘记了，或许单打独斗灭韵危险不大，但论到这种大混战瞎子和灭韵这两族才是专家！”
　　仿佛为了印证洁西亚的话般无欢感觉到一层诡异的波动在灭韵身上腾起，灭韵本来碧绿色的双瞳上闪过道道异芒好似五彩流光般，而他的目光看向的是那片战场。
　　“靠！”突然紫飘潇发出一声惊呼，很奇怪的正高速移动中的他骤然减速还莫名的后退。
　　砰！
　　一声爆响中拳师樊锐双拳莫名打空被两个对手趁虚而入胸前背后各中一招给震退了。
　　“为什么这些家伙强了这么多！”厉若何一声暴喝气势骤然爆发强烈的斥力汹涌而出横扫四方强势无比，但他身边没有人最近的对手都离他十丈开外，只见他一个人在对着空气轰出自己的战技好像在和一个无形的对手对阵般。
　　“幻术！”无欢眉头一皱现在局势翻转了。
　　“干掉他们！”灭韵大手一挥四周乱星众们悍然冲出，此时深陷幻境之中的众人根本分不清现实和虚幻局势一边倒般的被压制。
　　“靠，我去放翻灭韵！”无欢在感觉双手恢复了个七七八八后准备行动了。
　　“劝你不要轻举妄动，森罗邪族幻术无孔不入，先骗己再幻人，现在他把自己的灵识附着在战场之中，哪怕你灭杀了他的身体这幻术也不会解除！”洁西亚比无欢更了解灭韵这一族的特点劝说道。
　　“森罗邪族擅长幻术所以自身实力一般，既然他有你所说的这种特性显然身体不会是他们的主要弱点，好像在你们乱星海的排名中胖子的族群地位要高于灭韵是吧？”无欢向洁西亚求证道。
　　“没错！”洁西亚点点头道。
　　“好吧，胖子唯一能拿得出手的也就他那一族不正常的灵识储量了！”无欢耸耸肩有点无语道。
　　“知道又如何，你准备怎么破？”洁西亚好奇道。
　　“看来又得找那只傲娇的兔子了！”说实话无欢很不想找那只兔子，其他煞都老老实实的化为战兵兽寄居在自己所凝聚出的葬兵峰上，就这只兔子有事没事趴在山顶啃食几口山体，拜托你是兔子不是食金兽。
　　“小子找兔爷什么事？”识海半空的葬兵峰上无欢找到正在晒太阳的那只兔子。
　　“收房租！”看着山顶到处都是坑坑洼洼的小坑无欢的眼角在抽搐。
　　“没空！”兔子翻个身继续晒丝毫没有要鸟无欢的意思。
　　“一个时辰！”无欢提出自己的价码。
　　“少于三个时辰没商量！”兔子口气肯定。
　　“一个半最多！”无欢加价了。
　　“两个半！”
　　“两个！”
　　“成交！”
　　开启通往幻世缘所在的区域是极为耗费灵识，两个时辰下来足以消耗无欢打半灵识储量，旋转无欢已经顾不得心疼了在搞定兔子之后开始发飙了。此时战场之上紫飘潇等人被压制的很严重，哪怕他们战斗经验丰富已经察觉到了异常尽量自保，但试问一个人突然眼瞎耳聋之后还能指望他做什么，所以受伤难免的只是轻重的问题。
　　“兔子，给我破了他的幻术！”识海之中兔子发威了，恐怖的灵识如排山倒海般涌现战场，无欢借用兔子的灵识看到此时一片绿色的雾气围绕整个战场，而在这些雾气之中无欢看到了灭韵的影像。
　　不是一个当量的灵识冲击而来灭韵所笼罩的区域顿时被冲垮开来，灭韵意识回归但灵识的反噬反应到现实之中就是一口血从灭韵口中直接喷出，他的双目四周筋络暴起如蛛网般，两行血泪缓缓流下整个人瞬间萎靡了下来。
　　战场这边，驱除了灭韵幻术之后的众人顿时清醒过来，但他们不约而同的没有选择立时反击而是诱敌深入好似他们还处在幻境中般，拼着受点小伤一步步将对手引到自己的陷阱之中。
　　“不好！”缓过气来的灭韵顿觉不妙刚想发声警告而此时蓄势待发已久的众人发难了。
　　“天剑绝刀碎冥域！”玄天破最强杀招悍然打出，恐怖的力量横扫四方整个区域彷如发生地震般，他刀剑之下的三人仓促间尽力抵挡却在数秒之后被那刀剑锋芒所笼罩。
　　“沉雷地狱！”万千紫电横空笼罩四方刀芒连带紫电横绝四方快的惊人，紫飘潇刀下数人在没反应过来就被四面涌来的雷电所吞噬，刀芒夹杂雷电将这里化为雷域，一截断臂抛飞下一秒直接被电芒刀芒击成碎块。
　　“盖世霸拳！”
　　“裂刃碎爪！”
　　“烈火岚枪！”
　　一人动众人皆动，厉若何等人不甘示弱的尽数发招，众人不敢多圈对手每人两三个，伤其十指不若断其一指，当只剩六七人跑回灭韵身边之时其他人尽皆全灭在紫飘潇等人手中。
　　“喂，继续啊！”紫飘潇衣甲破碎刀抗在肩上指着灭韵挑衅道，此时玄天破他们看上去很狼狈却个个精气神攀上了巅峰眼中战意滔天，那气势更是惊人的强大。
　　“很凶悍的一群人！”道战低笑道。
　　“是很凶悍，但其他人就差远了！”虎军看向一旁有点被震撼到的云啸天一行人眼中闪过鄙夷。
　　“幸好元灵域中如他们这般的不多！”元灵域两批人的表现星厌等凶兽尽数看在眼中，无欢，紫飘潇他们是强悍却人数过少，更多的是那些已经被腐朽忘却势力对决中残酷现实的人。
　　“这才是我辈修士的风采么？”此时云啸天身后众人中有些人看看无欢又看看紫飘潇一行不由得扪心自问，自己之前的选择是否正确。
　　轰......
　　就在这时天上地下突然传来一阵轰鸣声，整个圆形广场中心乱星海众边上突然窜起一道白光来击穿整个迷宫，这是一条空间通道！
　　“通道开启了！”
　　
        
