　　“这些药草大部分我都有收集！”说着穷奇拿出自己的收藏一点点往外面掏，很快，听雨所罗列出的东西找齐大部分。
　　“六阳韵菇，冥空水晶没有，其中冥空水晶可以以幽浮界强者魂丹代替，这个时候幽浮界应该也出现了！”听雨淡然道。
　　“六阳韵菇我知道在哪！”终于，穷奇可以发言了不再是实验小白鼠了。
　　“还不带路！”听雨瞪了眼穷奇，时间紧迫，浪费时间就是对生命最大的亵渎，为了完成这个研究听雨也是积极。
　　没错，在她看来，修复穷奇元神隐伤就是一次研究之旅，那些数据才是最为宝贵的。
　　第一次，穷奇遇到一个比自己还在乎自己暗伤的家伙，虽然听雨的三观在他看来极为的不正常。
　　六阳韵菇是一种火属性的灵芝，终年火焰缭绕本身就有着不俗的杀伤力，药力更是霸道至极，一般很少有修者会采摘这种灵药，所以穷奇也没采摘，说不上多珍贵。
　　正巧穷奇就知道一个火谷中生长着这东西，再次到来之时韵菇还在，拼着被灼伤的风险穷奇将其采摘扔给听雨处理。
　　“下一个，魂丹！”来的路上穷奇就得到了消息知道哪里有幽浮界强者的踪迹，好巧不巧，他要去的地方正是雷戈一行前进的方向。
　　那是一片乱山，远远的穷奇就能感应到此时在这乱山之间正进行的生死大战，一支幽浮界人被都天神国连同符文界强者联手逼入群山之间，四周其他修者风闻此事也蜂拥而至，穷奇就混在一群人之中。
　　幽浮界强者诡异莫测，进山的各方帝尊们三三两两成队，像穷奇这种散修也有散修队伍，似乎各方势力都默许他们入山，隐隐的穷奇觉得此事没那么简单。
　　“发现了！”无欢分身笑道，难得穷奇还有点脑子。
　　“果然有问题啊！”穷奇暗暗惊呼。
　　“钓过鱼没？”无欢分身突然问道。
　　“我们是饵！”穷奇暗呼。
　　“无聊的把戏！”听雨坐在飞行器中，飞行器缩小如水滴就在穷奇耳朵里。
　　“各取所需而已，都说幽浮界人一出现就会被群起而攻，但这么多年了幽浮界依旧是八大禁地之一，只能说不要小看这个异界了，猎人和猎物本就不一定！”无欢分身道。
　　乱山之中怪石嶙峋地势极为复杂，面对幽浮界的人眼睛比神念靠谱，而幽浮界被称为鬼界，其强者当真如幽灵一般神出鬼没，从大地深处穿土而过吞噬数个帝尊元神后飘然远去，如此诡异的攻击方式让人防不胜防，在外界叱咤风云独霸一方的帝尊强者在幽浮界同级强者面前败的诡异。
　　“他们果然出手了！”就在那幽浮界人逃离数百里之外之时，天空突然光芒大作，一片由无数符文组成的囚笼浮现天地困天锁地，那幽浮强者不断冲击符文牢笼引爆无尽风波。
　　“快，我关不了他多久！”幽浮界人每一次的冲击符文光芒就会被削弱一丝。
　　闻听同伴呼救，符文界强者现，一个个高冠广袖，挥手间一道道符文在其身前汇聚，而后风火轮转化为一道道霸道的攻势淹没幽浮界强者。
　　“符文界！”符文界的这种战斗风格触动了无欢心底的一种思绪，挥手间强敌灰飞烟灭，就是这么潇洒。
　　在十数符文界强者强力打击之下幽浮界强者身躯轰然溃散仅留一颗魂丹悬浮半空，符文囚笼散去，那群符文界人准备收取胜利果实，岂料那颗魂丹突发异变破空而去，方向不偏不倚正是穷奇一行。
　　事情发展的过于突兀，幽浮界人可靠吞噬其他生灵元神灵魂疗伤修炼，被符文界众人打的形体崩溃的幽浮界强者显然想通过穷奇这群散修疗伤。
　　“哪里走！”符文界众人纷纷怒喝，脚下流光一闪紧追而来。
　　数百里之遥不过几个刹那的时间而已，符文界众人可不会理会底下众人的死活，符文再现，无数凌厉攻势铺天盖地而来。
　　“找死！”被人劈头盖脸一阵往死里揍，穷奇心头火起，他没有像其他帝尊那般四散逃离而是兽神甲胄浮现一人力抗一众符文界强者，穷奇本就凶戾非常，哪怕不敌也要咬下对方一块肉来。
　　或许这些符文界修者也没想到，一群散修之中居然还混杂了一个有着大帝尊战力的穷奇，拳意迸发怒吼冲天，一拳破空震荡四方击散漫天火雨的同时也轰在那魂丹之上。
　　只听一声气泡崩裂般的闷响中，一道意志轰然溃散，穷奇一把抓住那颗魂丹转身就想走。
　　“走不得！”只见被穷奇击退的一众符文界强者再次凝符，齐齐封堵在穷奇四周，想跑那是不可能的。
　　“滚！”穷奇一声低喝汹涌真力再现，双拳紧握横击而出，漫天拳印打出，却见这群符文界修者头顶浮现小钟，小塔，铃铛，壶等等乱七八糟的东西，这些法器垂下光幕护佑众人，穷奇能清楚感应到自己的拳印被这些光幕硬挡住了。
　　“夺天敕令！”
　　“火玄龙！”
　　“风瀑凌！”
　　“星陨震！”
　　.......
　　各种属性无数道攻势自符文之上而来，防御加反击瞬间完成，一时间穷奇被无尽攻势淹没，剧烈的法则波动让其丧失了对外界的感知。
　　“把魂丹给我！”听雨出现了，直接从穷奇手中接过魂丹，小水滴一般的飞行器把比自身还大三分的魂丹整个吞噬。
　　“给我一刻钟时间！”说完听雨去做自己的事了。
　　“讨厌的蚂蚁们，滚！”拳风无尽席卷而出，穷奇的拳头可不是吃素的，轰穿包围圈一拳直取符文界某人而去。
　　“荡！”只见这人也不甚惊慌，遥指头顶小钟，只见这袖珍小钟迎风而涨，眨眼间化为一口古朴巨钟，这人遥遥一指，巨钟轰鸣自响，沉闷的钟声席卷而出化为声浪洪流横拍穷奇一拳。
　　“花里胡哨的东西，破！”迎上声浪的同时一阵动荡从穷奇体表直冲内腑顺着真力流转席卷周身各处，有那么瞬间穷奇感觉自己都快被震的散架了。
　　感觉只是一瞬，也就这么一瞬间穷奇真力为之一断，也就在这同时四周符文界其他强者齐齐一声暴喝催动自身法器打出五光十色各种属性攻击。
　　虽然没有一道攻击能真正重伤穷奇，那铺天盖地的攻势更是穷奇让一阵手忙脚乱，这群符文界强者虽然没有大帝尊级别的存在，但他们之间配合默契，符文，法器交相呼应让人头疼。
　　突然，穷奇心头一阵悸动，某种足以威胁到他的东西悄然而至，循着本能，穷奇顶着无尽攻势挪移开来，而就那么前后一瞬间的间隔，一道寒光闪过穷奇之前所站之地，哪片空间整个粉碎开来，无数空间裂痕将攻势余波尽数吸纳扯入空间乱流之中。
　　“可惜了！”只见符文界人中一人惋惜的收起一个看上去很残破的葫芦，穷奇就看到那斩碎虚空的寒光没入那葫芦之中。
　　“斩仙葫芦都出来了！”无欢暗暗惊呼。
　　“还没好么？”穷奇联系听雨，当然，听雨没理会他。
　　而就在穷奇暗呼好险之时，对方符文界众人突然齐齐转身往一个方向飞去，临走前一个算你好运的眼神让穷奇整个炸毛了。
　　“该死！”怒不可揭的穷奇选择追击，而符文界众人不知用的什么方式，脚下流光一现，那速度比穷奇还快一丝。
　　“这是符文界的流光遁法，他们是天符宗弟子！”听雨的声音在穷奇耳边响起。
　　“东西好了？”穷奇问道。
　　“已经进入最后合成阶段！”听雨说道，“建议你不要再追下去！”
　　“为什么？”穷奇道。
　　“符文界的符文技术和幻真界的灵武科技齐名！”听雨说道。
　　“但有些事不能就这么算了！”穷奇咽不下那口气。
　　追着符文界众人穷奇飞到了一处盆地之中，此时整个盆地早已变成了一个战场，都天神国，符文界以及幽浮界在此混战，剧烈的法则波动宣示着此处战况之激烈。
　　很明显之前是有人求援那群人才赶来此处，此时四面八方陆陆续续有来自三分势力的人入场，战场范围不断扩大。
　　“幽浮界的幽灵们，雷戈来也！”只听高天之上一声怒雷炸响，一道高大身影携万钧雷霆之力轰然落下，气势惊天动地，正是赶来援助的雷戈一行。
　　雷霆克制幽浮界的魂修，本就人数偏少的幽浮界众人在此情况之下更是压力大增，不少人更是被雷戈雷霆击伤形体变的模糊。
　　而就在此时，只见那些形体模糊的幽浮界强者纷纷靠拢在一起，一群完好的幽浮界强者护卫四方硬生生拦截冲击而来的众人。
　　“全力出手，他们要融合成大幽帝！”只听符文界中一人脚踏一片悬空流沙对众人高喊道。
　　幽帝是幽浮界对应帝尊的称号，而大幽帝对应的就是大帝尊，巅峰幽帝数人都能抗衡雷戈，那么大幽帝有多恐怖可想而知。
        
