　　三眼狻猊本是天地间有数的顶级神兽之一，天赋技能虽各式各样不尽相同但有一个共同点－－－掌控。控火，控水，控雷……以及传说中的掌控命运。因此以致在星际间流传着一种说法，狻猊是命运的私生子，后台很硬。虽然是半开玩笑的说法但也从侧面反映了狻猊的强悍。
　　在莱茵和背后狮影仰天长啸时，他双手往中间一挤，掌中的光团以可见的速度在被压缩……最后在只有乒乓球大小的时候更是直接双掌一合，在从掌心传出一声闷响后，莱茵摊开双手后手心里什么都没有。
　　“靠，要不要这么**啊！”
　　“无欢，我第三只眼的能力就是掌控元力，除非你修为高我三重以上，不然论元力的攻击对我是无效的！”莱茵指了指额头上的第三只眼对着无欢道。
　　“……”无欢整个人无语凌乱了，这个能力也太**了吧！没有元力攻击，再厉害的高手也等于自废双臂，难道要和你拼肉身？算了吧！狻猊可是少数能在肉身上压过龙族的存在啊！谁这么有自信到真想好好见见啊！
　　“认输吧！你是赢不了的！”莱茵抱手看着前方的无欢说道，配合他背后的狻猊兽影更是霸气侧漏！
　　虽然获胜机会渺茫，但不试试无欢总有点不甘心，“百兵道藏”无欢运起百兵战气，开始最大限度的输出，体内元力也疯狂的消耗着。在百兵战气升级后这还是无欢第一次全力施展“百兵道藏”，他心里还有一点侥幸：“百兵道藏”可不全是元力组成的，可是还有百兵战气这个到现在无欢还没搞清楚是什么东西的存在呢。
　　“看来你还真是不见棺材不落泪啊！”看着无欢周围疯狂的元力波动，莱茵也不由有些火了。“兽王拳”既然无欢想打，那莱茵就准备用自己的绝招彻底把他轰下。在莱茵举拳时，背后狻猊虚影开始变淡，除了头部越发清晰以外，整个身体都开始消失了，最后在莱茵背后就只剩下一个咆哮的狮子头。“兽心怒”莱茵一拳打出，身后的狮头直接融合了拳劲轰向了无欢，而此时无欢也已准备好，身后“洞墙”上已出现无数衍化出半完整的武器。相比以前只有一截截锋芒，这次出现在无欢身后的都要完整的多，枪头，斧头，剑身，刀身……除了握柄部分，基本已经完备。
　　“发射！”无欢看着直向正飞而来的狮头出招了。万点星光如雨水般落在狮头上荡起层层涟漪，本来一往无前的狮头拳劲硬生生的被无欢压停在半路上。
　　“无欢，这就是你的极限了么！”先比起竭尽全力的无欢，莱茵就从容的多了。一拳不够那就再来一拳好了，莱茵举起空闲的左手聚集起一团金红色的元力后，也一拳轰出。拳劲直接融合进前一拳的狮头劲力之中，原本僵持着的狮头瞬间爆发更强的推力顶着漫天锋芒直接轰在了无欢身上。一声爆炸过后，无欢应声而飞，而“百兵道藏”也第一次在正面对抗中直接被破。
　　无欢和莱茵的比赛结束了，但赛后余波却才刚开始扩散。黄金血脉的出现已经是个大新闻了，而这黄金血脉拥有者还具备了传说中掌控神兽三眼狻猊的血脉。黄金血脉的强大体现在修炼和发展的潜力上。狻猊血脉的强大更是直接体现在战技，秘法上。如果说莱茵只有其中之一的话可能还不太特别，但二者合一那就代表着无解的强大。如今莱茵大势已成，而现在就是他登上大陆舞台的起始第一步。
　　无欢第一次被人正面击败了，归根到底还是自己的修为太弱了。莱茵已可凝聚部分狻猊法相伤敌了，那代表这他至少已经是显圣二重的修为，自己满打满算也就天衍七重巅峰而已。
　　其实无欢能打到现在才输一场已可谓惊掉一片人的眼球了。要知道显圣境以下的学员到现在为止赢的最多的次数还没无欢三分之一多呢！收拾一下心情无欢手握黑晶全力恢复上场比赛的损耗，毕竟全力催动“百兵道藏”还是很费力的，接下来可还有好几场比赛呢，谁知会不会碰到几个个**！
　　在和莱茵比赛之后无欢又进行了五场比赛，碰上的对手也都不是太强劲，总算是惊无险的过了。
　　而其他擂台的比赛却是精彩纷呈啊：
　　号称不破防御的袁不破先后分别被风翔和莱茵他们硬生生破了防。
　　八年级的君烈踢飞了九年级的剑凡尘。
　　帝昊不知什么原因和姬动拼上了，甚至还在比拼中晋级到了显圣二重天，但最终还是不敌姬动的“不灭天火”。
　　九年级玄天若水和十年级的幕华斗了个旗鼓相当。
　　曾经给无欢做过裁判的九年级学员也戈一剑就把熊猫轰飞了。
　　爆发狂暴矮人王血脉的雷涛和君烈杠上了，但被打的很惨就是。
　　五年级的索尔和战野也有不俗表现，索尔的拜月天狼血脉和战野人虎合体秘技都给人眼前一亮的感觉。
　　公输忘川更是直接在擂台上上演了一场人兽大战。操纵着巨型傀儡压着碧幽兰施展的“大蛇”打，直接把擂台给拆了，场面相当劲爆。
　　......
　　在裁判的一声锣鼓声中，今天的比赛也算是落下了帷幕，明天无欢的对手近乎都是学院的风云人物：姬动，袁不破，剑凡尘，君烈，玄天若水，幕华，也戈……没一个好相与的。
　　比赛刚刚落下帷幕天空就开始雷霆大作，暴雨下了整整一宿。清晨无欢闻着泥土的芬芳踏着石板路来到了大竞技场，今天是最后一天的比赛了，看着周围的学员有人神采奕奕，也有人垂头丧气。要想得到是个名额那么自己绝对不能输过五场，而到现在为止保持全胜记录的就几个人：姬动，莱茵，君烈和也戈。其他人或多或少输了几场，无欢自己估计了下今天可能要输三场左右。如果对君烈和袁不破，自己破不了防的话可能会输。姬动实在太猛了，可能撑不住。剑凡尘的剑太犀利了没把握。也戈简直是无欢到现在碰到的最神秘的人。至于玄天若水和幕华攻击力都偏弱还有办法应付。在无欢的计算中最后一天的比赛也正式拉开了帷幕，而第一场就来了场劲爆的。在这两天声名鹊起的莱茵对上了享誉学院的第一人姬动。比赛没开始，众人就已把目光聚集在他们的擂台上。
　　说实话这二人的实力都远超同龄人的水准，堪称一代人杰接近天骄的层次，但鹿死谁手还真说不准。在擂台上二人相对站了很久，其他擂台上的人都早早打完收工了，可他们倒好相顾无言就差泪千行了。
　　“你很强！现在的我对上你，胜算不是太大！”许久后莱茵率先开口了，“胜不一定能胜，但拼命的话你不一定是我对手！”
　　“激将法对我没用的！确实再过两年我绝对不敢说能稳赢你！拼命，难道我不灭皇朝的人会怕么！”姬动面对这个最近才冒出来的人物岂能退却，莱茵的血脉确实是他所见过的所有血脉中最恐怖的没有之一，虽有年龄的差距但这一仗看起来还是很难。
　　“就等你这句话了，‘万兽无疆’”莱茵说打就打，一股比和无欢对决时更恐怖的气势爆发了。
　　“燃烧吧！不灭天火”姬动也不差，两股恐怖气势结结实实的对撞了，整个擂台承受着这两股气势，险些崩溃。
　　“姬动，接招！‘兽霸山野’”
　　“地火连天”
　　经过了气势的对撞，二人的对决也正式开始。两团“火焰”直冲苍穹，本已摇摇欲坠的擂台更是无悬念的直接裂开了。
　　
        
