　　大帝一诺加上其他乱七八糟的理由在整个三十四区顿时掀起一阵风暴，每一天都有无数队伍浩浩荡荡出城，而更多的高手纷纷降临三十四区，敢和一位大帝正面对战不管是何理由都需要参与者慎重对待，一个个彻地中阶或巅峰或绝顶乃至妖孽来了。
　　从踏入未知之地开始无欢就没怎么安生过，这片区域本就是纷争不断而无欢又因为各种各样的原因把一些纷争揽在了自己身上，可以说他就是一个祸源走哪哪里就是一阵鸡飞狗跳的。
　　且退且战转战无数万里，丽弦的建议是无欢尽量不出手，而也戈对这些对手怎么说呢兴趣不大，然后么虎啸他们就成了绝对的主力，配合一众荒兽虽然没能取得绝对的优势但来去潇洒还是可以做到的。
　　“小丑和无欢受伤了不能出手！”就这样一个消息开始传播开来，然后越来越多的队伍加入了围堵行列，没办法众人手里有着太多让人眼热的东西了。
　　经过一番试探在确认无欢和也戈不出手的情况下尾随在队伍后面的一众中阶巅峰高手们按捺不住了纷纷出动，面对巅峰的绝顶高手虎啸几人应对的很吃力，哪怕一众荒兽在无欢的调教下战力飙升却也只是迈过了那道坎而已离巅峰还差的远。
　　不知是一众巅峰高手引起了也戈的兴趣还是因为丽弦说的“出手一次前功尽弃”的缘故，总之也戈是出手了，一身滑稽的小丑妆容再次让无数高手胆寒，杀到敌手远溃千里杀到累累尸骨横尸遍野杀到同伴心里发毛。
　　“你们要是弱到看不下去的话我不介意清理你们！”滑稽的笑脸却让众人笑不出来，这家伙不是说笑笑而已他真的会动手，从始至终也戈就没真正融入众人之中仅仅只是一个旁观者游离众人之外。
　　无欢表示呵呵，全队中除了暮雅也戈还真不会太在意其他人，幻世缘说这个杀坯之所以没有离开是因为暮雅，他在等等哪天自己可以对暮雅出手，善意和杀意，一线生机和凶戾煞气也戈把这个当成了一场别样的修行。
　　也许是被也戈杀怕了吧，之后一段时间没有了多少追击的生灵只有一些远远吊着的监视者，而这些监视者能否逃过薛川和七色鹿联合追击就看他们的运气了。
　　一段平静的日子，在暮雅的帮助下纱衣静和杰斯的伤也痊愈了，而痊愈之后二人第一件事就是大打一场，出手那个无情啊好似对方是自己生死仇敌一般丝毫看不出之前二人曾相互扶持逃过了一轮又一轮的追杀。
　　至于理由还真没有，缘自双方的看不顺眼，总之大战过后纱衣静在杰斯胸口留下了一道剑痕，参悟天武图录之后纱衣静的攻击力强了一点。
　　之后的发展众人就有点看不懂了，纱衣静静静的感悟天武图录而杰斯却找上了也戈，一掌，也戈的一掌打的杰斯倒地不起气若游丝，而这家伙还不让暮雅救靠着一口气吊着硬生生的挺了过来，然后重复之前的过程。
　　“体修炼体，不破不立，他在寻求突破进入万劫！”众人的见识都挺丰富的很快就联想到杰斯想干嘛。
　　战体无坚不摧刚猛无比可说是生灵身躯的极致表现，但刚过易折一味的刚强最后只能把自己炼成一块冷冰冰的石头般，所以才有了之后的境界“万劫”。
　　战体晋入万劫的方法很简单简单到没有限制谁都能用，那就是挨揍，揍的半身不遂揍的死去活来揍的险死还生，这就好似在打铁生生的把自己炼一遍，当然这威胁性很大大到不小心就真的被打死了，所以各个传承都有着自己的一套晋级方式，而杰斯选择的是最凶险也最难走的一条路－－－让也戈直接攻击他的内脏！
　　杀意无孔不入无视体修的肉身防御直击内脏，龙族体质在所有生灵中足以排到前三而杰斯敢这么做也是有着相当的底气，现在内外条件都满足了这个在龙族中都被称为疯子的恶龙杰斯还真可能成为龙族中第一个跨过战体进入万劫的龙族体修，没错，龙族从古至今没有一个能跨过战体境的体修。
　　无欢记得杰斯曾经说过他的资质在龙族中是很差的，所以他才会选择这个最没希望却又最不需要资质的体修之路，又一个不甘平凡的修者。
　　未知之地中间阶段的路途比之前三十三区更加的辽阔和危险，毕竟这片区域彻地中阶才是主角所遇到的事情也不是前三十三区所能比拟的，可以说一个队伍里要是没有一个彻地中阶之上高手压阵的基本一出安全区就没了，彻地中阶高手数量可以衡量一个队伍的难缠程度，现在无欢队伍中除了纱衣静和杰斯这两个不是彻地中阶却可战中阶的除外清一色在这标准之上，所以属于比较难缠的范畴内，但又因为一堆原因这个队伍极为拉仇恨碰到的其他队伍十支有七支来找麻烦的，剩下的三支都去搬救兵传递消息去了。
　　百族高手每天轮着来，也戈不动无欢也不动暮雅不会动丽弦不好动，纱衣静动作频繁杰斯根本就是不要命了，每一次大战过后杰斯都是被薛川从战场上拉回来的，哪怕战体巅峰被一群彻地中阶之上的高手狂轰滥炸也会吃不消啊。
　　纱衣静战的很疯狂，以战养战不是说说的，她在战场上感悟天武图录的意境将那股世界崩灭的意境融入剑势之中，崩裂愈合再崩裂再愈合，整个结界被她摧残到破灭的边缘却又一次次的拉回来重新祭炼，这种游离在生死之间的修炼丝毫不比杰斯的差，只能说两个人都是疯子，彻彻底底的疯子，倒是也戈挺欣赏他们的，至少比虎啸他们敢拼有冲劲。
　　就这样众人一路走走停停时不时迎接一些队伍的骚扰，无欢被告诫不能出手后将一身的兽神之力全都灌注到上百荒兽体内，此时除了少数几头外这些荒兽都在暮雅的结界内沉睡吸纳那股一时难以消化的力量。
　　所以这支人数不多表面上并没有什么出彩的队伍，尤其是传来的消息，最强战力都“受伤”然后，呵呵，来一支杀一支来两支凑个对，来三支，不好意思风紧撤乎。
　　就在这样的氛围下众人朝着三十五区缓缓前进，路上纱衣静和杰斯接连突破一路高歌猛进，杰斯离万劫只差一层线，历万劫而不陨那种坚韧的生命气息越来越浓郁，而纱衣静自始自终都压杰斯一头，这对相爱相杀的奇怪组合貌似很有特色。
　　就在路上的第七个年头，无欢在丽弦的帮助下一点点的把整个识海的魂力尽数汇聚为一点，结界是葬兵峰和群山识海内也有一座葬兵峰和群山，终于，无欢准备好了要晋入灵魂的化形境。
　　魂修很多方面和灵修很像，比如说魂修化形之后魂力将实体化这点和灵修的灵光境很像，但化形的魂力却具备着修者自身意志，可以说“化形”的魂力好似修者自身的延伸般灵活异常妙用无穷，加持了“化形”修者的自身意志某一方面来说堪比彻地境所具有的天地伟力堪比彻地中阶的修者。
　　数年时间水磨功夫那份水滴石穿的锲而不舍，要不是无欢神经够大条还真撑不住那枯燥到郁闷的过程。
　　真元入地穴，气血冲人穴，魂力进天穴，以三大隐穴重构“兽神之力”的平衡，兽神的意念曾经和无欢说过他的修炼过程是气，液，固炼出金丹，但是那是凶兽一脉修炼内丹的基本过程，以无欢人族的体魄根本完成不了这项工程，没办法，兽神曾经可是有着星际第一的体魄而无欢么，差距太大了，所以无欢准备用自己的方式来－－－构筑第二结界，完全以“兽神之力”构筑的结界。
　　灵魂突破到重铸结界这是一项极为浩大的工程所费时日绝不是一两天就能完成的，无欢特意让众人开山为窟掏出一个密室来然后自己走了进去。
　　识海和结界一样介于虚实之间，可以无限浩大也可以细小如尘埃，炼化了全身筋脉的无欢已然打破了灵魂极壁魂力和真元共融气血沸腾在血脉之中，无欢三系力量共存现在以原力和真元共助魂力蜕变，已然凝成了一团的魂力种子再次往里塌陷，种子深处无欢灵魂停滞虚空深处脚下无尽气浪翻腾不已一片混沌似乎在重铸什么东西般。
　　“想不到做的还停隐秘的，不得不佩服这份灵魂造诣确实不俗！”幻世缘出现在魂力种子之外掌中星光点点泛着湛蓝的光。
　　“似乎越来越有意思了！”无欢的身影出现在幻世缘边上看着那点点星光玩味道。
　　“怎么，准备坑人了！”幻世缘笑道。
　　“错，我只是好奇哪位如此大费周章的，太看得起我了！”无欢笑道。
　　喀嚓！
　　这时一声清脆的开裂声从魂力种子内发出回荡在整个星空识海内，突破，开始了！
        
