　　　　“咦！”赶路中的巫寒一声低呼惊动了其他人。
　　“什么情况？”领头的几人灵识交流道。
　　“不清楚，探测虫传来消息我们身后八百里处有个生命反应传来。”巫寒道。
　　“一个生命反应没看错？”孤胜天惊讶道。
　　“没错一个反应，或许是其他势力的探路先锋！”巫寒道。
　　“不用管他八百里回去截击不现实，我们前进便是！”火灵麒道。
　　“同意！”众人点点头并未再多注意继续前进，一个人面对过万兵锋军除非他彻地之上。
　　一个时辰之后……
　　“这人竟然追上来了！”巫寒一阵诧异。
　　“谁追上来了？”老陶问道。
　　“之前那个生命体，现在他离我们不到三百里！”巫寒道。
　　“一个人在这兵原上横跨这么远也算高手了！”玄天破判定道。
　　“他正在向我们靠近！”巫寒道。
　　“要会会这个人么？”紫飘潇提议道。
　　“没必要，如果再靠近我们直接灭掉！”刑古沉声道。
　　“刑老大你的有效打击距离多远？”紫飘潇问道。
　　“一百里内无压力！”一个正统的器修远程有效打击多远是本人最大的秘密，刑古并没有明确告诉众人自己的有效距离但百里之内无压力表面他的有效距离百里之上，这就有点恐怖了。
　　“您牛！”紫飘潇咋舌佩服道。
　　半个时辰之后……
　　“刑老大看你的了！”此时巫寒探测到那身影已经跑人一百里之内了。
　　“哼！”全军骤然停下刑古跃出队伍数百丈后直接完成了自己的武装，六根粗大的金属支架将刑古高高架起，灵活坚固的支架直接代替了刑古行动的双脚稳稳定在大地之上，一套极具科幻风格的未来即视感金属外置装甲包裹住刑古的身体一口由无数零部件在错落有致的组装中成形的大炮架在他肩头，此时巫寒已经将探测虫的视觉共享系统接入刑古的武装之中刑古完全能“看到”那生命体在行动。
　　“吃我一记天无炮！”伴随着刑古的一声低吼大炮管上骤然发出无尽吸力一道暗紫色光柱从炮口轰然射出没入天际冲向远方，此时以刑古为中心方圆百丈内早已空无一人，刑古曾经说过自己的动静很大。
　　随着光柱的远去一道沉闷至极的低吼从刑古身上发出，只见刑古身旁一圈气浪轰然炸开扩散整片空间之内卷起无尽狂风，远在数百丈外的众人只觉狂风扑面而来一阵巨力涌来。
　　“好狂猛的一炮！”众人侧目。
　　“嗯？邢老大，目标并未消亡还在！”过了一会巫寒经过再三确认后道。
　　“靠，这都不死！”紫飘潇几人面面相窥，貌似来者不弱啊！
　　“能挡我一炮而无事是个高手！”在一阵细密而清脆的金属绞合声中刑古收起了武装，现在他到是有兴趣看看来者是谁！
　　“一百多里想必也快到了，我们不妨看看来者何人？”这时众人的兴趣都被引发了，刑古可不是无名之辈是兵锋预备营中的老牌强者了，如果不是这次这个任务而被斩道故意留在预备役的话他早就和弓彦一样进正规军了。
　　“全军休整三级警备！”很快众人的决议就被执行了下去，不要问我为什么上万预备军怎么区分从属的，只能说强者为尊无欢几人是万人中最强的，理所当然的众人都自觉服从。
　　就在整个大军开始休整后不久在众人走过的路上远远的就看到一撮紫红色的气焰腾起，随着时间慢慢流逝来者渐渐出现在众人视野之中，这是一个全身隐藏在紫红色气焰中的身影，身影高大挺拔气焰如火却带着丝丝电芒，来者的真元是雷系的。
　　“终于来了，这人不弱！”紫飘潇也是玩电的一看就知道来者雷系真元不弱，那是一股很霸道也很凌乱的雷电，在紫飘潇感觉中好似雷电之中夹杂了太多的东西不纯粹。
　　“嗯？你是云惊天？”这时无欢看着来人不确定道。
　　“无欢！”来人声音低沉和云惊天之前的完全不一样，气焰一吸一吐无欢确实看到来人样貌确实是云惊天。
　　“靠，你怎么变成这副鬼样子！”紫飘潇惊呼道，作为和云家齐名的家族紫飘潇自然认得云惊天，但以往那个英武俊逸雄姿英发的云惊天完全不见了眼前这人一双布满血丝的双眼一身战袍甲胄更是破破烂烂好似经历连番大战般破碎严重，本来一头长长的紫发现在半紫不红的很是奇怪，一张苍白憔悴的脸怎么看怎么像是刚刚逃难出来般。
　　“我找无欢！”云惊天面对众人一声低喝身上的紫红色气焰止不住的腾起。
　　“喂，看来你对头不少啊！”紫飘潇有点幸灾乐祸道。
　　“你找我何事？”今时今日的云惊天简直像换了个人般无欢不解问道。
　　“杀你！”滔天杀意戾气之中夹杂着冷冰冰的两个字，云惊天的眼神看向无欢就好像在看一个死人般。
　　轰！
　　雷霆炸响一道混杂了紫红双色的身影一闪而过，快，云惊天快的惊人，顿时那些抱着看戏心态的众人霍然起立，这速度已经比紫飘潇平常速度还快了。
　　“靠，这怎么可能！”云家从来不是靠速度出名，如果他们个个有这速度紫飘家可以洗洗睡了。
　　轰！
　　一声爆响，无欢一拳轰出对上了云惊天拍来的一掌，顿时一股夹杂着道道雷芒的气浪冲击波四散而来二人脚下百丈大地为之一沉瞬间下陷数尺之多。
　　“你的力量！”无欢诧异，自己不是没和云惊天交过手前前后后自己虐了他三次但现在的云惊天力量完全的不同了，虽然本质霸道雷系真元依旧却夹杂了很多东西，那是一种种莫名其妙的情绪，绝望，哀嚎，痛苦，迷茫，癫狂，憎恨......太多太多，就好像自己阅尽人生百态般灵识有那么一瞬的迷茫。
　　“杀！”无欢只看到一双癫狂的红眼闪过接着就是云惊天那狂风暴雨般的拳劲，云家用戟拳掌法只是业余的而已。
　　轰！
　　沉闷爆响再起，溃散的余波在大地上犁出道道沟壑，这里可不是那种被万千剑意凝实锤炼不知多久硬的比钢铁还刚的剑丘，兵原大地很难承受得了无欢这个级数的强者之战。
　　砰砰砰......
　　连绵爆响卷起漫天尘埃，无尽电芒四散传出缕缕焦味，云惊天的出手强的出乎众人意料之外，对于云惊天众人也是有所耳闻云家这代三绝天之一却只破到了极道第二关而已，说实话除了云破天和雷静语外惊雷宗当代传人中众人还真没将其他人放在眼里，这不是众人自傲而是他们有这个实力。
　　眨眼间云惊天猛攻数十拳无欢拳拳避让根本无法打出有效的攻击，哪怕出招了也在瞬间被云惊天轰散，全程下来十分的被动。
　　“你们说此时的云惊天是不是有点像残魂入体的感觉？”这时火灵麒疑惑道。
　　“是有点像！已经有多久没听说有种疯子存在了！”巫寒回答道。
　　“十个残魂入体九个疯癫，唯一的一个还是寿元大减，这个云惊天撑得过残魂乱心么？”紫飘潇根本不看好道。
　　“那要看他的执念到底有多深了！”墨水心道，残魂入体是一种少见的情况，就是有人施展极致之力攻击残魂间而在不知不觉间将残魂的残片吸纳进体内。
　　如果少量残魂的话靠自身灵识就足以同化消除影响但要是大批量的话就等于你体内塞进无数道意识般，你将不记得自己是谁神志错乱疯疯癫癫，但是凡是都有利弊，如果你完全消化这些残魂那就是种机缘一飞冲天不是梦想。曾几何时这种残魂乱心之法大行其道但是绝大部分人都疯狂了，哪怕那些成功的人也惊讶的发现自己的寿元竟然少了大半，这些成功的人最后极少有人能踏足通天的，因为在彻地之时他们就寿元早早耗尽身死道消了，所以以后也就很少有人敢用这种方式进行蜕变，得不偿失啊！
　　“这家伙强了好多！”正面对抗云惊天的无欢最能感受到此时自己对手的变化，力量更猛速度更快反应敏捷，除了自身身体强度不变外简直就是全方位的提升，这种提升已经可以称之为蜕变了，因为云惊天已经有着堪比极道唯我第四重的战力了，也就是说和无欢，紫飘潇，云破天等人同级别的战力，他追上来了！
　　“该死，不能再这么被动了！”随着时间流逝云惊天的气势越发的逼人出招间的气机节奏堪称完美，这是在拿无欢练级的节奏啊！
　　“狂雷天降！”当云惊天气势达到顶点之时纵身而起双拳轰然砸下，一紫一红双色电芒泾渭分明齐齐落下，此时的电芒之中红色部分已经和紫色不分伯仲了。
　　“老虎不发威你当我招财猫啊！崩天！”伴随着无欢一声怒吼无欢双掌朝天悍然拍出两道漆黑掌印冲天而起迎上了那双色落雷拳劲。
　　紫、红双色雷芒划破漆黑的天空，伴随着一声惊天巨爆无欢整个人被轰了出去，崩天掌印竟然被云惊天的双拳轰穿了！
　　
        
