　　兽神演武的舞台是宏大的也是璀璨异常的，一个个难得一见的真皇如走马观花般从众人眼前掠过，强者无数但人们只会记住那些最强者。
　　各色各样的修者粉墨登场让人大饱眼福的同时也有那么一点点的失望，因为魂修真皇很有默契的都不出手，本就神秘的魂修倒是越加神秘了。
　　当乱星海的幻皇出现之时演武也拉开了魂系真皇参战的序幕，作为修者中的稀罕型终于出现在众人面前。
　　魂修的诡异不用说也清楚，无声无息毫无动静，就像现在幻皇只是站着，而他的对手一个来自人族的强力真皇就七窍流血整个人萎靡着倒下赢的悄无声息。
　　星际间魂修传承不多但其中绝对有乱星海的一席之地，但有趣的是魂皇，魂帝，魂尊等这些魂修终极封号没有哪怕一次落在乱星海一方头上的，每一次毫无例外的都落在人族之上。
　　论魂修资质人族不用说和吞天魂族这种全族皆魂修的怪物一族哪怕吞天魂族中最弱小的附属种族，那个已经进化到褪去四肢躯体只保留一个脑袋的智姆族也就是外族习惯称之为脑魔族的异族都比人族强了不少。
　　当噬魂皇这个当代吞天魂族真皇上场之时，魂修之战十场乱星海已经赢了大半，其他势力的魂修很难和乱星海的魂修抗衡，也就凶兽一脉一些凶兽凭借种族天赋能抗衡一二了。
　　“这个死胖子真想下去揍他一顿！”无欢看到噬魂皇可以说是仇人见面分外眼红，昔年两个真皇出手堵截他这个伪皇逼得他自爆魂体分身。
　　“不要冲动，对魂修怎么小心都不为过！”洛盛意急忙阻止到，不为其他魂修的诡异就这样他们的不确定性，以弱击强绝地反扑很是平常。
　　“我晓得的！”无欢当然只是说说而已，如果战意推动而出胜噬魂皇不难，但现在明显不是时候。
　　就在这时漫天金色星光点点挥洒而下，一道身影自点点金光之中走下优雅而高贵，那种来自灵魂层面的气质是任何人都学不来的，看到来人不管那个种族哪一方眼中皆露出迷醉，对于美好的事物的赞美是生灵的本能。
　　“她就是蝶姬！”无欢见过这个人，或者说见过她的图形资料，不灭精灵兽星海十二兽神将中最神秘也是最奇特的一脉，据说此族族人不是血肉之躯，他们的身体纯粹的由魂力所组成，所以每一个出现在众人眼前的不灭精灵境界最低的都在唯我之上。
　　蝶姬很美美的不真实，比起她那无暇的容颜她的魂修资质更是出名，凶兽一脉年轻一辈中绝对的领军人物之一。
　　不灭精灵族人很少，吞天魂族整个星际族群几万人已经够少了但不灭精灵族群从始至终都没有超过千人，作为星际魂修界的两大高山二族之间的摩擦也不少，所以吞天魂族出现了那么不灭精灵也该来了。
　　一对光化的蝶翼在蝶姬背后舒展着洒出无数如星光般漫天飞舞着的点点金光，从一开始蝶姬就已经出招了，自身的种族天赋加上魂力直接对噬魂皇发起了进攻。
　　“不灭精灵精研魂系一道，凤凰灵修掌控，混世战猿体修，龙族代表平衡，大鹏金翅极致的速度，十二兽神将各有所长囊括了星际间普遍存在的所有修炼系统，当初兽神挑选这些兽神将是巧合还是别有目的！”无欢和十二兽神将一脉基本都见过也很多都交过手，之后他就有疑惑，这些兽神将修炼道路泾渭分明的这也太巧合了吧。
　　看魂修过招是最无趣的因为他们基本不动，同时也是很无聊的决出胜负的时间要么极短要么极漫长，就像现在蝶姬和噬魂皇一动不动的对立了不下一个时辰了除了蝶姬偶尔煽动翅膀外就再无一点动作。
　　“谁占据上风了？”这点还真没人看得出来，不管是蝶姬还是噬魂皇都是古井无波般淡然，甚至同为魂修的众人魂力展开看到的也是一片朦胧的战场。
　　就在众人百无聊赖之时蝶姬动了轻轻的一步走出很是秀气，而对面噬魂皇同步的飞艇后退一点又停了下来，而在无欢魂识之下擂台上紫金两色光中金光已经开始占据上风弥漫整个擂台。
　　“好胆！”突然噬魂皇一声低喝一道空间涟漪以他为中心荡漾开来，随着他的低喝一身如山般的脂肪开始蠕动一点点的往脑袋走，整个人以可见的速度瘦下一圈来。
　　“不灭精灵和吞天魂族完全就是两个极端，一个舍弃肉身纯粹的魂力，一个以肉身为基础不断的累计魂力，问题是谁也不能说他们谁对谁错，毕竟他们都有祖先凭此登天而去！”人群中有点低声喝道，修炼之路千奇百怪的谁都没资格说别人修炼错了。
　　随着噬魂皇的释放这次论道蝶姬后退了，但在同时蝶姬身后的光翼顺着脉络突然闪过丝丝流光，瞬间蝶姬止住了退路开始往前进，二人好似角力般你退我进。
　　战况很凶险是人都看得到，但到底有多凶险，呵呵，谁知道啊！就这点让众人不禁抓耳挠腮的干着急，毕竟在场这么多生灵中能看到现场实况的实在是没几个人。
　　当蝶姬收起自己的光翼之时噬魂皇已经减肥成功了，本来肉山一般的大胖子此时显得很精瘦，二人一言不发的各自回去让众人顿时懵了，到底谁赢了？
　　魂修之战经过这场也结束了，乱星海一方再没有派魂修上场，因为之后上场的是无欢的“老朋友”，星空妖族的奥斯卡，这个已经修炼出战体的真皇。
　　奥斯卡的对手是道战，其实二人在很久之前的双尊峰一战时已经战过一场，那一场是奥斯卡输了，此次他上台指名道姓邀战道战，同为初入真皇层次的二人要再战一场。
　　“来吧，让我看看你的底气在哪？”暗金色的皮肤覆盖在道战身上，比起军皇那种化暗金气焰为铭文甲胄的境界道战还差了那么一个层次。
　　“好胆！妖神变！”一声怒吼代表着奥斯卡的战意，无数种凶兽汇聚而成的身躯比起之前更加的孔武有力，皮毛之上流淌着道道流光一身气血青中泛蓝化为狼烟滚滚而起，但这还不是结束。
　　星空妖族的起源星际间流传着很多，但无论那种都与兽神有着千丝万缕的联系，幻世缘更是直接挑明星空妖族就是兽神创造出来的生物兵器，不管是哪一种说法不变的就是星空妖族肉身很强，强的足以排在星际前三。
　　妖神变又称二段变身，昔年科维奇的二段变身是化为了太古时期的绝世荒兽崩天犼，那吼声无欢至今想来都是心有余悸，而这妖神变不同的族人施展效果完全不一样，就好似现在的奥斯卡他就没有变成另一种全新的荒兽而是自己身上的代表某一荒兽的部分开始扩张，整个身体的特征趋于统一。
　　粗壮的四肢躯干一条长长的尾巴甩动着，巨大的狮头耳后长到披在肩膀的浓密鬓毛，但人们细细看去之时会发现这些根本就不是鬓毛而是一片片有着鬓毛般纹理的甲片，皮肤之下泛着暗红色的光晕让人联想到干涸了的鲜血，此时奥斯卡整个人除了那明显的荒兽气息外还有那让人心悸的煞气，这样的狮子不要说无欢了连那些凶兽一脉的无数人等也是好奇，这到底是什么东西？
　　“血狂狮！”终究还是大祭司见多识广道出了奥斯卡血脉的出处。
　　“这就是你的底牌！”说真的道战并不畏惧，原因是他根本不清楚这种血脉有何可怕之处。
　　“居然是血狂狮，到底昔年兽神收集了多少绝世荒兽的血脉！”幻世缘显然也认得奥斯卡血脉的出处。
　　“有什么讲究么？”无欢好奇道。
　　“其实没什么，这东西最好一击必杀为好，不然我的建议是有多远跑多远！”幻世缘冷冷道。
　　“很强？”无欢问道。
　　“不强，甚至可以说把这狂狮归类到太古荒兽中都算是抬举它了！”幻世缘撇撇嘴道。
　　“那你为什么惊讶？”无欢道。
　　“因为它的一个特性让人很头疼，狂是它的本性，血则是它底蕴，听说过暴血丹吧，那东西就是以这种血脉为范本炼出来的！”幻世缘道。
　　“靠，你是说奥斯卡会暴血！”无欢惊讶道。
　　“不是暴血，而是连续不断的暴血，只要身体内的血不枯竭，呵呵，你会见到把暴血丹当饭吃一身战力无限制暴增是种什么样的情况！”幻世缘冷笑道。
　　暴血丹，一种类似解体战技般自残拼命的丹药，但已经失传现今也就一些超级势力还有留存部分，据说效用极为恐怖堪称传承底蕴之一。
　　“吼！”一声狮吼中奥斯卡扑了出去整一巨大的雄狮般。
　　“怕你！”一身暗金色皮肤的道战大喝一声一拳轰了出去。
　　轰！
　　一声巨响中一道巨大的暗红色身影瞬间被轰了出去。
　　道战看了看拳头上的一丝血迹顿时变色，而被轰出去的奥斯卡很快就站了起来，但此时的他看上去很奇怪！
        
