　　　　无欢想不到净琉璃的灵觉这么的敏锐，望着眼前笑眯眯看着他的净琉璃无欢顿觉一阵头大，净琉璃绝对是个统帅类人物，且级别还不低！
　　“无欢兄消失百年，想不到会在此碰上当真是缘分啊！”净琉璃笑容灿烂，这一笑本就绝美的她越发魅力翻翻。
　　“净小姐客气了，在下纯粹路过！”无欢有点干笑道。
　　“那不知无欢兄路过多久了呢？”净琉璃笑容不改。
　　“额...有一会了！”无欢道。
　　“哦，也就是说在下和左木的谈话无欢兄都听到了！”净琉璃饶有兴趣的看着无欢。
　　“是听到了一点！”无欢打个哈哈。
　　“大姐，搞清楚了是千羽宫的莫羽霄！”这时盛催离向净琉璃报告从左木那得来的情报。
　　“果然是他！”净琉璃眼中杀机一闪而逝再次笑脸迎人的看着无欢。
　　“好了好了我投降，净小姐有什么吩咐直说便是！”看着净琉璃那水汪汪的大眼睛无欢没招了，谁叫自己没事干偏偏来趟这一趟浑水呢。
　　“无欢兄要帮忙那是再好不过了，放心，出手的事我们来，无欢兄只要压阵补漏即可！”对于无欢净琉璃可不敢过分压制，虽对无欢她接触的不多但也知道无欢是个吃软不吃硬的主。
　　“但凭净小姐安排！”无欢有点头大，净琉璃一步步卡在自己的底线上却不过分压迫很难让人产生恶感，净琉璃对把握人心很有一套。
　　“琉璃在此多谢无欢兄仗义出手！”净琉璃很认真的向无欢道谢道。
　　“净小姐客气了！”无欢淡淡道。
　　之后无欢向净琉璃询问他们和莫羽霄到底是何过节竟让他雇左木出手，而事情说清了也很简单还是净琉璃的美貌惹的祸。
　　莫羽霄出自寰宇位面不朽传承之一千羽宫，法相榜上排第三十三，因这次丹盟任务而来到极冻星河。
　　在一次搜寻灵药的任务中和净琉璃团队碰上，初次见到净琉璃的莫羽霄当场惊为天人，因此两只团队一路同行而莫羽霄也对净琉璃发起攻势。但净琉璃总感觉莫羽霄这人不对头所以特地保持着距离，可是莫羽霄的厚脸皮出乎净琉璃的意料，不胜其烦的净琉璃立时和他分道扬镳，而在之后的任务中净琉璃获得玄玉木而莫羽霄也恰好赶到，双方为此大打出手而莫羽霄也露出其狠辣本性，虽然最后莫羽霄一伙被暂时击退但其临走前的阴冷目光净琉璃还记得。
　　之后净琉璃一伙回城的路上就遭到了左木恶鬼团的袭击，因之前和莫羽霄一伙打过一场的诸人损耗巨大，觉得事情可疑的净琉璃假装失手被擒之后的情况无欢也应该清楚了。
　　“大姐，左木交代了明天莫羽霄一伙也会在暗中出手，他们的目的是将我们全部留下！”盛催离道。
　　“那好，明天我们就来次一网打尽！”净琉璃可不是什么善茬，平白无故被摆了道不找回这个场子那就不是净琉璃了。
　　******
　　第二天看着跟在净琉璃身后的左木无欢不由的佩服，也不知道净琉璃跟他说了什么竟然让左木甘心配合净琉璃的行动，这次行动说穿了就一个将计就计。
　　隐身藏匿起来的无欢跟在众人身后远远的跟着，左木带着手下的佣兵们押着净琉璃往黑森林走去，昨天丧津等人只是打昏了这些佣兵而已结果他们醒来根本就记不得昨天的事了，这样的精神类秘法对有着不朽传承的众人来说不是问题。
　　按昨天的计划，今天左木和盛催离一伙要演场戏给莫羽霄看而一切也照着净琉璃的安排在演着，双方的会面，左木的得寸进尺，丧津的暴怒，双方立时拔刀相向如果不是事先知道怎么回事的话无欢真的就以为他们闹崩了。
　　“这一个个都是拿小金人的水平啊！”隐藏在暗处的无欢评价道。
　　“哟，几位还真热闹啊！”就在双方磨刀霍霍之时正主终于出现了，只见一俊伟男子从树林后走出，跟着他一起出来的还有他身后的八个同伴，个个丰神如玉一表人才谁见到了都会不自觉的道声人杰！
　　“莫羽霄你怎么会在这里！”盛催离表现的及其惊讶，身旁的丧津几人也是一脸的震惊，你们不去演戏真浪费了啊！
　　“莫公子，事情我已照你的吩咐做了，效果可还满意！”左木大笑着对莫羽霄道。
　　“有劳左团长了，你们的酬劳不会少的玄玉木是你们的了！”莫羽霄好似翩翩佳公子般对左木道谢，如果不是知道他的为人的话光他这副尊容就很给人好感了。
　　“应该的应该的！”左木客气道。
　　“莫羽霄想不到是你在搞鬼！”净琉璃对着莫羽霄恨声道。
　　“净小姐，我们又见面了！”对于净琉璃的质问莫羽霄报以微笑，“至从上次分离在下对净小姐想念的紧啊！当真是一日不见如隔三秋所以出此下策还望见谅则个！”莫羽霄看着净琉璃**裸的透着欲望。
　　“无耻！”净琉璃杏目圆睁怒视道，而莫羽霄则潇洒的耸耸肩满不在乎。
　　“姓莫的，早知道是你搞鬼了，来来来，爷和你大战三百回合！”一旁的丧津早已忍不住直接邀战了。
　　“左团长，接下来的收尾工作还望帮忙了！”莫羽霄对着左木道。
　　“没问题，兄弟们抽家伙！”左木一声令下周围佣兵立刻行动起来，隐藏在树丛间的佣兵也直接冒了出来，一时间莫羽霄等人，盛催离等人被团团围住，周围人数不下两百号人。
　　“劳烦左团长压阵了！各位师弟我们上了！”莫羽霄轻轻拔出手中长剑。
　　铮－－－剑出鞘声整齐的响起，跟随着莫羽霄的八人手中长剑嗡鸣，他们早已迫不及待了。
　　同为不朽传承之一莫羽霄很清楚净琉璃这些同伴的底细，雾夜位面一个神秘奇特的位面，这个位面不像其他位面般各宗门各自为政他们是最团结的一个位面，每一代人都会有个领头人出现。
　　从小开始整个雾夜位面的年轻一辈就开始竞争，盛催离，丧津，妄鄂......他们身后都是不朽传承，最后净琉璃异军突起直接征服了他们，净琉璃这个大姐的位置可不是让出来的而是净琉璃一步步自己打出来的地位。所以莫羽霄知道这些人没一个好惹的，不然上次也不会被他们打败了，要知道他们九人都在法相九重以上，而莫羽霄更是法相榜第三十三的超级高手啊！
　　“真当我们是软柿子啊！兄弟们让这些家伙看看我们不是好惹的！”丧津一声咆哮一身暗火直接燃烧起来，狱魔族特有暗火可不是吃素的。
　　这个场面顿时爆了，一方九人个个剑气冲天，五颜六色的剑芒好不瑰丽，另一边黑漆漆一片隐隐约约看见十个人在发力，雾夜位面共同的黑暗属性笼罩四野，随着丧津等人的释放暗幕更开始慢慢的往四周扩撒着，这是黑暗元力的特性。
　　战斗发生的极其突然，丧津和盛催离率先抢攻二人合力截击莫羽霄这个法相榜第十三的排名不是假的，身后妄鄂等人也各自抓取自己的对手。
　　一瞬间剑气横空光芒四耀，莫羽霄这边清一色的剑道高手，净琉璃这边则是什么类型都有但就是没有用剑的。
　　“你不准备上去动手了么？”无欢对着净琉璃传音道。
　　“时候未到，既然要全歼自然准备要充分点，现在还不是最佳时机！”净琉璃淡淡道，“左团长请按计划执行！”净琉璃对左木传音道。
　　“明白！”左木立即指挥手下往后退开来防备着有人出逃。
　　对于左木的动作莫羽霄一点也不在意，左木确实做的蛮好的，这样的阵式至少防止了这些人逃窜。眼见这样的阵式莫羽霄也放下心来全力应付眼前这两个家伙。
　　不得不说莫羽霄这人不咋滴但手下实力确实够硬的剑道造诣不凡招式有神鬼莫测之效。丧津和盛催离两个一个法相九重中级巅峰一个高级接近巅峰但也只是和莫羽霄堪堪打平甚至还略逊一点点，如果不是二人配合默契的话早被他一一击败了。
　　看到莫羽霄这么强悍左木不由的有点打鼓，幸好他知道眼前这位大姐已经领悟到域了，还有一个看不透的家伙在，不然他真没胆量这样阴莫羽霄一把！
　　
        
