　　　　蒙轲一步步朝莱茵走来，步履阑珊却极为坚定，此时的莱茵依然趴在擂台之上挣扎着爬起，金色的皮毛光泽暗淡对着蒙轲发出一声声低吼。
　　“真可惜就差一点点而已！”
　　蒙轲握拳抬起此时的他状态说不上好甚至还很糟糕，数十丈距离他差不多走了近十分钟。
　　“是么！”
　　就在蒙轲一拳即将轰向这时莱茵浑身发出一阵毫光，突然，一道金色身影一闪直接冲入蒙轲怀中。
　　“我还留着最后一口气施展这‘地皇不动体’！”
　　恢复人身的莱茵一拳轰在蒙轲腹部，一层金芒包裹着他的拳头。
　　“炼体战技么！你赢了！”
　　蒙轲软软到地，莱茵最后的一拳好似压死骆驼的最后一根稻草彻底击垮了蒙轲。
　　“莱茵胜！”
　　在裁判的宣判声中莱茵轰然倒下，其实他就比蒙轲多了一口气而已。
　　“无欢对阵肖申克！”
　　处理好擂台之后裁判随即宣布道，而且为了应对强度越来越夸张的比赛这次的擂台特地掺杂了玄铁晶岩，整个擂台中透着一层幽光。
　　肖申克身形削瘦而不弱十分精悍，看着他无欢好像看到了沃尔夫般，狼族的特征基本大同小异，坚韧不拔自有一股狠劲，对敌人狠对自己更狠。
　　“比赛开始！”
　　瞬间一道黑影袭来五点亮晶晶的划痕一扫而过。
　　“好快！”
　　云鹤眼神骤然收缩，肖申克的突袭快的惊人。
　　砰！
　　气浪如冲击波般四散扩散开，只见无欢一指抵在肖申克五爪之中顿时将他的攻势挡下。
　　“哼！”
　　肖申克一声冷哼，身下黑影扭动一道长鞭骤然抽来。
　　一个铁板桥无欢闪过肖申克的一记腿鞭右脚一记剃刀顺势撩起直接逼退肖申克。
　　“很好！再来！”
　　肖申克话不多语气十分冷酷瞬间完成身体调节再次杀来。
　　一道爪影带起一阵青色气焰，气焰边缘如刀空气中传来阵阵刀啸之声，那道气焰的威力绝对不弱。
　　砰！
　　青焰四散，无欢一拳轰散肖申克的爪劲，青色气焰如烟花般飘落。
　　“该我了！”
　　无欢一声低喝双拳悍然轰出劲力内敛平平无奇，没有绚烂的气焰也没有排山倒海般的气势，两记简单直接直拳轰在肖申克胸膛之上。
　　哗啦啦...
　　肖申克顿时如炮弹般射出贴地滑行数百丈，两条腿直接在擂台上犁出两道深深的沟壑泛着幽光的碎石翻飞，当肖申克停下后退势头的时候整个小腿基本全部没入擂台之中。
　　“好凝实的一拳！”
　　梦怜眼尖，就在刚才她看到无欢双拳之上的空气淡淡的扭曲着，那是真元极度凝实扭曲空间的表现。
　　吼！
　　乱石翻飞肖申克拔地而起一声怒吼响彻云霄，只见肖申克浑身骤然膨胀一层黑密的长毛突然从身上长出，整个人而如一头人立而起的黑狼般从天空俯冲而来，狼头狼爪一条黑色的尾巴在身后摇摆，就在瞬间肖申克完成了兽化化身一头狼人扑来。
　　轰！
　　擂台之上浓烟滚滚一道烟柱直冲云霄，肖申克如一颗黑色炮弹般从天而降轰然砸在擂台之上，而无欢就在他的降落地点下。
　　“好险好险！”
　　浓烟边缘无欢拍拍身上烟尘心有余悸道。
　　吼！
　　狂风席卷，就在这时烟柱突然翻滚，一道巨大的黑色身影骤然蹿出，无欢只觉眼前猩风扑鼻而来，那是淡淡的血腥味。
　　砰！
　　一道黑影顿时以比来时更快的速度往回飞，击穿整道烟柱从另一边穿出狠狠砸在地面上打了好几个滚。
　　“吓死我了，还以为是什么呢！”
　　无欢慢慢放下抬起的右脚，刚刚肖申克的突然袭击刺激了无欢的本能想都没想一脚踹出直接踢飞肖申克。
　　呜......
　　远处肖申克四肢着地喉咙里发出一声声低吼，充血的双眼警惕的盯着远处的无欢，数次攻击无果由不得肖申克不警惕点。
　　“好快的速度，好准的打击，好直接的攻势！”
　　道临双眼微微眯起评价道。
　　“嗯，无欢确实很强！”
　　道言同意道。
　　“不，我说的是肖申克！他舍弃所有华丽的攻击，兽性完全激发一切以杀伤对手为前提，野性，残忍，直接，基本将自身近战能力发挥到巅峰了，如果换一个人的话只要被他近身不死也脱层皮，可惜他碰上了无欢这个怪物！”
　　道临眼中遗憾神色一闪而逝肖申克赢不了，无欢已经将一切动作都练成了本能就像那一脚，不用思考身体自然反应这才是最麻烦的。
　　呜......
　　肖申克一边低吼一边绕着无欢游走，巨大的身体落地无声一道道黑影一闪而逝拖起道道残影如野兽狩猎般。
　　黑狼游走残影无数，肖申克的速度越发迅捷，观众席上众人发现肖申克的围猎范围正在逐渐的缩小着。
　　吼！
　　无欢看的无聊精神有着一刹那的失神立即引发了肖申克的疯狂反扑，迎接他的是无欢那突如其来的一拳，不过肖申克已经学乖身体一扭“嗖”的一声缩了回去，局势又一次僵持起来。
　　随后的战况直接进入了游击模式，肖申克虽数次出击却屡屡被无欢中途截下双方互有攻防。
　　“正宗的猛兽流战法，持续下去的话无欢难免会露疲态！”
　　“你看错了吧！无欢哪里有神经紧张的样子啊！”
　　看着无欢那快睡着的表情秦天不由吐槽道。
　　“额，无欢确实蛮平和的！”
　　台上无欢岂止平和简直都快睡着了，肖申克这套战法完完全全在拖时间，但对于他来说基本没用，所以，他动了，他要用行动跟肖申克聊聊迂回战术无用！
　　“剑拳，疾风剑斩！”
　　无欢摆开架势顿时一股剑意冲天，双手握拳无尽剑意内蕴其间。
　　风起，身走！
　　无欢瞬间跨越数十丈距离，为了对无欢完成包围此时的肖申克离无欢就区区数十丈距离而已。
　　一拳轰出拳压迫体直接将肖申克的身影逼了出来，而肖申克也好似将身体置身在无欢拳下般引颈待戮一切巧合的诡异。
　　快，猛，准！
　　无欢的拳如雨点般落下，肖申克那巨大是身影直接被无欢打的离地而起，拳拳到肉发出沉闷至极的连环爆响，健硕的身体上一个又一个拳印如烙铁般深深的留下印记。
　　“呼，舒坦！”
　　一拳轰飞肖申克之后无欢深深吐出一口浊气，兽化之后的肖申克身体还真是强的惊人打在他身上和打在皮革上一样不用力还真会反弹的。
　　吼！
　　身在半空如飘絮般的肖申克再次一声咆哮，空中瞬间扭转身体后翻四肢深深的抓入擂台之内，眼中血丝密布渐渐的兽性完全压制了自身的理性。
　　嗷呜......
　　肖申克仰天深深一声狼嚎身体在狼嚎声中如气球般瞬间再次膨胀，一声黑密的毛发慢慢的开始转化为血色。
　　如果说兽化只是兽人族的第一次狂化的话现在肖申克进行的就是第二场狂化也是曾经让莱茵惊叹不已的嗜血狂化。
　　肖申克缓缓直立而起，擂台地面如豆腐般被他那好似狼腿般的后肢直接踩裂，层层血雾弥漫十指上指甲如倒钩般黑亮锋利，狼头般的脑袋口水顺着嘴角獠牙滴下，此时的肖申克身上没有一丝人性完全就是一头人立而起的血狼。
　　嗷呜！
　　擂台爆震如散架了般支离破碎，一道血色身影如箭般射来，一道爪影裹带一道血色风刃腥味扑鼻横扫而来。
　　“好臭啊！”
　　爪未至味先来无欢差点被熏死。
　　“卑鄙啊！”
　　无欢想不到肖申克竟然会施展气体攻击，就在刚刚无欢一个分神竟然被肖申克一爪轰中，瞬间无欢如断线风筝般划过天空落到远处。
　　嗷呜！
　　肖申克一招得手顿时仰天咆哮脚下再次发力朝无欢冲了过来。
　　“失策失策啊！”
　　无欢骂骂咧咧的站起来正好看到一道血色身影映入眼帘。
　　“还来！”
　　肖申克一拳轰出无欢同样一拳轰出，两个不成比例的拳头当空狠狠一撞，瞬间地面翻腾如潮水般往外扩散着，空气沸腾一圈圈气浪争先恐后的往四方排开，脚下擂台瞬间下陷过丈。
　　期间肖申克不停咆哮手中压力源源不断的释放而相对于近乎疯狂的肖申克无欢就淡定的多，人如巨浪之中的一块礁石任你巨浪滔天我自孑然不动。
　　“给我回去！”
　　突然无欢身上青色火焰一闪而过一股不可抗拒的蛮力轰然爆发，肖申克应声而飞血洒半空整条手臂更是不自然的扭曲着。
　　“青焰锻体，九品肉身！”
　　无欢身上青焰闪烁间电光火石却还是被不少人捕捉到了。
　　“葛夜你说对了，无欢确实没有死角！”
　　原寂转头看向靠在墙角休憩的葛夜，而休憩当中的葛夜嘴角微微翘起，这样才有趣不是么！
　　“小子什么时候把肉身练到这个境界了，蛮子那他岂不是和你同级了！”
　　洁西亚转头问奥维里奇道。
　　“同境界我吊打他都没问题！”奥维里奇哼哼道。
　　“无欢胜！”
　　肖申克被无欢轰断了手臂连带着身体也被波及，此时他正强撑着起立却每每失败，那渗人的骨骼错位声听着观众都心底发毛而肖申克却乐此不疲的挣扎着起来狼人的凶悍可见一斑，随着裁判宣布比赛结果路修跳上擂台帮肖申克解除了狂化后扶着他下去，临走前肖申克看着无欢嘴角动了动，在看到无欢点头后更是直接晕在了路修身上。
　　“孟起对战云鹤，二人上台！”
　　裁判的话顿时引起无欢的注意，他上台了，这下有趣了！
　　
        
