　　　　“你知道我会来？”无欢有点疑惑也有点不妙的感觉。
　　“我的刀气我很熟悉，数百里内我都能感应的到！”月华黎依然冷静淡然道。
　　“你故意的！”无欢低喝道。
　　“不错，从放你离去到你回来都是我故意的！”月华黎点头承认道。
　　“为什么？”为什么会知道我会回来，为什么上次留我一命，为什么你要我回来，无欢有太多的为什么要问。
　　“能达到极道第三关的妖孽想必是一件绝好的祭品，一切是为了祭祀！”月华黎微微一笑看无欢的眼神不像是看一个人反倒像看祭品牲畜般。
　　“你要以我为祭献祭先祖！”无欢一惊骇然道，虽然已经大概猜到了但从月华黎嘴里说来依然震撼。
　　“不错，你的伤十天左右能好我控制的很好，以你们这种心高气傲的妖孽被我打败之后肯定不会善罢甘休会再来草原一探，而时间刚刚好！”月华黎淡然道，从一开始她就把一切都掌握在手里甚至无欢的想法行动都能略猜一二。
　　“被算计了！”无欢心底一震，这个月华黎比预计的还难缠。
　　“闲话说完该送你上路了！”弯刀一转月华黎杀气蒸腾，现在的她才是真正的动了杀心，半月前的一战只是序曲而已。
　　“崩天！”生死危机就在眼前无欢想都没想一掌悍然拍出漆黑的巨大掌印遮天蔽日朝月华黎压下，与巨大的掌印相比月华黎不比巨像旁的蝼蚁小多少。
　　“不自量力！”一样的一斩银色光华闪过，一样的结局崩天掌印直接崩散而无欢此时正头也不回的往战场中央飞去，此时那里汇聚了数百唯我三重之上的高手。
　　“想跑！”月华黎眉头一皱飞射而出化成一道银色光华席卷而来。
　　“好快的速度！”背后寒意越发浓郁无欢知道那是月华黎越来越近的缘故。
　　“身化刃！”一声低喝无欢速度骤然暴涨如一柄飞剑般飞出，身周带起的气芒割裂虚空，此时的无欢完全把自己当成一柄飞剑给打了出去。
　　“好小子，半月不见实力倒是涨了一丝！”月华黎微微一愣嘴角笑意更浓了，这样的妖孽做祭品先祖会赐予自己什么样的赏赐呢！
　　数十里距离眨眼间就走过，慌不择路的无欢一头撞进了某人和某狼的战场之中。
　　“咦，是你！”某人一愣而后惊呼道。
　　“左兄！”那人正是无欢曾经遇见过的左秋，此时他的对手是一黒甲大汉周身雷电缭绕。
　　“无欢兄不是准备看热闹么怎么也来趟这趟浑水？”左秋道。
　　“一言难尽啊被算计了！”无欢苦笑道。
　　“找死！”无欢和左秋旁若无人的聊着而他的对手不干了一双利爪抓来缭绕雷芒的爪劲裂空而来。
　　“滚！”二人对视一眼不分先后的一脚一掌拍出打飞那个狼族高手。
　　“很好！”就在这时天空划过一道银芒月华黎终于追到了。
　　“两个极道唯我看来先祖也在庇佑着我！”月华黎看看无欢又看看左秋满意的微微一笑。
　　“无欢兄这是什么情况？”左秋被月华黎看的浑身冒寒气。
　　“这位美女准备拿我们做祭品给献祭了！”无欢头也不回全神戒备着。
　　“祭品，我？”左秋一愣疑惑道。
　　“不错，极道唯我是献给先祖最好的祭品！”月华黎弯刀扬起已经准备动手了。
　　“不想死的话就不要留手了！”无欢身上腾起一阵气焰率先出招。
　　“靠，我们没仇吧！”虽然很郁闷左秋也是一指点出，一道冰寒指劲点来。
　　“无谓的挣扎！”面对无欢和左秋的联手月华黎淡然的表情依然不变弯刀顺势斩出银色刀芒直接劈散了无欢的掌印和左秋的指劲。
　　“元阳无尽荡乾坤！”
　　“惊神破天指！”
　　几乎不分先后的无欢和左秋打出了自身的压箱底战技，一时间烈火漫天无尽锐利指劲如雨般落下，一时间月华黎一面面对爆火一面面对雨般的指劲，她的视野之内充斥着二人的战技。
　　“月轮天舞！”罕见的月华黎面露凝重手中弯刀轰然斩出，无尽刀芒层层叠叠一刀轮如一轮圆月般，显然这是一招以防御为主的战技。
　　砰砰砰......
　　雨打琵琶珠落盘，战技间的交锋声威浩大，无匹的力道更是推着月华黎一点点的后退，无欢和左秋轰出的战技已能对她造成伤害了。
　　“跑！”无欢和左秋对视一眼之后果断离去，自己只能压她一时长此以往自己根本没有赢的可能。
　　失去了出招者的支持两道强猛战技渐渐的后继无力，突然璀璨银色光芒照耀四方直接摧毁了剩下的战技月华黎再次出现在半空之中，而她面前空空如也无欢和左秋早跑了。
　　“狡猾的小子！”战场之上形势复杂月华黎扫视一圈之后认准一个方向冲了出去，无欢体内有她刀芒余劲她能感觉的到。
　　数百高手的争斗使得整片战场十分的广阔，乱牙谷才几十里方圆战场却在数百近千里方圆之上。此时天空中划过一道青色流星横跨整个战场，奇怪的是这颗流星竟然会拐弯上下左右哪边在战斗就往哪边跑，尤其奇怪的是一道银色流光一直紧追着这道流星不放。
　　“该死！”无欢不用回头也知道身后月华黎追的有多紧，似乎认定了无欢般紧追不放，此时无欢已然将自身速度推到了极致在夜空中完全就是一颗流星。
　　“放弃吧，你跑不掉的！”月华黎的声音远远传来，虽然无欢滑的和泥鳅一样还时不时闯入他人战场中给自己找麻烦但他还算聪明几乎没远离战场中央，难道他知道方圆千里之内完全被大长老封锁了？
　　无欢不止一次想拿出飞船逃生但悲催的是自己竟然打不开空间袋了，这情况只有一个解释狼族禁空了，飞船拿不出来那些底牌也拿不了这才是无欢最郁闷的地方，你以为他想当猴子上窜下跳啊！
　　围着战场跑了一圈无欢悲剧的发现哪怕人族高手人数占优但战况明显的一面倒，狼族高手就几十不到一百个却压的近三百唯我三重的高手节节败退，这些狼族高手强的可怕，再加上月华黎这三个明显不一般的唯我四重高手，整个人族中竟然没有一个能抗衡的，除了那个和金甲狼族游斗的高大男子外！
　　“还真是祭祀啊！”无欢越来越觉得自己是祭品，那些被斩落的高手不管狼族还是人族都被下面的巨狼拖到了祭坛四周围着祭坛摆成一个大圈，诡异的那些死去高手的血液竟然从他们体内钻出缓缓的往祭坛游去，在逃跑中无欢看到那些血液沿着祭坛绘成了一副巨型图腾，那血线似乎已经已经爬到祭坛的一半高度了。
　　“所有人速速汇合！”这时突然有人一声大喝将还活着的众人注意力吸引了过去，只见众人纷纷撇下自己的对手汇聚在一起，不一会人族和狼族分成了两拨人隔空对立，狼族一方月华黎等三人领头身后一票身着各色战甲的战将。
　　短短几刻钟间本来近五百的人族高手此时只剩下了一半不到，完好无损的几乎没有人人带点伤，如果可以的话月华黎他们三人就可屠尽众人。
　　“怎么准备投降了！”一身暗金色战甲显的很瘦削的暗灭嗤笑道，三大高手中就属他出手最狠杀的人族高手最多。
　　“放屁！有种撤掉禁空法阵！”人族中有不少爆脾气的直接开骂。
　　“技不如人就还想寄希望在所谓底牌上！”如金甲战神般的阳渊不屑道。
　　“大不了拉你们垫背！”狼族高手的话赤裸裸的藐视众人，本以为是场机缘结果是个大坑，此时众人中有不少悔的肠子都青了，被狼算计了。
　　“就凭你们！”狼族中传来一片讥笑声，明明人族人数比狼族多了一倍多但气势上完全就是个渣。
　　“好了，大家不能再各自为战了！那三个狼族最为可怕，我缠住那金甲大汉，你们谁负责那暗金甲狼族和银发狼女，剩下的人尽全力扫荡剩下的那些狼族高手！”之前和金甲大汉游斗的高大男子传音在众人耳旁响起，顿时众人你看我我看你，这方法似乎可行。
　　“我们战队拖住那暗金甲男子！”一手持长枪的男子回应道。
　　“我们拖住那银发狼女！”这时左秋也回应道。
　　“再加上我一个！”无欢插入道。
　　“你......”原先高大男子看无欢才唯我二重境界时有点迟疑。
　　“他可以的！”左秋替无欢保证道。
　　“好，希望你能行！”那男子依然有点不放心道。
　　“各位看来我们真是有缘！”无欢来到左秋三人身旁笑道。
　　“又是你！”葛布撇撇嘴十分不爽道。
　　“葛布！现在我们需要合作！”左秋道，“无欢兄那狼女你交手数次可有对方具体的情况？”左秋问道。
　　“有！”当下无欢将月华黎的特点和自己的推测与三人诉说着。
　　“喂喂喂，你们还有完没完了！”就在众人商讨对策之时暗灭不爽的声音再次响起。
　　“动手！”高大男子一声低喝数百高手齐齐出手，无欢四人认准月华黎冲了过去。
　　
        
