　　　　“噢，他们来了么！”被百兽围攻之中的道战一愣有点吃惊道。
　　“这怎么可能？”无欢撤去百兽看向道战。
　　“空间灵晶只是一个刻录着空间节点的载体而已，你认为他们会把宝压在这有着排他性同时又不是很稳定的东西上么？从先锋队把水晶带入这个囚牢开始另一边就已经开始定位了，论玩空间我们里有个高手！”道战双臂抱于胸前老神在在道。
　　“难怪！你不会以为就你们这十二支大队就能冲击这囚牢深处？”无欢此时已经平复在之前惊讶对道战反问道。
　　“行不行我不清楚，至少他们已经到了！”道战此时看向无欢充满的玩味，这一战不分胜负他但是无欢却没有想继续下去的打算了。
　　“我要走你能阻我？”无欢看向道战。
　　“不能！”很直接的道战摇摇头道，“但我会缠着你，哪怕你已经将我甩开！”很明显道战已经准备做好做狗皮膏药的准备。
　　“哦，那再见！”无欢脚下一点整个人如一道闪电般爆射而出，论身法无欢不信道战这个体修有多牛。
　　“跑的真快！”道战身上的暗金色流光缓缓消失显露出他本身的古铜色肌肤，看着远去的无欢一缕晶莹的鲜血顺着道战的嘴角流下却在瞬间被蒸发消散，吃了无欢这么多记打击哪怕道战从内到外都是钢铁铸就的也不可能一点伤都不受。
　　******
　　“啧啧啧，不破战体诶又一种比较奇特的体质拥有者！”在狂奔中的无欢突然听到幻世缘的声音。
　　“有什么讲究没？”无欢问道。
　　“也没什么就是一种不破不立的体质，这种体质最适合体修这种傻大个修者，每受一次伤体质就会比之前更恐怖，所以碰到这样的修者击伤他是远远不够的他只会越打越强，如果可以的话要么不打要打就把他命留下，只要有一口气存在他们都会恢复过来而且会更强！”幻世缘淡然道。
　　“靠，那他岂不是没有极限！”无欢惊呼道，这样的话道战什么事都不要做了就让人打得了，每留一口气缓过来了用不了多久也就天下无敌了。
　　“笑话，你以为他是不灭霸体没有极限啊！”幻世缘撇撇嘴，“不破战体的极限也就是到半神之躯之前还有用，能不能纵身一跃还看他自己！”
　　“靠，半神之躯而已！从古至今以体修修炼到主宰的，身躯等级紫级一二品都是凤毛麟角的，半神之躯那可是传说中的境界了！”无欢翻翻白眼无语道，好像那些传说中的境界在幻世缘口中和大白菜一样常见。
　　“那是你们孤陋寡闻而已，数千万前的神话时期就有一个生灵达到半神之躯，不仅是身躯他连灵识真元都以达到整个位面星际所能达到的极限，不然你以为半神之躯半神之力半神之魂这些传说哪来的！”幻世缘不屑道。
　　“谁这么牛逼轰轰的？”无欢一愣貌似又有秘辛听了。
　　“他很有名也很出名，现在整天还有人把他的名字挂在嘴边！”幻世缘道。
　　“靠，不会是......”无欢想到了一个人或者说生灵。
　　“没错，就是那个兽人凶兽整天挂在嘴巴上的兽神，这个终结了神话时代开辟了星际新局面的怪物！”幻世缘语气前所未有的凝重，那深深的忌惮感使得无欢感觉这个老怪物见过那个兽神。
　　无欢速度不慢不一会就冲入了那一栋栋兵舍之间往断罪门方向疾奔而去，还没靠近隐隐的那刀兵相撞真元爆炸的声音就已经传来，连带着空气中的气流转速也是极快的。
　　断罪门前此时早已乱成了一锅粥，无数的噬神铁卫中穿插着幢幢人影，他们的装束和之前唐平那批一样只是服装颜色不同而已，这群人分散的很广，从大门外到内全是，十二支大队上千号人此时看上去真是极多。
　　“无欢这边！”这时一道声音在无欢耳边响起，只见一栋塔形建筑物后面露出了火灵麒的身影，跟着火灵麒无欢进到了一个隐秘而空荡的建筑中。
　　此时这里汇聚了不少人，之前的骨族和羽族人都在，这时骨族中有人走来对无欢问道：“无欢，那个人呢？”
　　“在外面，那个怪物真的很强！”无欢如实道。
　　“谁啊被你说的怎么厉害，有多强？”紫飘潇好奇问道。
　　“老陶，你的猜测成真了真的有人在唯我中阶就已经练到了运血如浆！”无欢没有回答紫飘潇反倒是对一旁的老陶说道。
　　“这怎么可能！”老陶不淡定了整个人差点跳起来满脸的不可思议。
　　“他叫道战修炼的是‘帝天独尊决’，简直就是一头披着人皮的怪物，我的攻击对他完全无效！”无欢如是道，“对了，这些永恒皇朝的人到底怎么出现的？”无欢疑惑道。
　　“我只能说对手太狡猾了，他们做了双向设定！那块水晶可开启通道也可逆向传送，他们把不同的空间波动记录了，在第二块水晶到达的同时他们也已经锁定了这片空间，那块水晶自动开启空间通道，还好巫寒发现的及时引来铁卫后我们直接躲了起来。”火灵麒解释道。
　　“现在外面已经打成一锅粥了，萨摩你们的人伤势如何？”无欢转身对萨摩问道，骨族中那与无欢相熟的人正是萨摩，他也到了这片战场进入骨族队伍之中。
　　“问题不大，只是再碰到那个怪物我们都得跑，何况现在外面那一群永恒皇朝的人也在！”萨摩对眼下局势倒是很担心。
　　“永恒皇朝来的都是高手，那群铁卫挡不住他们的，何况这里铁卫的数量并未有预计的多！”巫寒的话直接让众人心底一沉。
　　“可惜军团没法进来要不然要他们好看！”飘羽遗憾道，对于被道战撵着跑她可是十分的介意。
　　“不知其他势力的人到了没！”火灵晶不由的抬头看向远处。
　　“凭我们这些心不齐的人对抗对方齐齐整整的队伍我看玄了！”紫飘潇撇撇嘴很直接说道。
　　各人有各人的打算谁也没有打头阵的意思，顿时四周安静了唯有外面传来的爆破撞击之声。
　　“看现在形势永恒皇朝方面势大但我们占据主场优势，外面那些铁卫就是我们的后援，这座囚牢自给自足那些铁卫也很难被破坏，所以局势还没差到太多，现在我们其实是可以浑水摸鱼的！”玄天破此时建议道。
　　“嗯，我同意，各位有没有兴趣去外面逛逛啊！”火灵麒扫视一圈众人。
　　“好，我们也去，来而不往非礼也！”雨飘直接站了起来，被人驱赶的怨气她想找谁来出。
　　“美女我欣赏你！”紫飘潇刚想得瑟两句看到雨飘那凌厉的眼神把后面的话给咽了回去。
　　“事不宜迟，萨摩你看好你大兄他们！”无欢叮嘱了萨摩后和众人走出了这间建筑物，羽族和骨族除了几个留下来疗伤人外基本都出来了，此次两族来的人没兵锋军多合起来才十四个人，又有八个受伤不能行动，总的来说就无欢他们十几人想给人数破千的永恒军使绊子有点不自量力。
　　此时断罪门下战况依旧激烈，铁卫不知痛楚不会恐惧也不会退缩一个被打飞就有另一个补上，虽然它们单体实力一般却本着蚁多咬死象的执着反而压制着永恒军在后退，路上停靠着无数被打到变现的铁卫艰难的往那些维修兵舍走去。
　　“走！”众人从四面八方靠近远远观察这些永恒皇朝的闯入者们。
　　随着众人的观察他们的脸色开始变的有点不自然，抛除敌对关系不说这些人个个都是高手，之前火灵麒猜测先锋军肯定已经是精锐了，确实，唐平他们确实很强但这些后续而来的人也不差，说句实话唐平他们也就是眼前这些人的水准高一点，精锐小兵一枚！断罪门深处隐隐传来的真元波动中众人能清楚的感知到里面的人比外面这些人还要强上一分，此时无欢有点不好把握像道战这样的高手此次来了多少。
　　轰！
　　突然，远处传来一声爆响，一到雄浑的兽吼声中传来一声狂笑，远处此时也发生着战斗，而那个方向是在这座囚牢的边缘锁链交界一带。
　　“万兽军狂猛来了！”众人对视一眼。
　　“不是狂猛，是乱星海的人！”无欢摇摇头否定道，这吼声他太熟了蛮子奥维里奇那家伙在他耳边就这么吼了十几年，他不会听错的。
　　“现在热闹了！”巫寒耸耸肩介入的势力还真是越来越多了。
　　“我去看看！”无欢起身往外走去，乱星海的这些人无欢比火灵麒他们了解。
　　囚牢边缘地带此时聚集着一大群人，人数看起来很多却绝没有超过二百人，此时那里正进行一场大战，一高大身影浑身长满了青色长毛猿背蛇尾兽爪，这不是乱星海的星空妖族是什么，而他的对手正是无欢都觉得头疼的那个道战！
　　此时这二人正进行着贴身肉搏，在一阵兽吼声中道战和那妖族拳拳相撞然后那近一丈的巨大身影被轰上了半空，道战狂笑俯视四方道不尽的狂说不出的霸！
　　
        
