　　云海深处一望无边，整个界域都被这厚厚云海所笼罩，一处处帝域，道场，圣域，神国就像海面上的岛屿大陆一般，曾经穷奇因为好奇而潜入云海之下，但那里一片虚无，比最深邃的黑夜还要深邃，没有“念”以上的神识，根本无法看清云海之下是什么，那一次穷奇差点就留在那了。
　　这一天，云海动荡层层厚云翻腾如那沸腾的开水一般，一巨大黑影自云海之下浮现，黑影体积庞大无比，举目所及根本看不见尽头，整个视野之内尽是这翻腾的云海。
　　古道场破云而出重现天日，漆黑的大陆之上一片萧瑟寸草不生，俯视道场可以想象这里曾经也是极为繁华，如今却已是残垣断壁满目疮痍。
　　而在道场遗址缓缓浮现之时，远在此处数云里之外，东南西北四面八方，无数股势力旌旗招展，连天大军枕戈待发，云海翻腾，哪怕离之边缘之地极远，云海之上大舰依旧随之翻腾不已。
　　各个势力整军备战互相提防，无数道身影从各自阵营之中冲天而起往中心赶去，其中某只队伍飞在最前面的就是穷奇和夜琴，既然要抢那就明刀明枪，四周跟随的也是穷夜帝域八星之上的强者，八星之下一个没带。
　　“这片古道场谁也不知道上面有什么，尊级的诡异和玄奥同样出名，就怕上面有执念之身存在！”夜琴担心道。
　　“执念之身源于尊级的念，这位冲击圣级失败身死道消其念应已在渡劫中消亡殆尽才是，虽然都有说尊者有一念化生的手段，但我们都知道那也是极难，道场陆沉就已经说明整个道场的载体尊者已然陨落，就算有执念之身又能强到哪去！”穷奇心挺大的，并没有把尊者的执念之身放在心上。
　　尊者的“念”奥妙无穷，历史上不是没有尊者陨落的记载，但伴随着尊者陨落的同时也会提到执念之身的存在，这是尊者陨落前的极度不甘和可怕求生意志经过“念”变异扩大后产生的异物，民间传说一个人死于非命都有执念化为厉鬼索命之说，尊者死后产生的就是这样类似的东西，不到尊级却又是一般帝尊所无法应对的存在，每一次有关执念之身的记载往往伴随着的是无数帝域所有生灵彻底死绝。
　　执念之身危险，这一点不仅穷奇知道，其他帝域的帝尊帝君都知道，但财帛动人心何况是这片化外之地曾经的气运核心，这就像一群诸侯，虽然称雄一方却都不是正统，不是正统气运就不可能降落在你的身上，在界域获得上苍认可的正统之名是跨过那一步的基础。
　　古道场极为广袤方圆超过一云里，曾经这一片道场区域之广袤是如今的千百倍，如今陆沉之后只剩这道场最为核心区域还保存完整。
　　各方势力从不同的方向而来，还未到达目的地前过早的接触只会浪费时间和精力，众人很有默契的分散开来，眼不见为静。
　　穷奇落脚之处曾经应该是一处别院，依稀可见亭台楼阁遗址，只可惜物是人非，在一片坍塌的断壁下，有个下属挖出了一柄满是锈蚀的长剑，岁月没有摧毁这柄长剑，其内依旧有股不凡的力量在涌动，至少充当三星以下帝者的兵刃是可以了。
　　“随便一处断壁下都有这样一柄剑存在，搞不好这里埋着很多的好东西！”穷奇说道。
　　“或许对于普通帝者是宝藏，对于我们而言就是鸡肋!”夜琴可没有穷奇那么乐观，此处道场陆沉数千万年，在岁月侵蚀下好东西还能保下多少，云海之下一片虚无，没有元气法则不通就是一片无法之地，连药草都无法生长，可想而知这里的好东西极限在哪。
　　“走吧，去往核心山门！”穷奇耸耸肩，夜琴说的没错，这里或许适合帝级以下修者来此历练挖掘的吧，他们的主要任务还是去抢那正统之名。
　　路途荒凉，偶尔可见一株株枯死的大树屹立在远方，可以想象曾几何时这都是何种的神材宝树，如今只剩枯萎的枝干，整个道场内静悄悄毫无一丝生机也无一丝声响，隐隐只见远处一座接天高峰孤独耸立，一片孤寂。
　　路途虽然无趣却还算安全，一路走来并没有遇到所谓的执念之身以及那些不可名状之诡异，山峰之下依旧，如这千万年来一般，永恒的孤寂和破败。
　　“不对！”夜琴停下了脚步，众人随之停下。
　　“怎么了？”穷奇询问道。
　　“这里太安静了！”夜琴说道。
　　“这不是很正常么？”穷奇不解。
　　“此道场不过一云里面积，仅仅我们这一方就有近五十人，其他帝域势力，零零碎碎相加，哪怕路上有何问题但脚程和我们应当一样才是，而此山又不大，我却没有发现有人来过的痕迹，总不可能我们是第一个到的吧！”夜琴说道，路上他们还真停留了一阵，这点时间虽然不长却也不短，此处不管是空气中，地面上还是元气波动法则线索皆表明无人来过。
　　“戒备！”夜琴虽然不喜欢管理帝域但不代表他傻，相反，他有时是作为穷奇脑子存在的，得到无欢分身认可的。
　　一群人就在山脚下戒备着，而过了不一会远远又赶来了一波人马，领头的也是一个帝尊，但不是围攻过穷奇的那四位，而是其他帝尊。
　　“穷奇帝尊，夜琴帝尊，摩叶有礼了！”来人一身宽服广袖身形脸庞略显丰满，脸上带着人畜无害的微笑和给人好感。
　　“是你啊！”此人穷奇也认识，用穷奇的评价就是笑面虎一个，看似忠厚却是真正的冷血无情之辈。
　　“两位停留在此莫非有所发现？”摩叶笑眯眯问道。
　　“要你管！”穷奇和摩叶也是打过架的，而穷奇直来直往愣头青的形象也早已根竖在众人心上。
　　“夜琴帝尊是否遇到麻烦，摩叶不才愿帮衬一二！”摩叶转身对夜琴说道，这片区域的帝尊都知道，和穷奇用拳头交流，动脑子的事夜琴负责。
　　“此处有诡异......”说着夜琴把自己的猜想发现告知摩叶并无多少保留。
　　眼下这样的情况摩叶也是感觉棘手，山脚下摩叶先后使用各种秘法试着探寻皆是泥牛入海，如果之前夜琴说的他只信三成的话，现在是五层。
　　“帝尊！”就在摩叶眉头皱起之时麾下禀报发现其他帝域势力身影，徘徊在他们身后，为首的是一九星帝君。
　　“有了！”摩叶眼中闪过一道光，身影消失后不一会又出现，一甩大袖一群人被他从袖中甩出。
　　“各位朋友请了，在下摩叶，愿送各位一场机缘！”摩叶依旧露出那阳春三月般的笑意，但他对面那群帝者们此时却是如坠冰窖一般。
　　“切！”穷奇暗暗鄙视，看着一群人被摩叶驱赶上山，现实就是如此，不够强大就得被人欺凌，身为九星帝君在外界或许足够强大，但是面对十星帝尊依旧不管看，依旧是弱者。
　　虽然对摩叶的做法有点看不惯却又是最符合众人利益的，看着那群人开始登山亦步亦趋，走着走着他们的人数在不断变少，而以夜琴，穷奇，摩叶三个帝尊的眼力却根本没发现他们是何时不见消失在何处的。
　　“这到底怎么回事？”穷奇纳闷了询问无欢分身。
　　“不知道！”此事诡异无欢分身也是不知。
　　“哼！”只见摩叶突然一招手，早已爬山半山腰的那九星帝君好似被一根无形绳索牵引一般往回飞，而就当他即将下山之时整个人突兀的消失在眼前，摩叶秘法被截断了。
　　“界域！”秘法反馈这个波动错不了，摩叶立时判断出这是尊者界域笼罩了整座山峰。
　　“他们应该只是被吸入界域之中而已，人还活着！”夜琴判断道。
　　“不管人是否活着，尊者界域之内神秘莫测，此关难过！”摩叶笑脸暂无略显凝重，整个古道场唯一的价值就是那气运核心，如今前路不通。
　　而就在夜琴几人伤脑筋之时，四面八方先后又赶来数波势力，这片区域几大帝尊此时到场大部分剩下的应该是已经陷入山上界域之中。
　　“实在不行，拼我等全力一击夷平此山便是！”在场的都是人精，谁也不想以身犯险，然后某一位提出了自己的建议。
　　“想蛮干之前请先看看四周的环境！”某位一声冷哼鄙夷道。
　　整座山如一柄剑一般直直的插在大地之上沟通地脉，以气运为血气界域为本体，构成一体，说是摧毁山峰，但那难度无异于摧毁整个道场轰散气运，只能说这个提议馊到极点。
　　“那你说怎么办？”原先那位帝尊恼羞成怒。
　　“这不是办法来了么！”夜琴说完，只见山道之上缓缓走下一身影，似实实虚彷如幽灵一般。
　　“执念之身！”众人齐齐一声惊呼，传送中的执念之身居然出现在眼前。
        
