　　“也好，让他们自己去闯闯吧，应该死不了，现在我倒是想见见你们其他人！”看了眼穷奇后无欢想见见这个帝级联盟背后的人，似乎他们的目标变的一致了。
　　修炼无岁月，尤其是皇级之后，一个感悟一次闭关那就是千百年之后了，而当穷奇睁开双眼之时差点吓一条。
　　明媚的阳光，鸟语花香，这里不是一片混沌漆黑的虚空深处而是某一处山谷之中，穷奇诧异的是他怎么到这了，难道是玄空帝君放了他么。
　　“麟婴哪去了，老大呢？”四周没有麟婴的身影，而在穷奇识海深处也没有了无欢的身影，而穷奇倒是找到了无欢留给他的一段信息。
　　“我去找其他帝者聊聊天，这段时间好好活着吧！”交代了事情的起因也告知了结果，就是无欢飞了，让穷奇自己一个人好好活着。
　　“这就没了？”穷奇一愣一愣的，感觉自己是被抛弃了。
　　而就在穷奇自怨自艾之时，山谷口一道身影缓缓走来，如山似岳一般的浑厚气势下穷奇感觉到一阵压抑，最恐怖的是明明是一个人，但在穷奇眼中却是一座巍峨高耸的雄伟山峰，最郁闷的是穷奇还见过这人，这是自己目前绝对打不过的存在，那个黄帝麾下金甲大汉煌都。
　　“出关了！”煌都缓缓走来声音浑厚至极。
　　“这是哪，我为何在此？”穷奇不解道。
　　“此处蛎蝗山，你被征召了！”煌都说道。
　　“啥？”穷奇想过任何可能，俘虏，囚禁甚至是镇压，但就是没想到是征召。
　　“什么意思？”穷奇不解。
　　“看来皇级大陆让你们都太安逸了，你被我家大人带到此处，征战三千年！”煌都传的是黄帝命令，穷奇感觉这是玄空帝君和无欢的意思，这就是好好活下去的意思。
　　征战三千年，和谁征战，需要天皇级参加，对手也是天皇级，征战的目的是什么，天材地宝基本对天皇无用才是。
　　瞬间穷奇想到了很多很多，煌都示意他跟自己走，结果山谷之外就是一片大平原，这里驻扎了一个超级大的军营，旌旗招展营寨连连直到天边。
　　沿途甲士林立，见到煌都尽皆躬身行礼，统一的甲胄强大的气息，这还真是一座军营啊，他们都是成编制的兵士。
　　煌都带着穷奇来到一座大帐之中，对着门口的就是一张巨大的沙盘，其上地形复杂，而一些区域还标注了各种东西，穷奇找到了他们的驻点所在，而对应的是他们的对手敌军。
　　“大人！”
　　“大人！”
　　......
　　营帐之中早已站满了人，不下百人齐齐躬身对煌都行礼，而这百人基本都在皇级之上，上百皇级一个势力，这比皇级大陆的天皇势力有过之而无不及了。
　　他们很好奇跟在煌都身旁的穷奇，但在感应到穷奇的深不可测之后一个个目不斜视看着煌都，他们在等煌都训话。
　　“这位是穷奇妖皇，大人派来的援军！”煌都简单介绍了下穷奇，众人纷纷向穷奇见礼。
　　穷奇回礼示意他们随意，自己就听听，之后，众人真的就当他是空气了，将自己手中各种信息和煌都汇报请求指示。
　　煌都不像一个高高在上不食人间烟火的天皇更像一个统兵千万的大帅，一条条命令下达，整个军营都在他的掌握下有条不紊的运行着。
　　“穷奇！”而就在穷奇百无聊赖快睡着的时候煌都点名叫了他。
　　“来了！”穷奇暗暗嘀咕，老大把他扔到这里显然不是让他来玩的，不要说其他老牌的天皇就算刚刚晋级的麟婴底子都比他强，最弱天皇可不是说说的，好好活着，在战场上怎么才算好好活着，敌人死光了你就能活着。
　　“三天后，我们会和赤帝所属进行一场战斗，你将作为先锋带领一个军团攻坚，有没有问题？”煌都问道。
　　“我只负责做刀尖，统筹军团事务我不擅长！”穷奇说道。
　　“军务自有军团长负责，檀济，你随穷奇妖皇出战！”煌都随手指派身旁一位地皇说道。
　　“领命！”说着檀济走到穷奇面前躬身一礼，随在他身后的还有三个玄皇六个真皇级，一个军团十皇，煌都麾下十个军团。
　　军事会议结束，煌都嘱咐了穷奇一些注意事项后打发他们离去，他的麾下各个军团身经百战，穷奇的作用更多的就是作为刀尖，军略自然有人处理。
　　檀济一些带着穷奇来到自己军团的驻地，作为指派随军强者檀济向穷奇简单介绍了整个军团。
　　如果说王级大陆各方势力如同一旁散沙一般互相厮杀的江湖草莽，皇级大陆就是松散联盟间的捭阖纵横乱世，那么帝级大陆就是帝国争霸模式，每一位帝者皆有自己的地盘，有城池，有统治阶层，有晋升渠道，而帝国与帝国之间的战争更是连年征战，资源，密境，遗迹，甚至是帝者之间的个人仇怨，总之，各种各样的理由下整个帝级大陆战火连天，而帝者在战火之中身死国亡也是常有的事，如今，和穷奇所在黄帝征战的就是赤帝。
　　帝级大陆的势力划分其实很乱，只要你能打下来能占领的住这里就是你的，城门头变换帝旗的事时有发生，而从檀济口中穷奇知道了一些有趣的事，比如王级大陆的赤云王朝就是赤帝一脉。
　　五方大帝介于帝君和普通大帝之间可以说是很是强大，普通帝者的势力称为帝国，五方大帝的则被称为古帝国，存在的年岁很是悠久。
　　帝国之争天皇为帅，王级为兵，雄师百万杀个天崩地裂，看了一圈檀济的军团穷奇感觉自己回到了曾经的神话时期之前，能人力绝对不会用兽力，法器灵器更是没有，飞船更是看上去一拍就会散的样子，整个军营要多古老就有多古老，就好像集体无视了那些具有高杀伤性的战争灵武一般全靠个人战力。
　　三天后，军团整备齐齐整整，十万满编甲士就站在自己身后，旌旗招展带着股肃杀之意，前方百里之外一片火红，同样的旌旗飞扬战意滔天。
　　穷奇一声不吭举起手中大剑，暗金色的制式甲胄熠熠生辉，虽然灵武技术很一般，但是帝级大陆的铸炼水平出乎意料的可怕，穷奇跟在无欢身边这么久能看得出，军团后勤的铸炼坊内的铸炼师们水平很高，有几个甚至比起源山脉内的那些无欢祖师爷们还要厉害。
　　“发展奇怪的世界！”穷奇默默带上头盔，整个军团内崇尚个人战力，穷奇比较后发现每一个精兵在同级之中都堪称强大，战力境界一般但是那种不怕死的凶悍简直可怕。
　　一个天皇领着一群至少王级之上的大军进行冲杀，气势铺天盖地，煞气通天，也亏帝级大陆大地坚硬空间法则强悍能承受如此多强者的厮杀，五彩光辉照耀天地，各系法则交汇，法术层出不穷，一时间黄红两支军团彻底的融合在一起形成一个巨大的战场，飞天遁地法术漫天，这是一个神话一般的战场，而穷奇就是这战场上最耀眼的存在。
　　穷奇不修法则只有力量，所以穷奇没有法术，每一击都有着雄浑的力量支撑，一剑战出天崩地裂，大批的敌军被斩杀，皇级被劈飞，而就在穷奇大战四方之时，敌军内的天皇找了上来，一柄巨大的长柄大刀之上火焰缭绕接下了穷奇这一剑，两股灌注了心神之力的力量触碰清空了方圆百丈，眼前这个全身笼罩在火焰之中天皇力量极为狂暴，直接磕飞了穷奇。
　　穷奇退，对方趁胜追击，带着火焰的一刀劈来空间为之扭曲，炙热的高温烘烤大地，土石软化泛着红光化为岩浆，一刀之下大地化为岩浆。
　　“哼！”这是对方的领域，穷奇也释放自己的领域，两个领域相交绽放着金红之色，至少对方的领域被抑制不会波及外面的其他兵士。
　　领域之内，穷奇和对方展开了搏杀，穷奇没有剑魂，手中之剑大开大合靠着无匹力量撑着，而对方的火焰刀中蕴含刀意，所谓的法术也以辅助自己刀意，一时间二人有来有往大的有声有色，而随着拼杀许久穷奇趁着对方心神之力不济的一个缺口一剑斩向对手头颅，而就在这时对手不退反进，手中炎刀比穷奇的大剑更长，力量也更大。
　　“该死！”面对这样一个准备和你同归于尽的对手穷奇本能的选择后退，剑芒划过劈开了对方的头盔，而对方的刀却在穷奇胸口斩下，劈开了甲胄砍在了兽神铠之上，巨大的力量下穷奇整个被劈了出去。
　　“好险！”这一刀，如果不是兽神铠挡着绝对可以把他劈成重伤，敢故意卖个空档拿自己脑袋让你砍，目的就是为了拼杀你，这就是帝级大陆的战斗方式，比起这里皇级大陆的战争真的像帮派间的好勇斗狠，档次差太多了。
　　头盔碎裂掉落，穷奇的对手是一个有着火红色长发的俊逸男子，只见那人长刀指向穷奇嘴角露出一个不屑的冷笑，穷奇太菜了！
        
