　　陷空小队内部隐隐分成四系，在易梦真开完例行会议之后各个派系私下里又是一番交谈，不管沧澜一系的看热闹，佣兵一系的置身事外，裂天一系的冷眼旁观，易梦真这一系正紧锣密鼓的与那些即将到来的势力或人联系着。
　　“区区一个小辈何德何能与我平起平坐！”四下无人之时易梦真脸色阴沉的可怕，他妒忌无欢，妒忌他的地位妒忌他的实力更妒忌他有着一个完全拧成一团的小队，总之所有与无欢的一切他都在嫉妒，世上就是有一些人见不得别人比自己过的好。
　　先不管易梦真这边莫名其妙的敌意何来，灵风小队到来的消息再次让易梦真的不爽又加深了许多，因为就在不久前铃铛通过挑战将萧衡败于手下接手了灵风小队副队长的职务萧衡离队，低调许久的神风道门人立时发难将天灵宗的队员一一战败夺得了小队的绝对控制权，今天灵风小队强势而来。
　　而有趣的是紧随在灵风小队之后到达的是靖海小队，纵云缺不鸣则已一鸣惊人也将司夜败退以伪皇之境成了副队长，一时间风头正盛，看着两支小队的副队位置先后被队员所夺再加上无欢这一出，一些敏锐的人惊讶的发现新老强者的更替原来已经开始了不由的将目光转向其他队伍，尤其是灭空城所在的陷空军，人们将目光看向易梦真，陷空小队的内部不稳定因素太多而易梦真显然没有这个魄力能完全掌控这支队伍。
　　“该死，该死，该死的，萧衡，司夜你们是****的么这么容易就败了！”得到消息的当天易梦真几乎把自己的房间砸烂了，之后的几天总感觉手下队员看向他的眼神很奇怪。
　　来灭空城的人是越来越多一道道一闪而逝的恐怖威压宣誓着一个个伪皇级高手的到来，当然没人敢明目张胆的在灭空城内出手找不自在他们还没这个资格，但是这两天灭空城外无数道战技横跨虚空如一道道烟花般爆炸开来，雄浑真元横扫诉说着平静的灭空城外不平静的事。
　　天刚蒙蒙亮火灵麒等人才回来，每一个人眼中闪烁着精光很不平静，路过大厅正好碰到无欢一个人在吃早饭一个个很不客气的坐下来给自己倒茶喝。
　　“你们战斗过了！”无欢感觉得到众人身上那在缓缓消散的战意。
　　“原来所谓的伪皇是这样，除了真元比我们精纯一些外并没有什么特别的！”雷迦身上战意最浓损耗的真元也最多，显然他们几个出城观战且不仅仅是观战那么简单。
　　“赢了？”无欢问道。
　　“废话！”雷迦傲气十足。
　　“哦！”无欢淡淡回应道。
　　“喂，你好歹给个惊讶的表情好吧！”雷迦气结郁闷道。
　　“你才赢了一个，死在这家伙手上的都过百了你还想他有多惊讶，除非你赢了苍渊那几个变态！”火灵晶没好气道。
　　“靠！”雷迦郁闷的直骂，无欢这几年越来越平静使得众人下意识的忘了这家伙手底下可是血迹斑斑啊！
　　“今天你们不觉得奇怪么，几个伪皇竟然会来挑衅我们，尤其是那人说的‘看来那个无欢也就这样么！’看情况我们好像只是顺带的！”火灵麒道。
　　“是挺奇怪的好像我们被针对了！”经火灵麒这么一提众人细细回想起今晚的一切确实有点奇怪，观战者那么多地方那么空旷偏偏自己等人身旁站满了人而且还是对方主动挑事。
　　“那些人你们有谁认识么？”火灵麒对众人问道。
　　只见众人齐齐摇头，那些人他们是一个都没见过事情确实有点奇怪。
　　“因为你们被人盯上了！”就在这时一道熟悉的声音在众人耳边响起，大门之外此时走进来一个高大的身影。
　　“吴老大！”众人惊呼齐齐站了起来，来人正是吴然。
　　“吴老大你刚刚说我们被盯上了？”火灵麒好奇道。
　　“没错！”吴然一个人走了进来道。
　　“这是怎么回事？”众人问道。
　　“具体情形我也不是太了解，一个朋友告诉我有一批人被雇佣专门针对兵锋小队，你们碰到的只是一个先头部队而已，我听过他们的名头是一群亡命之徒组成的队伍号称贪狼战团，领头的是八个伪皇级的高手，他们中最长的已经在伪皇这个境界中停留了上千年！”吴然说道。
　　“停留千年？”其他的众人没注意但吴然说的那停留千年的事才让人震惊。
　　“对，贪狼战团的老大贪狼郎森，一个散修出身却走到伪皇的家伙，论战力论经验都不弱，在伪皇这个圈子中很出名！”吴然有点忌惮道。
　　“他们是雇佣战团！”火灵麒道。
　　“没错，所以你不用想知道他们的雇主是谁，据消息来说他们的目标还是你，无欢！”吴然看着无欢道。
　　“看来有些人阴魂不散！”无欢耸耸肩，此事一串联幕后是谁在出手已经不重要了，无欢只知道三年前的事没结束。
　　“灭空城里他们不敢出手要是你们出了城就要小心了，此事你们注意绝对不要单独行动，战团的行事风格你们应该知道无所不用其极！”吴然最后道。
　　“嗯！”
　　吴然走后大厅里的气氛变得有点压抑，在压抑不知多久之后紫飘潇率先笑出了声，紧接着雷迦，珂比拓，莫吟，啸天吼等等齐齐狂笑不已，火灵麒与玄天破对视一眼会心一笑，司侯命眼中剑意乍现，一个个人用着自己的方式表达着自己的兴奋。
　　“无欢，看来你当这个副队长还是有点用的么，有你在我们不缺伪皇级的练手对象了！”雷迦狂笑拍拍无欢的肩膀表示自己的敬佩之情。
　　“你说今后我们是一起出去还是分批出去啊？”啸天吼扫视众人咧开嘴露出一个狞笑。
　　“以日期为准我们分号出门，单号一组双号一组没问题吧！”
　　“不行不行，今天也算进去的话这次聚会在九天后开始双号的岂不是多一天了，这不公平！”
　　“那这样好了......”
　　一群人热火朝天的讨论着怎么将那些隐藏在暗处的人引出来丝毫没将吴然的提醒放在心上，他们都是唯恐天下不乱之人如果会惧怕挑战的话也不可能进入这兵锋军团里来了。
　　“看来是这段时间太平静了得找点事做了！”无欢没有加入众人的讨论之中，伪皇无欢已经杀够了，只是树欲静而风不止总有些人想出来找事这就让无欢很不爽。
　　不理会一群兴奋过头的家伙无欢简单收拾下后走上了大街顺着人潮往城中走，此时整个灭空城内高手的密度很大，随便抓一个人八成以上都是唯我中阶以上的高手，和你擦肩而过的人很可能就是一个伪皇级的存在，收敛一身气势的无欢就好像一个路人般东游西荡完全的没有目的地，走着走着走到了灭空城的一个城门口，过了这个门外面就是茫茫无际的原始丛林了。
　　一步跨出原始气息顿时扑面而来，眨眼间无欢消失在丛林之中，当离城数十里之处一片草地之时无欢停下了脚步缓缓转身似在等着什么，不一会一道道破空声从树林深处传来，显然无欢在等的家伙出现了。
　　出现在无欢眼前的是一队十二人，每人穿着统一的制服心口处绘着一头咆哮恶狼标志，不言而喻出现在无欢眼前的是谁。
　　“贪狼？”无欢一点都不惊讶问道。
　　“贪狼，屠雄！”十二人中领头一人一步跨出低喝道。
　　“人是不是少了点！”无欢笑道。
　　“你很强，但你步入伪皇不过区区数十年而我已经驻留六百年！”屠雄看上去三十多岁正当壮年一声大喝声音洪亮震动四方，他有着自己的骄傲修炼时间是无欢的数倍。
　　“王八活的很久但只能被人炖汤喝！”无欢不由一笑，驻足伪皇六百年只能说这个人的路已尽。
　　“找死！”无欢的话可以说深深的刺激到了屠雄，身为贪狼战团三号人物这么多年来冲击真皇无望彻地更是想都不敢想，他唯一的骄傲就是资历够老看着一代又一代后辈冲入伪皇走到真皇到达彻地，而这也是他的悲哀散修出身没有什么底蕴的他此生或许已到尽头。
　　屠雄一声怒吼整个人骤然扑出，一道刀光乍现刀芒横空朝无欢斩来，这一刀不管是从角度还是威势上看都无懈可击，六百年的时光不是吃干饭的。
　　“刀魂，真元却还差点！”无欢一眼就看出屠雄的虚实，右拳紧握坚不可摧的意味弥漫整个天地。
　　当！
　　清脆爆鸣声中无欢一拳轰出正面轰在屠雄刀芒之上，顿时刀芒崩碎化为阵阵狂风席卷四周，强横力道轰出屠雄只觉一股巨力袭来整个人骤然后退，这一招屠雄稍逊。
　　“看来你已经很久没进步了！”无欢轻飘飘一句话直接将屠雄彻底的点燃。
        
