　　深渊之上两道隔着千百里足以镇压整个穹苍的身影散发着一种名为无敌的气势，静在想什么无欢不知道，但无欢知道穷奇此时在回忆之前的那般种种。
　　“主宰的意志主宰的身躯，你还欠缺主宰的力量，但你那种我没见过的力量却堪比主宰的力量！”静低声说道，明明声音很小但穷奇却能听的清清楚楚，这也是一种力量的表现。
　　“你只有主宰的力量！”穷奇笑道。
　　“那是你所欠缺的！”静看的分明穷奇使用那股力量很是勉强。
　　“压下你足够了，我只能庆幸你不是魂修还没进入元神之境！”静低喝道，穷奇听得出来静对那个什么魂修的元神之境真的很忌惮。
　　“元神？”穷奇好奇向无欢问道。
　　“那是魂寄虚空之上的境界是魂修对应整个主宰境的！”幻世缘解释道。
　　“整个主宰境？”好吧，穷奇发现自己又有很多东西不清楚了。
　　“主宰境是一个跨度很大的境界跨度甚至比从普通生灵修炼到通天绝巅还大，只能说哪怕是在后世那个神庭之主羽族始祖已经晋入王级，但在整个主宰之境中其实才不过算是刚刚登堂入室而已，后面的路还很长！”幻世缘说道。
　　“靠，别说了，再说下去我都没有信心了！”幻世缘的话给了穷奇一种路漫漫其修远兮的感觉。
　　无欢也是第一次听到幻世缘解说主宰之后的境界，那是一个更加浩瀚更加玄奥莫测的世界，哪怕在这个世界无欢已经走到了巅峰，但在下一个境界前他依旧属于最菜的菜鸟。
　　幻世缘在给穷奇讲解境界的事而现实中静已经开始了行动，以幻世缘的解说主宰之上的战斗方式在下界生灵看来已经是匪夷所思完全的没有丝毫逻辑可言，世间的法则规律对这个层次的强者来说形同虚设，只要他想他在生灵眼中和神没什么区别，就像现在伸手间横跨千百里一剑斩向穷奇。
　　当！
　　一声巨响中一柄金色大剑两柄黑白长剑接触，声音明明不大很是清脆，但在千百里外空间涟漪荡漾如波浪般横扫而出，千百万里之外大地如波浪起伏一般荡漾而出，如果有双眼睛能看到地下极深之处的话会看到，如光网一般的地脉大片大片的崩断开来先天之气四散。
　　“靠！”最靠近战场的负屃首先受到波及，那种尖锐刺耳的声波横扫而过，从皮肤到骨骼到内脏整个过了一遍，负屃能撑得住但是其他强者大部分一声闷哼被声浪击退，而他们此时离战场可是相距上万里啊。
　　“两个怪物！”负屃连同各族高手连连后退，这观战有风险啊。
　　第一次的触碰只是一个前奏而已，之后一道又一道声浪横推而来，大地之下如千万道地龙在翻腾一般简直就是惊涛骇浪。
　　此时百族联军只能庆幸穷奇二人的战场离这里够远的，远到哪怕天惊地动却也在众人可承受范围之内。
　　两个因为各种各样原因加持到主宰级战力的家伙在这片大地之上肆意的挥霍着足以毁天灭地的力量，随着战场转移往大陆深处移动，而大地所受到的波及越来越巨大，隐隐的无欢好像听到了来自大地深处呻吟声，那是种不堪重负崩溃之前的声音。
　　前面的战斗如果说是对力量的运用，现在就是最赤裸裸的碰撞，法力源于法则却高于法则，这个不是靠法则的量就能弥补，而它所展现的伟力更是与法则无法相比，每一击的碰撞对大陆的影响简直就是灾难性的。
　　就在穷奇和静拼斗进入白热化之时，远在大陆最深处那片云海之巅，云海就像被一双双无形的手随意揉捏着般，无数王兽看向脚下云海一个个俯身低吼眼神满是戒备，空气中弥漫着一股让人不安的气息。
　　就在这时，云海深处的通往大地深处的太初地窟之中突然冲起一道浓烟般的气柱，气柱勾连天地横跨整个地窟就如那擎天柱一般，而在气柱之中无数道巨大的身影若隐若现散发着让王兽臣服的恐怖气息，一道又一道光点在气柱之中若隐若现，伴随着那或高亢或尖锐或浑厚的各种低吼声一道道意念横扫四方。
　　“走，去迎接我们的皇！”
　　******
　　以真力推动各种战技与静对攻，这样的战斗方式让穷奇连呼痛快，说穿了穷奇依旧习惯这种拳拳到肉的近战肉搏而不是之前那般挥手间天崩地裂，那种感觉太虚了。
　　随着战斗不断升级，纵横腾挪间横跨虚空截断法则造成天地异像简直数不胜数，而大地之上的生灵看到的唯一感觉就是无力，面对天地时的那种无力，不管是百族联军还是神庭内部强者，此时在他们心底战斗已经没有了意义，他们在等，等一个结果，反抗似乎已经没有了意义。
　　但这场大战出乎意料的漫长，甚至有那么一段时间穷奇二人已经完全离开了神庭都城不知道多少万里之外了，无数生灵连他们战斗的余波的察觉不到，唯一有感觉的就是大地之下传来的那一阵阵如波浪般的暗劲。
　　“走，不等了，随我攻入神庭，神庭帝皇有凶兽之主牵制！”也不知是真的想灭了神庭还是想乘机干什么，百族联军之中有强者率领手下对神庭发起了进攻，但是作为神庭心脏所在，可以说整个神庭集合了当前最为前沿的东西，比如铭文，比如元器等等，攻城注定是一项极为困难的事，伤亡只会更大。
　　高耸如云巍峨如山的城墙之上密密麻麻爬满了如蝼蚁般的生灵，城墙之上时不时炸起滔天火焰，冰锥突起，刮起狂风吞没一片又一片的生灵，整个神庭就像完全被激活了的巨兽一般凶威滔天。
　　在前线奋勇搏杀的生灵虽多但神级之上的强者却没有一个，真正的强者都在后方默默的看着无数生灵填满神庭城墙这张巨兽的口，他们不动不是不想而是忌惮，忌惮不知什么时候回来的静。
　　两个人的战斗从始至终都是旗鼓相当，穷奇带着静横跨起源大陆在任何一个地方出现，无数次的交锋无数次的一触即分，到最后连他们都不知道自己已经交过多少次手了，旗鼓相当不分伯仲，甚至可以说二人之间的综合差距很小小到几乎没有的程度。
　　“感觉如何，有这么一个上界修者给你喂招锤炼，你现在对主宰之上的战斗方式可有自己的见解！”识海之内无欢笑道。
　　“很累，静给我的压力很大，法力混合信仰之力而成的界力虽然只是一闪而逝而已但是真的很强大，我能感觉到那是种凌驾所有力量之上的另一层次的力量！”穷奇可没无欢这般轻松。
　　“以静的底蕴他也只能夹杂部分界力而已，也就是说这种力量应该是是更高层次的修者所能掌握的力量，而他在上界可能处于这个临界点！”无欢判断道，但是他的目光却看向一旁老神在在的幻世缘，这家伙到了这个时代开始就有点不正常了。
　　“确实，王级的标志就是界力取代全身力量，而界力只是一个统称而已，所有修者不管是自己修炼出来还是外界所得，只要凌驾于现有天地之上的力量都是界力，而你其实也能做到，只是你还在抗拒而已！”幻世缘看向穷奇眼神中满是玩味。
　　“你在顾虑什么？”幻世缘以一种步步紧逼的语气说道。
　　“我......”穷奇也不知道自己在抗拒什么，左手金色火焰熊熊燃烧，右手同样金色却如一汪清泉一般荡漾着，这就是信仰之力，如水一般。
　　“你为兽神，当承担你自己的责任！”幻世缘一声低喝如惊雷般在识海内回荡，而无欢一言不发就这么看着，他好像等这一天等了很久一般。
　　“我是兽神！”穷奇抬头好似看穿那信仰空间一般，兽神虚影中彩麟温和的看向穷奇，笼罩在兽神虚影四周的光中穷奇看到了很多，看到了最初的那些早已逝去凶兽，也看到活在当下还在战斗的所有凶兽。
　　“兽神在上！”
　　无数道身影交相辉映化为一道道金光笼罩在兽神需要四周，一声声呐喊最终汇聚成这样一句话，一直以来都是彩麟在回应着来自凶兽的祈祷，而穷奇甚至没真正进入过，现在幻世缘的话让他看到了自己的责任，自己是凶兽之主，自己就是亿万凶兽心中的兽神。
　　“我为兽神......”
　　一声低鸣穷奇双手猛的合十，真力与信仰之力瞬间被挤压在一起。
　　“护我众生！”
　　金色的火焰笼罩穷奇全身，在这识海之中熊熊燃烧，一种无欢很熟悉却又很是陌生的气息骤然产生，这股气息甚至让无欢产生了一种恍如隔世的感觉。
　　“兜兜转转最终又回到了这里，历史的脚步从没有偏转过，久违了，兽神！”看着笼罩在金色火焰中的身影无欢轻声说道。
　　识海之内翻天覆地，现实之中地覆天翻，已然觉悟了的穷奇全身心的接受了兽神之名，汇聚数万年无数凶兽的信仰之力之力和自身那堪称无穷无尽的“唯一真力”真正开始融合，只要是凌驾于世界之上的力量都是界力，而现在，穷奇也拥有了。
        
