　　　　“谁？”剑芒爆碎暮炀一声厉喝警惕的看向正从屋内走出的身影。
　　“在兵锋军营地动手还要人一支手，朋友你不觉得有点过了么！”无欢眉头皱起，眼前三个青年男女一看就气度不凡，尤其那一身凌厉剑意本就不俗，旷宫铭怎么随便一惹都是高手啊！无欢将目光转向旷宫铭，难道这就是传说中的不作死就不会死。
　　“哼，我管你什么兵锋军营地，他我必须教训，有些人不是他能惹的起的！”出乎无欢意料，眼前这男子依旧坚定，似乎在他眼中兵锋军和路边阿猫阿狗一样货色丝毫不用在意。
　　“靠，小子口气好大啊你，你知道这是什么地方么！”旷宫铭乐了，感情眼前几人都是雏儿啊！
　　“你给我闭嘴，我管你这是什么地方！”暮炀眉头一挑一道昏黄的剑芒仿若流星般划破天际瞬息间冲到旷宫铭面前，那剑芒快的惊人好似一道流光般。
　　砰！
　　“朋友，你过了！”无欢一拳横扫擦着旷宫铭的面硬生生将那剑芒轰破，不是他不想再快点而是这剑芒的速度确实很快，超乎意料之外。
　　“少废话！”暮炀手中长剑一划顿时无数剑芒冲天而起，一言不合拔刀相向，这个人的性情当真爆如烈火迅若奔雷，眨眼睛那剑已朝无欢刺来。
　　“滚！”无欢顿时脸色一沉，泥人都有三分火眼前这人极为强势霸道，自己已经多久没遇到这么蛮横的人了，那刺来的长剑之上杀气腾腾，此人出手无情够狠，那么无欢也就不必再客气了。
　　真元沸腾霸烈一拳悍然轰出，顿时四方云动暮炀只觉得眼前一切景物尽皆消失唯有那霸道无匹撼天动地的一拳充斥眼前。
　　“剑阳余辉！”自觉不妙的暮炀手中剑势一转万千剑芒顿时揉成一团，一道昏黄中透着暗淡的奇异剑芒从眼前乍现，几乎在瞬时间暮炀的速度飙升数倍，那是真正的数倍速度的叠加，无欢只看到一道流光避过自己的拳芒如瞬移般出现在自己眼前。
　　“好快的剑！”此人之剑虽不是自己见过最强的却是同级之中最快的，眼前这人明显只有唯我三重的修为但靠这速度普通唯我五重都不一定看得清。
　　当！
　　一声脆响彻四方，音波如潮震的旷宫铭耳中一阵嗡鸣，道道崩碎的剑芒在地面点出数道坑洼来，但以无欢为界他身后的地面屋子一切却安然无恙。
　　“怎么可能！”暮炀一阵错愕，就在刚刚眼见自己一剑即将把眼前之人透心凉之时，结果他莫名的却后发先至一记曲指直接将自己的长剑弹了出去，那一曲指的力道下自己竟然有种握不住剑的感觉。
　　“给我回去！”暮炀在错愕无欢可不会顾忌他的感受，在他动杀机之时在无欢眼中这人就是敌人，对于敌人无欢只有一个方法，打到他崩溃。
　　轰！
　　一声轰鸣中无欢一拳轰在暮炀空门大开的胸膛，一阵骨骼错位爆响之中暮炀一口热血喷洒高空整个人如炮弹般被轰了出去。
　　“暮师兄！”暮炀出手快无欢也不慢，从暮炀出剑到被无欢轰回看似很长其实不到十个呼吸，当暮炀的同门反应过来时也就堪堪接住被轰飞的暮炀而已。
　　“你......”暮炀艰难的举起手指向无欢却连一句话都说不完整，一着急整个人直接晕了过去。
　　“念在我朋友有错在先我不为难你！带着他走吧！”无欢看向对方几人淡然道。
　　“哼，我们走！”另一男子到也懂的形势不对抱起暮炀拉起师妹直接离去，但那看向无欢的眼神就知道他们这事不算完。
　　“靠，无欢干嘛这么容易放他们离去，你没看到他们的眼神么，要是我非......”看着那几人走远旷宫铭对无欢说道。
　　“非什么...干掉他们么！没事你惹他们干嘛，不要以为他们境界比你低，就你这实力最多欺负欺负境界差你三个等级以上的，没看到他们是剑修出身么！”无欢眼睛一瞪旷宫铭讪笑着把自己的手收回。
　　“这事没完，他们传承不凡绝对是大势力门人，现在吃了亏就看看到底会是谁来了！”无欢扫了眼旷宫铭后直接打发他回去疗伤，剑修不用剑单单靠拳头就揍得他如此狼狈，这炼丹师没这么水吧，青木那家伙不是挺能打的么！
　　******
　　距离军营上百里外的一处平缓之处，虽然这片战场赤地万万里荒芜异常，但在人为操作下一座占地极广的庄园在这几天内就在这片大地上落成了，这里人山人海热闹异常，隶属于各大军团的人齐聚于此，今天这里正举行一场盛会。
　　庄园深处一座大殿里人影幢幢，一场盛大的聚会此时正在举行，大殿之外无数人羡慕的看着那些能走进那道门的人，而门内众人却羡慕最深处的那一批人，狂猛，萨严，九祸，敖乾坤，祖厥望等等众人耳熟能详的天骄妖孽们齐聚一堂推杯换盏，而被这些天骄默默围成一圈之内的则是众多千娇百媚的绝色丽人，一喜一嗔一笑一颦无不牵动着外围这些天骄们的注意，一众绝色或美艳或淡然或冷傲或热情，燕肥环瘦各有千秋。
　　“师姐，救命啊！”就在众人其乐融融之时一道惊呼打破整个酒会的平静，最中间的妖孽们只见外围人群缓缓分开两道身影正在往这边赶来，尤其是其中一人身上还抱着一重伤昏迷之人。
　　“众位贵客在此你们大呼小叫成何体统！”这时最中心的那群绝色之中一身着鹅黄长裙眉宇间柔和而不失英气的绝色少女走了出来一声呵斥道。
　　“师姐救命！”正在奔跑的二人急忙放缓了步伐急速走来。
　　“何事慌张，暮炀师弟怎么了？”鹅黄长裙少女眉头顿时一皱。
　　“暮炀师兄被人打伤了！”抱着暮炀的那男子急忙道。
　　“各位抱歉了！”鹅黄长裙少女转身对众人抱歉。
　　“暮姐姐去忙便是！”一众丽人微笑着。
　　“怎么回事，暮炀怎么伤的这么重？”在查看过暮炀的伤势后长裙少女问道。
　　“师姐你要替我做主啊！”只见被旷宫铭调戏过的那少女一声哀呼将今天的事缓缓到来，当最后她说到无欢一拳轰飞了暮炀为止却被黄裙少女呵斥了。
　　“胡闹，凭你们就敢在兵锋军营动手！”黄裙少女一声呵斥，因为这边动静太大早已经有很多人被吸引过来，尤其是属于兵锋军的火灵麒，墨水心等人，当听到他们闯入兵锋军伤人之时脸色顿时就不好了。
　　“诶，暮小姐请不比过于苛责令师弟们，师妹被轻薄师兄怒闯兵营足以说明他们情深意重，想必兵锋军藏龙卧虎的都是高手默许他们的行为，想必各位大度不会太介意才是！”这时祖厥望走了出来一边微笑着看向火灵麒一行一边替暮炀他们开脱。
　　“军营之中确实藏龙卧虎不怕谁来闯，只是没这个实力还是消停点好出现什么损伤可就不好了！”火灵麒一声低笑回敬道。
　　“那人是谁？”少女看向自己的师弟。
　　“我们不知道，他身量修长容貌比较平凡最多算一点清秀，但出手极为霸道一拳一曲指就将暮炀轰飞，远远听那登徒子叫他什么欢的！”男子道。
　　“靠，不会是无欢吧！”
　　“丫的落日谷的人踢到铁板了！”
　　“难道是最近闹得沸沸扬扬的带着兵锋军横推十方势力的小兵皇无欢！”
　　“真可能是那无欢，今天他没来！”
　　男子的一句话激起千层浪，之前人们或许不知道无欢是谁但在不久前的那连场大战中在场众人可谓全部见过无欢本人的，至今未败可不是说笑的。
　　“真有可能是无欢！”火灵麒几人对视一眼，能一拳就把落日谷门人轰成这样绝对是高手无疑，而现在在兵营内附和那人所说条件的不多无欢算一个。
　　“各位，在下师弟确实鲁莽了，但事出有因，兵锋军的各位月姬斗胆想往兵锋营一行！”听到四下众人的窃窃私语暮月姬就已知对方不凡，但自家人被打成这样做师姐的自己不出面这如何都说不过去。
　　“在下愿陪暮小姐同行！”就在暮月姬话刚落祖厥望就跳出来了。
　　“算我一个！”太华秋也跳了出来。
　　“还有我！”
　　......
　　风吹过卷起地面一层细沙发出“哗啦啦”的细微响声，这时远处传来一阵脚步声密密麻麻人数还不少，本来进入了深度冥想之中的无欢此时就被屋外那阵动静惊醒了过来。
　　“里面那位朋友，落日谷暮月姬求见！”一道悦耳动听却蕴含着那一丝锐利剑意的声音横扫四方。
　　“吱......”
　　门开，走出来的无欢淡然的扫视四方，此时门外数十丈外密密麻麻站满了人，其中“老朋友”不少！
　　“你有何事？”无欢将目光看向眼前这一身鹅黄长裙的少女。
　　“月姬先为几位师弟师妹的莽撞向阁下告罪！”只见暮月姬微微低头抱拳一礼。
　　“然后呢！”无欢撇撇嘴道。
　　只见暮月姬深吸一口气后抬起头来道：“但是作为他们的师姐，我要替他们向阁下讨个说法！”暮月姬看向无欢神色凛然。
　　
        
