　　　　“这铭文法阵好奇特啊！”无欢摸着下巴四处打量眼前这个把整套铭文都刻在祭坛之上从而将整个祭坛做成半个灵器存在的东西，要进去还真难！
　　“该死！”
　　“怎么可能！”
　　“不！”
　　“妖孽！”
　　“快跑！”
　　……
　　此时无欢不用回头都知道身后发生了什么，铃铛虎入羊群大杀四方碾压的那群人鸡飞狗跳，不一会铃铛再次回到无欢身边看到无欢正在苦苦思索的样子很识趣没有打挠他。
　　“铭文都是风系的，这层光幕简直就是个引力结界阻拦所有人进入，那么那些鹰族人怎么进去的！”无欢绕着祭坛慢慢走，抬头所见那些被激活的铭文熠熠生辉青色光华流转简直无懈可击！
　　“融合还是排斥！”思索许久之后无欢开始行动了，虽然在铭文造诣上无欢偏科严重堪称学院同届中通晓铭文体系最多但平均水平最低的那个，与其他人专精一系不同无欢需要各种各样的铭文体系相配合，他修习铭文主要是为了铸炼服务。
　　砰，啪！
　　又一次无欢烙印虚空的同化法阵被祭坛磨灭掉，这一次的实验再次失败。
　　“喂，你行不行啊！”一旁的铃铛有点不耐烦了，前前后后她已经看到无欢失败十多次了。
　　“我和你说过我只能算半桶水而已，如果你行那么你来！”无欢没好气道，失败这么多次无欢也感觉很没面子。
　　“到底哪出问题了！”无欢已然尽量模仿祭坛法阵的频率进行同调，但每每到最后一步总会被排斥出来难道真要暴力破阵？无欢想不想先不说单单能不能就是个大问题，能在这荒山留下一片遗迹想必这个势力也不弱。
　　就在无欢为眼前法阵苦恼之际遗迹深处却已是炸开了锅，那群被铃铛驱赶了的高手们将注意力放在了其他地方，在这边他们被铃铛压制的很惨但在其他人面前他们才是老大很自然的大战连天唯有祭坛这一块地方才是一片净土，他们是被铃铛打怕了。
　　“哈哈哈，来的早不如来的巧祭坛尽然还没被破，那两个谁你们可以滚了！”就在无欢苦苦思索之际身后传来一阵极为嚣张的声音，显然遗迹开启将附近游荡的人都引了过来，而来人显然不知道站他前面的两个煞星不久前才刚刚赶跑几十来号人。
　　“喂，你们听到了没有！”这时那人才发觉不对，面前两个低手竟然无视他的存在一个在发呆一个在眺望高空直接当他空气了。
　　“闭嘴！”此时无欢正想到关键之处结果来人叽里咕噜一通直接把他的思绪打没了。
　　“靠！找抽是吧！”来人十分嚣张一巴掌拍出，顿时一道巨大的紫金色掌印扇来拍碎掌下一片虚空，来人实力不弱。
　　“滚！”无欢看都没看对方曲指一弹一道指芒像颗子弹般射出瞬间洞穿来人的掌劲余势不尽射向来人。
　　当！！！
　　突兀一道钟声悠然响起，不知何时无欢指芒前竖起了一道金色光幕，无欢指劲弹在光幕上爆出悠扬厚重的钟声。
　　“什么？”此时那人看到光幕才反应过来自己差点被无欢给打了
　　“护身灵器！”无欢眼光不俗一眼就看出来人有一件自发性的护体灵器且等级还不低。
　　“护身灵器！对啊，我怎么没想到！”突然的无欢脑中灵光一闪想到了一种可能，那人很郁闷的再次被无欢无视了。
　　“喂，小子......”来人脸上此时脸色变换的很快，护身灵器的启动代表着什么他很清楚，刚刚那人的一记弹指已然威胁到他的安全。
　　“你丫的闭嘴！”铃铛起身一个瞪眼看向来人，那表情和头雌豹似的。
　　“你...我...”来人还想说啥却发现已经无话可说了，完全是被铃铛咽的。
　　叮叮当当！
　　就在这时一阵清脆的响声转移了众人的注意力，只见无欢一步步往祭坛台阶走去，身前空间扭曲时不时发出一阵脆响那叮叮当当的声音就是这么来的。
　　只见无欢慢慢靠近空间扭曲到极致那似有若无的空间压痕简直快裂开了，虽然空间扭曲到极限但这次护住无欢的法阵竟然没崩散一直坚挺的支撑着。
　　“耶，成功了！”铃铛眯着眼得意的笑，看来拉他来破法阵还是蛮靠谱的么。
　　“他在破阵！”此时不止刚刚那嚣张人到了祭坛前，他后面人员源源不绝甚至连一些去遗迹深处的探索的人也回来了，看他们表情有些人还真拿到了好东西。
　　就在无欢破阵之时祭坛四周人越来越多，遗迹虽大但在场的无一不是一方高手很快就探索完毕，此时就剩个祭坛了，而他们也正好看到无欢就差那么一点点就能踩到那祭坛的台阶了。
　　“给我中啊！”无欢内心低吼，就那么一丝丝不过数指的距离无欢费劲全身力气竟然还踩不下去，此时无欢身前的铭文法阵承载量已经快达到极限了。
　　无欢破阵的理论很简单就是同化眼前法阵，在前面十几次的失败下再看到那人自身护体灵器启动的情况下无欢想到了一个方法把这座祭坛当成一件灵器一件已经启动了的守护灵器，配以一些器纹加上同频率的铭文。此时无欢已经猜到了往往最后一步法阵崩溃的原因了，因为最后一层已经不是铭文法阵了而是灵器所特有的本质铭文－－－器纹！
　　“给我破！”就在苦苦破解的时候无欢敏锐的捕捉到了祭坛运行间的一丝破绽，一声大喝奋尽全力无欢用力踩了下去。
　　咔咔咔咔咔咔.....嚓，砰......
　　连绵不断密集如炒豆般的闷响声中一道道裂痕烙印虚空如一个透明的玻璃罩上爬满了白色的裂痕般，就在无欢脚踩祭坛台阶上之时整个祭坛的法阵崩散，就好像无欢所布下的同化法阵般整个溃散开来。
　　“法阵破解了，大家冲啊！”铃铛的余威深深烙印在那些高手的心中，此时不知谁暗中呼喊一句瞬间数百号人黑压压一片冲上了祭坛，双拳难敌四手何况如此多的人，几乎同时的在法阵崩散的时候一道青色身影一马当先冲上了祭坛，铃铛的速度可不是普通人能追得上的。
　　“靠！”无欢感觉自己很悲催，累死累活的终于破解了法阵结果一转眼台阶之下就剩自己一个人了，跑的最慢的一个家伙离自己都已经超过了三丈。
　　祭坛之上很大，除了一座展翅翱翔的巨鹰雕塑占据五分之一的面积外数百号人连十分之一的面积都没占到，整座祭坛空空荡荡边缘竖着几个火盆架，最中心处突出一个小高台上面横着一个支架只见一柄古朴长弓横亘在支架之上，支架两边插着九只箭矢。
　　“那是灵兵！”虽然不知道那柄长弓品级如何但那不停逸散出来的元力波动已是不俗，那波动看的无欢都有点心动，这是件高级灵兵。
　　“我的！”不知谁先出手场面一时间混乱了，众人纷纷出招不一会整个祭坛成了一个战场人影翻飞时不时有人被打落祭坛之下。
　　“你怎么不出手？”无欢来到铃铛身旁只见她盯着那长弓看但眼中并没有想要得到的欲望反而闪过丝丝疑惑。
　　“这不是我要的弓！”铃铛淡淡道，“但我感觉这里有我需要的东西！”铃铛补充道。
　　“你要的东西？这里除了那柄长弓外好像没有你需要的吧？”无欢不解道。
　　“那种感觉很玄妙，而呼唤来自那里！”铃铛伸出手指指向一方，那里除了一座巨鹰雕塑外什么都没有。
　　“雕塑？你不会是说你要的东西是那雕塑？”无欢有点汗颜道，那个雕塑近百丈大小怎么搬啊？
　　“不，我感觉到是内部有东西！”铃铛迟疑道。
　　“杀！”
　　“灵兵是我的！”
　　“出绝招了！”
　　就在无欢和铃铛唧唧歪歪合计着怎么去探索那座雕塑的时候，祭坛中心那片战场此时早就已经打的一团糟了，很意外的那长弓和箭矢竟然好端端摆在哪而一群人却在一旁上天入地的捉对厮杀，只要有人想打那副弓箭的主意就会引来众人的打击，局势一团糟。
　　“那个我们是出手呢还是看戏？”无欢找了个火架小台阶一屁股坐下道，看情况无欢是不准备出手了。
　　“看戏！”铃铛很自然的坐在无欢身边无聊的看着天空尤其是那座巨鹰雕塑。
　　“郎铮这次你给我面子算是我欠你个人情！”
　　“阴破山这次算我欠你人情你退出吧！”
　　“兀突决你当真要与我一战！”
　　“芮敏你不行就不要硬撑了！”
　　......
　　战况很激烈修为较低战力不济的都被清场出去了，此时还在中央一带厮杀的都是修者中的佼佼者，尤其是和铃铛交过手的那群人基本都在，而新加入的高手比如那个嚣张男也不在少数，相对于一开始数百人的大混战几十号人的战斗使得场面不至太混乱。
　　“都别打了，各位难道没注意到那边的那两位已经看了很久的戏么！”终于有人发现了远离战场的无欢和铃铛二人随即喝止众人道。
　　“又是那个朱猛！”无欢眉头微微皱起，这个朱猛几次三番的挑拨自己和修者们的矛盾心思不纯啊！
　　
        
