　　好吧，对于无欢和也戈再一次气势暴涨力量增强观战的修者们此时已然有点麻木，军团级的战气一个人就能搞定，杀意能强到这种程度也是没谁了。
　　须弦第一次感受到了巨大的压力，无欢真元储量之大让他惊骇，自己都没有这样浑厚的力量而一个初阶修者竟然有，通过这种另类的方式将受制于境界不能释放的力量也释放了出来，从真元上说此时的无欢不比自己弱，而那杀意堪称极致说真的近万年来须弦从未见过如此可怕的虚境修为。
　　力量上足以对抗，境界上全面碾压，三龙盘绕破天而起拳劲无双擎天不落，哪怕是二人的合击造成了一定的损耗但那须弦的掌印确实破了，一个巨大的缺口下陷即将被轰穿。
　　“不要太看不起人！”须弦不想做被人的踏脚石尤其是两个彻地初阶小辈的，单掌一翻另一道掌印轰然压下丝毫不顾忌双掌齐压对自己的伤害有多大，现在他只想赢。
　　大战的发展可谓一波三折，侥幸逃出掌印波及范围的一众修者惊骇的看着战场内大地崩裂无数地块被莫名伟力吸起在半空碎为粉末，一层层一丈丈不知入地多少，只见底部无数根须密布，远处那古树更是放出淡绿色毫光，战斗波及连古树都自行启动了防御本能。
　　“你，力尽了！”突然无欢一声低吼气焰突然再次暴涨数分，一股巨力骤然传出推动着“百兵战拳”前进。
　　拳劲破天一拳穿双掌，整个过程快的让人来不及反应须弦就看到一道直径数里如山般的黄金拳头洞穿自己护身气劲迎面而来......
　　轰隆隆！
　　高空之上金色拳劲骤然爆炸如一轮骄阳般散发无穷的光与热，神威浩荡席卷四方，大半个城都在余威波及之内，而就在余波降临一众修者纷纷准备自保之时，那参天古树突然光芒大作以其为中心扫出一层绿色光幕就在拳劲余威波及而来的前几息之间，三人的大战终于彻底的激活了这棵古树的防御本能？
　　“这才是一座大城所应有的底蕴！”看着头顶几十丈处的薄薄绿色光幕无数生灵暗暗的松了一口气。
　　“以初阶战力战胜高阶修者，两位小朋友的表现让人惊叹惊讶惊恐！”就在众人以为事情该告一段落的时候一声轻笑在巨爆中远远传来，高空之上空间扭曲一道身影好似凭空出现般出现在众人眼前，只见那人挥挥手恐怖的爆炸如一团烟雾般被直接驱散了，这份能耐绝不在须弦之下。
　　“咦，那个须弦呢？”被驱散的巨爆处空无一物，哪怕如此巨爆众人不相信可以把须弦炸的尸骨无存。
　　“我说过三年之内你不能出关，还好赶得及救你！”只见那人又是衣袖一甩空间裂开一道口子一道狼狈的身影从里面掉了出来不是须弦又是谁。
　　“大...大哥！”只见须弦低下头恭敬道。
　　“拜见城主大人！”隆盛四人直接在半空单膝下跪对此人行礼。
　　“城主？他是十一区的掌控者！”在场众人基本都没见过十一区掌控者长什么样现在看到了，一身银灰色长袍如墨般的长发披散装束和须弦很像，不过须弦身上弥漫着股强烈的风元力波动而此人却一点气息都没露显然对自身的气机掌控的炉火纯青，不用说能称为掌控者绝对是大帝级的存在何况是十一区这种特别的区域绝对是大帝中拔尖的存在。
　　“喂，你还好吧！”无欢有点头疼的对一旁的也戈道。
　　“不算好！”三头杀意黑龙后也戈的头发都变的斑白一片，他的杀意消耗相当大。
　　此时所有人的目光不是看向这位出现的掌控者而是看向无欢他们，能拼赢一个高阶修者众人只能惊叹如果再拼赢这位掌控者那就是惊悚了，不知为何众人隐隐有种期待期待这两个妖孽能再出幺蛾子。
　　“两位小友好啊！”掌控者没有咄咄逼人反倒温和道。
　　“这位......怎么称呼啊？”无欢问道。
　　“鄙人易行月！”掌控者虚若月自我介绍道。
　　“虚空易家，虚空大帝！”顿时两个词出现在所有人的意识中，空间系的修者本就少何况还是唯一的空间不朽级势力传人，逃都没地方逃啊。
　　“易城主，此事全是一场误会，我们都是被逼的！”无欢一开口顿时一大片人给跪了，说好的死战不退呢，说好的大闹十一区呢，这些豪言壮语白说了是吧！
　　“噢，愿闻其详！”易行月好像真有听无欢解释的打算。
　　“事情是这样的.......”无欢噼里啪啦把整件事的经过以一种旁观者的角度诉说着，过程那个精彩情节那个起伏啊，好吧，这些年的伪装确实给无欢带来了很大的改变，为了演绎一个有点话痨大汉的形象无欢可谓用心良苦啊！
　　“几年不见这家伙怎么感觉都可以去说书了！”铃铛以手遮面完全的不忍直视啊。
　　“事情就是这样不明白的可以让他们补充！”无欢指的是隆盛他们。
　　“相当的明白，虽然事出有因但你们在城中大打出手也是事实！”易行月话锋一转，来了，众人期待已久的事终于来了。
　　“可是你们才彻地初阶，以我的实力出手会被人嘲笑以大欺小，派手下吧须弦都败了，这事真的难办了！”易行月一副苦恼的样子。
　　“算了，你们还是和我走一趟免伤和气，要么你们也接我一掌，但看情况刚刚那一招你们也来不了吧！”易行月笑道。
　　“这事难办了！”无欢开始头疼了。
　　“这位爷爷，你能不能不要欺负大哥哥他们！”这时一道弱弱的软软的很清脆听着很舒服的声音响起，众人寻找源头发现被树根保护着的虎啸他们走了出来，出声的正是暮雅。
　　“爷爷？小妹妹你在叫我么？”易行月笑容突然变的很是尴尬，无数修者一愣脸色也变的奇怪想笑而不敢这是会内伤的。
　　“是啊！”暮雅很认真的点点头然后来了句神补刀：“母亲告诉我遇到村里的长者要叫爷爷，而爷爷你是我见过的爷爷中年龄最大的！”
　　易行月从外表上完全就是一个年轻人这让人们下意识的遗忘这位爷可是修炼过万年的老怪了，暮雅一口一个爷爷易行月眉头都快抽筋了。
　　“好，我不欺负他们，一掌，接得下我一掌此事就此揭过！”面对暮雅没有谁能露出凶相，易行月转移目光看向无欢那脸色已经清楚的告诉所有人能打死绝不给你留活的，这是连刚刚的那郁闷一起算在无欢头上了。
　　该来的终究会来，所有人就等着这一幕的发生，他们想看看这两个妖孽是一如既往的再创奇迹还是就此陨落在此。
　　“不要说我欺负你们，什么时候准备好了什么时候开始！”易行月相当大方道。
　　“要不八千年后等我们晋入高阶后再来接你这一掌可好！”无欢打着哈哈道，但看易行月的表情就知道这是笑话：“呵呵，开玩笑的，要打就趁早现在我来就行！”
　　只见无欢一步走出单独面对易行月，所有人包括易行月都被无欢的行为震惊了，是什么支撑着他有如此底气面对一个大帝。
　　“不得不说我在你这个境界的时候就胆气相比真心差远了！”易行月摇头一笑但他身后一道巨大虚影突兀出现，这是法相比起须弦的强大真实了不知多少。
　　“大虚空掌！”一声低喝易行月就是一掌拍下，掌印虚无透明沿途而过大片大片的空间扭曲崩塌天地元气狂乱的一塌糊涂，这一掌轰在城中没人会质疑可以把整座十一区夷平了。
　　“佑赫，如此阵仗还真看得起我，在下无以为报请你看一副画！”说着无欢手中还真的出现了一副画卷。
　　“哪怕你手中有紫级巅峰灵器又如何，就你现在的真元储量眨眼间就会被吸干！”易行月并不怕无欢手中有什么杀手锏般的灵器，没力量驱动和废品有何区别。
　　“是么！”无欢展开画卷，那是一副江山万里图景色壮阔但也仅此而已。
　　画卷无法自动从无欢手中飞起悬浮半空，那掌印落下却在瞬间就被画卷给吸了进去，悄无声息波澜不惊好似根本不曾出现般，四周顿时一片死寂。
　　“易城主这副‘万里江山图’在下请你好好品鉴品鉴！”无欢手一招，整幅图顿时膨胀开来遮天蔽日横跨数百里之遥直接把整个十一区完全笼罩进去......
　　“易城主送君千里终须一别请回！”整个安全区内最宏伟的大殿中，无欢一行连带数十荒兽站在传送阵内还有铃铛等十数人，外面易行月和一众手下漠然的看着无欢等人。
　　“滚！”一声冷哼易行月大袖一甩带着须弦直接消失留下隆盛等人一脸的苦涩四周无数修者也是一脸的无可奈何，谁能想到无欢那幅画是那么的“精彩”，有那副画在手非通天难收啊！
        
