　　“噢，易兄何事如此惊讶？”赤姓大汉不由好奇道。
　　“也没什么只是最近队伍里一些小辈闹腾的厉害让在下很是苦恼！”易梦真一副操心着一群不省心小辈的长者模样。
　　“哼！”突然一声冷哼在大厅一边响起，只见萧衡阴沉着脸。
　　“啊，哈哈哈……原来是这事啊！”赤姓大汉一副原来如此的表情哈哈大笑。
　　“现在的小辈越来越闹腾，或许不久后在下也得来赤兄这边讨份差事做做到时还望赤兄关照一二！那在下还有要事就此告辞了！”易梦真深深叹了口气后往外走去，那背影透着萧瑟还有着一丝的悲凉。
　　“易兄且慢！”就在这时萧衡豁然起身叫住了易梦真。
　　“萧兄有何赐教？”顺势转身的易梦真眼底闪过一丝得意，看你还不上钩。
　　“现在的小辈越来越嚣张以为有点实力就不把我等看在眼里，走，我愿随易兄去看看这些小辈有何能耐！”萧衡一声低吼，碰上铃铛他自认倒霉，被当代风行者踏在脚下登位他认栽了但他不相信区区陷空小队内海还有如铃铛无欢这般妖孽。
　　“这个……”易梦真表现的迟疑不定。
　　“萧师弟，这是陷空小队内部事宜你去这算什么回事！”首座上赤姓大汉不悦道。
　　“这也是！”萧衡有点直根本就没注意到赤姓大汉语意中的劝阻。
　　“萧兄这怎么算是插手小队内部事宜这只是作为前辈对晚辈的指导而已！”易梦真听着就知道赤姓大汉看穿了自己的计策，眼见到手的枪手就怎么跑了易梦真怎么能答应直接出言替萧衡解释顺道提点下他，果然事情再次回到了轨道之上。
　　“对啊，赤师兄这怎么算是插手小队内部事物我只是去提点下他们而已！”被铃铛战败黯然离开小队之后萧衡的心里就有一个结，或许萧衡没那多花花肠子但绝不是傻瓜，当局者迷旁观者清看到易梦真离去时的那道背影萧衡不自觉的把自己也带入了进去，与其说萧衡够傻不如说他心结难开再次回到了那时离开小队时的黯然神伤，易梦真这点挑的很好。
　　“那好吧，你自己注意下分寸！”赤姓大汉看了看萧衡又看了看易梦真瞬间明白，这趟萧衡去定了。
　　“嗯，我去了！”萧衡抱拳一礼转身离去。
　　“赤兄在下告辞！”易梦真也适时告辞而去。
　　“易兄，我这个师弟比较憨直望你多多担待！”赤姓大汉深深看了眼易梦真。
　　“在下晓得的！”易梦真含笑而退，如果赤姓大汉知道后面会引发的一连串事件的话哪怕动手强留也不会让萧衡就此离去。
　　“赤师兄……”当易梦真离去之后在场有人欲言又止。
　　“我知道！”大汉低喝道，“易梦真敢如此算计当我赤飙怒傻了不成，萧衡心结难开由他去吧！”
　　虽然份属一宗却归属不同支脉，赤飙怒自觉已经提点过了该尽的本分已经做到，萧衡是不是吃亏就看他自己了。
　　易梦真的打算和赤飙怒的漠然旁观此时与无欢一点关系都没有，此时的无欢完全沉迷在灵血舞给他的那两张图纸上，虽然有着星际间最顶级的铸炼传承但也不可能包含了星际间所有的铸炼之法，通过这图纸无欢想到了很多，这等于给他打开了一扇大门，门后面的风景十分的绚丽多姿。
　　“这次反倒是我欠她一份人情了！”无欢回过神来感觉手中图纸沉甸甸的，一个不朽级传承的独门全套铸炼技巧哪怕这个传承对铸炼不是太钻研也有其可取之处，图纸给无欢的冲击比预计还大。
　　在无欢研究图纸的时候时间过的飞快眨眼睛伪皇聚会将在第二天开启各路伪皇纷纷到达，有人看到了苍渊，也有人看到了彦无息，更有人看到了大量乱星海的异族走进了灭空城，一支泛着铁血之气跨步而来永恒皇朝队伍，而最让人意外的是兽星海的凶兽也来了，狐女梦怜倾国倾城回眸一笑百媚生。
　　此时不少人已经看出了此次大会的不同，来的高手太多了，多到包含了星际间所有势力的到来，此次大会注定会深深刻在众人的记忆之中，因为谁也没料到此次大会会发生那么多的事。
　　灭空城某处一处庄园的大厅之中，赤飙怒面色铁青的看着台下一人一被白布遮挡的担架，熊熊烈火从他身上腾起将这宽阔的大厅烧的如火炉一般但在场众人浑然不觉一个个目露凶光看向大厅中央这个此时狼狈异常的易梦真。
　　“为什么我的师弟死了你却活着？”赤飙怒嗓音低沉身上火焰再次拔高数丈整个大厅之中卷起一阵热浪将那盖在担架上的白布掀起一角。
　　苍白而透着一层暗灰色的皮肤，死不瞑目而空洞的双眼无神的看着天花板，脖子处一道暗红色的细线在死寂般暗灰色的皮肤下是如此的刺眼，萧衡，这个曾经叱咤风云的灵风小队副队长就这么静静的躺在这里。
　　砰！
　　“易梦真这到底怎么回事？”一张茶几被人一掌排成碎末一人勃然大怒质问易梦真，这人是几天前在易梦真走后对赤飙怒欲言又止的那人，天灵宗大地一脉的门人都策。
　　“是我疏忽了，想不到沧澜位面的那群人如此强横下手如此很辣，他们诱使萧兄在军团驻地之内动手齐齐反击丝毫不给萧兄逃脱的机会！”易梦真黯然道。
　　“不久前在你唆使萧衡离去的时候我就告诉过你收起你的把戏，今天你把萧衡的尸体带回来那你就不用走了留下来陪他吧！”赤飙怒冷哼一声四周数人霍然起立缓缓朝易梦真走来隐隐的断他的后路。
　　“是我的错替萧兄偿命无可厚非，只是不能看着替萧兄讨回这个公道我死不瞑目啊！”易梦真散去全身真元一副引颈待戮的架势倒是让众人有点惊讶。
　　“好，我成全你！”都策一声低吼掌中真元汇聚腾起一团金色的火焰。
　　“等等！”眼见这一掌即将轰在易梦真身上之时坐在高位之上的赤飙怒出声了。
　　“赤师兄？”众人将目光转向赤飙怒。
　　“易梦真将整件事从头到尾给我们说清楚！”赤飙怒漠然的看了眼易梦真冷哼道。
　　“是！”易梦真直面赤飙怒四目对视缓缓将这两天的事说了出来。
　　“当天，萧兄与我返回陷空小队驻地就住在我的屋子里，其时属于沧澜位面的一些队员召集了佣兵公会，裂天剑宗和我易家门人召开会议要挑战我副队长的位置，当时会议是我小队内部会议萧兄没能参加但在会后得知此事极为愤慨为我鸣不平！”说到这里易梦真顿了顿，此时再次众人一副果然如此的表情，因为萧衡经历过易梦真的一切。
　　“第二天挑战开始萧兄为我压阵，可悲我作为小队副队长竟然完全不知道自己手下队员竟然隐藏了如此之多的高手，灵血舞，云鹤，盖尔，哥舒轩，一个个小辈有着逼近甚至超过我的战力，我败了被夺去副队长的职务！”易梦真一脸的落寞，人人都说一代新人换旧人当自己碰到这种事情的时候怎么可能淡然接受，或许此时易梦真的表情是他到现在为止唯一真实的内心流露。
　　“但萧兄确实够朋友哪怕我败了依旧挡在我面前横击步步紧逼的队员，就在他准备待我回去之时沧澜位面一个小辈口出狂言一再撩拨，终于，萧兄忍无可忍愤然出手将哪小辈重创而他却因在演武场外无故动手打伤陷空军团成员触发军团防御警报而迟疑之时那些小辈趁机一涌而上，最终萧兄寡不敌众被灵血舞一刀斩杀！”易梦真看着萧衡脖子上那道暗红血痕沉声道。
　　“该死！”易梦真的话无异于火上浇油，顿时点燃众人的怒火，不是没人质疑易梦真话的真实性但那真情流露实在让人无法确定，他们宁愿相信自己的同门是被对方围殴致死的。
　　“都给我站住你们以为这里是风灵城啊！”眼见众人怒不可揭摔门而出赤飙怒一声怒吼将众人齐齐镇住。
　　“赤师兄！”众人低吼可谓群情激奋。
　　“后天不是大会么要动手也要挑个好时候！”赤飙怒一声低喝，赤飙怒从头到尾就没相信过易梦真的话哪怕他知道追查下去事情也绝对和易梦真说的分毫不差但人们只会看事情的经过结果却不会注意起因及一些细节，易梦真不能留这是赤飙怒的决定，同样的敢杀天灵宗的人那就拿自己的命来抵偿吧，沧澜位面的人他也不会放过。
　　“闹吧闹吧，你们闹得越凶越好最好两败俱伤同归于尽！”易梦真看着众人内心冷笑不已，他说的话与事实确实分毫不差但正如赤飙怒所猜的那般从始至终易梦真都是在暗中操纵着萧衡走到这一步，但灵血舞的果断出乎他意料之外竟然真的敢一刀斩杀了萧衡，不过结果依旧两拨人终有一战，而他这一脉的易家高手明天就到了。
　　而就在众人的期待中伪皇大会如期开始了。
        
