　　　　道战的血滴到水晶般的合晶地面之上立时被合晶所吸纳，一幅血色丝线所组成的玄奥图案在这合晶顶部显现出来。
　　“铭文法阵！”脚下法阵玄奥无比无欢只看得懂边缘部分而已，但这的的确确是封印法阵。
　　“丫的，你们竟然用血祭！”铃铛低呼爆粗口，她本来设想道战他们了很多种破解封印的方案就是没想到会是血祭，说穿了血祭是最没效率的一种方式。
　　“老头子，给我醒来吧！”道战直接把流血的手掌印在地面之上，随着血液的流逝整个平台好似被染红了般泛着血红。
　　“这是怎么回事，合晶又要暴动么！”此时整根通天合晶尽皆泛红和之前暴动情形极为相似。
　　“不对，是有人在破阵！”泛红的晶体之中法阵脉络隐现，原寂看着脚下晶壁瞳孔不由的收缩。
　　“难道无欢没赶上！”火灵麒抬头看向高处脸色变幻。
　　“面对那一行人无欢一人确实有点问题，可恨我们没人能上去帮忙的！”火灵麒等人之前就已经冲上了顶峰却被守在那里的圆润等人给拦了下来一路和永恒皇朝的高手对战给压到了半山腰。
　　轰！轰！轰……
　　不出意外的整根通天合晶一阵地动山摇的连带着整个山谷都在抖，那群还在试图吸纳招意的众人看着不住摇晃泛着红光的通天合晶一阵后怕一个个离的远远的。
　　吱！
　　吱！
　　吱！
　　......
　　九声刺耳的低鸣声中九道红光从合晶身上射出，那情形好似通天合晶之上裂开九个口子般，云鹤看着眼前的红色光柱一阵疑惑，为什么在这里他的刀在低鸣，这是一股刀意一股很霸道刀中霸者的刀意。
　　“这是......”虎军握着手中大刀，如铁般的双臂在颤抖，身旁光柱散发出来的气息实在诡异自己的刀在暴动。
　　下方乃至整个山谷动静那么大站在顶部的无欢自然也感觉到了，此时脚下那铭文法阵已经被道战的血全部引了出来一股力量在腾起，隐隐的无欢感觉到这股力量极为霸道可怕。
　　“喂，我们不试着阻拦下么！”铃铛捅了捅无欢建议道。
　　“除非你有办法把时间倒退把那滴血退回道战体内！”无欢撇撇嘴，显然铃铛的建议实在很遭。
　　“靠，谁知道道战这家伙会用血祭这种没效率的怪招啊！”铃铛翻翻白眼对于道战用血祭依然很不爽。
　　血祭缘自最古老祭祀活动本意是以自身精血沟通冥冥之中的主宰进行祈祷献祭，虽然那种蛮荒时代已经过去很久远了但血祭这种祭祀依旧在流传着。在破解封印的众多方法之中血祭被认为是最无解也是最没效率最得不偿失的一种方法，以血浇筑封印法阵，这是一种水磨工夫，血祭者要源源不断的放血直到自身鲜血将整个法阵完全侵染腐蚀为止，血祭者不能离开不能动更是不能和法阵断开联系，法阵不破血祭者就得继续放血，运气差点的血尽人亡依旧破不开封印也是有的，所以铃铛根本没想到道战会血祭。
　　“现在道战整个人和法阵合一，攻击他和攻击法阵有差别么，现在我们只能等了，要么封印破开要么他流干全部血液死亡！”无欢看着道战道。
　　随着时间的流逝无欢脚下通天合晶泛着的红光越来越深邃到最后整个合晶就是一块血晶般红的让人心寒。
　　“道战的血不会流不干的吧！”过了这么久道战依然在继续，此时他的脸色除了白一点外竟然还能撑得住，铃铛感到好奇这么久了哪怕一头大象血也该尽了吧。
　　“这有什么，道战已经进入运血如浆境界，他的一滴血稀释开来填满一个小池塘都没问题，看来他对自己的境界很有把握么！”无欢自然知道道战的炼体境界同样的也知道道战选择血祭的理由，哥血多咋样！隐隐的无欢好似听到了道战内心得瑟的声音。
　　轰！轰！轰......
　　就在这时顶峰平台之下传来了数道爆炸声，一道又一道身影冲了上来落在平台之上，原寂带着赤杀，鬼夜，阴泣，奥斯卡，瑟琳娜冲了上来，紧随其后的是火灵麒兄妹玄天破紫飘潇等人。
　　“血祭！”原寂看到道战半跪在地上鲜血浸满身前地面惊呼道。
　　“够狠！”紫飘潇嘀咕道。
　　“他有狠的资格！”火灵麒的脸色依旧难看，看来脚下地面是破定了。
　　“走！”原寂十分果断的带着众人直接跳下平台离去。
　　“无欢？”火灵麒看向无欢喊道。
　　“你们先走，我留下来看看！”无欢示意众人先离去先，事已至此火灵麒唯有带着众人先走了。
　　“你应该离开！”柔云公主缓缓说道。
　　“血祭破封如此大的场面我还没见过怎能就此离去！”无欢摇摇头。
　　“不怕死的就留下吧！”道言一声低吼直勾勾的看着无欢眼神不善，而道临从始至终一直将目光放在也戈身上一言不发。
　　时间缓缓流逝底下传来的战斗声早已停息，此时这合晶之顶平台之上那占据整个平台的法阵此时早已不如刚开始时的完整，超过大半的铭文已被道战的血给腐蚀掉了，随着这些铭文的减少空气中那股霸气越来越狂暴恐怖，威压之下无欢都有种窒息般的感觉，而这只是从封印缝隙中散发出来的余威而已。
　　“是谁惊扰我沉眠？”就在这时一道浑厚的声音在虚空之中炸响，一字一句之下无欢整个人气血翻腾人不由自主的后退数步，声如起浪横扫四方，短短一句话如惊雷般在众人耳边炸响血气翻腾不休。
　　“老头子，我叫道战，我要向你挑战！”道战一声狂笑大喝道。
　　“哈哈哈......好小子，我等你！”回应道战的也是一声狂笑整个山谷都在震动。
　　“我看你没机会了！”远离合晶柱很远的地方原寂听到那浑厚的声音一阵冷笑，就在这时一道湛蓝的光柱从山谷某一处冲天而起直直的轰在了通天合晶之上立时引发惊天巨爆。
　　那光柱轰击的突然站在平台之上的无欢等人只觉脚下平台在剧烈晃动之中缓缓倾倒，一道粗大逾三丈的湛蓝光柱从平台之下斜斜的横穿整个通天合晶，在众人惊骇的目光中这根擎天柱般的通天合晶顶端轰然断裂那平台直接被掀飞......
　　“不好，合晶要爆炸了！”就在此时众人看到那根合晶在膨胀裂痕往四面八方扩散着，一股狂暴恐怖到让人惊恐的力量在弥漫。
　　兹......轰！
　　惊天动地的巨爆声中红光漫天，无尽气浪冲击波横扫四方，那些缠绕在通天合晶之上的锁链应声而碎无尽碎片四射，高速飞射之中的铁块化为漫天铁雨落入大地打在石壁抛向远方飞出禁制带起一片血雨，无尽的荒兽倒下躲闪不及实力不够的人也倒下了，通天合晶断裂的太突然很多人根本没反应过来。
　　“那是什么？”险之又险挨过巨爆铁块扫射的众人抬头，映入眼帘的是只剩一个底座的且正在破裂的合晶底座，一层好似铜绿般的锈蚀覆盖在整个底座之上，那锈蚀在移动从最顶端往下走直到顺着合晶没入大地深出，铜绿锈蚀所过之处合晶碎片如细沙般随风消散，有人好奇伸手触碰了下那细沙，几乎刹那间他的手如腐朽了般骨肉尽烂整个人更是一声惨叫也为发出就化为了一滩烂泥。
　　“诅咒，这是诅咒！”不知是谁喊了一句那合晶化为的细沙飘来众人唯恐避之不及，顿时又一阵人仰马翻。
　　“这......”火灵麒和众人面面相窥，刚刚那一炮明显是灵器所发，那波动等级至少也是蓝级三品之上的，通天合晶之所以会塌完全就是因为炮击中夹杂着那诅咒，不由的一个东西浮现在众人脑海之中－－－兽神的诅咒！
　　“不好，无欢他......”此时合晶柱上就几个人，无欢就在上面。
　　“那个被炸飞的顶端哪去了？”玄天破问道。
　　“好像爆炸了！”老陶脸色有点难看道。
　　“无欢那家伙不会就这样挂了吧！”紫飘潇低声嘀咕道。
　　“你瞎说什么！”墨水心呵斥道。
　　“走，去看看！”火灵麒一行急匆匆的往那顶端炸裂的方向跑去。
　　“咳咳咳，该死的，使用破天炮果然勉强！原寂，现在你我两清了，我也自由了！”一片乱石堆中跑到此处的刑古力竭倒地大口喘着粗气，“无欢抱歉了，不要怪我！”刑古知道无欢就在合晶顶端但他还是发射了那释放了诅咒的“兽神的诅咒”。
　　“该死！”虎军，铁苍郁等永恒皇朝的人面色铁青，看着在崩溃的通天合晶以及那被炸的不知飞到哪去的顶端平台脑海一片空白，那里有道言，道临，道战以及柔云公主，他们任何一个出事都不得了现在四个全没了。
　　“铁苍郁你去哪？”虎军看到铁苍郁走了不由问道。
　　“生要见人死要见尸！”铁苍郁几乎是咬着牙一字一句说道。
　　“走！”永恒皇朝众人沉着脸低吼迈开了前进的步伐。
　　
        
