　　“靠！”无欢的领域在崩碎，双刀魂的锋芒外加炙热无比的高温无欢的领域很不给力的就被彦无息斩成两半。
　　“你的领域挺特别的！”这时彦无息看到无欢领域虽被斩碎却化为一道道流光没入无欢身后葬兵峰中而他本人却浑然没在意领域被破一般一点都不受影响。
　　“还好百战聪明把以万兵意念构筑领域用葬兵峰来控制，只要葬兵峰无恙领域破了又能如何！”无欢此时暗喝好险，他第一次碰到一刀就把自己领域斩破的对手。
　　“如果你就这点水平的话乖乖束手就擒吧！”彦无息一声轻哼道。
　　“这家伙无缺了！”此时无欢眉头紧锁，彦无息的完美让他有点头疼，个体领域出了名的难破除非有谁在真元攻击上能碾压或者自身剑魂刀魂大成的修者才能对他造成伤害。
　　“如果‘剑’真的是那个家伙的话，他是怎么修炼的！”由此及彼，苍渊和彦无息都是无欢极为头疼的人，凭此时他的战力根本无法战胜，而“死灵剑”还有最后一人，既然三人同级无欢都不知道该怎么面对那人了。
　　“百战，同调！”无法无欢唯有用最后的底牌了。
　　彦无息就是一团火焰，无欢“看”到了彦无息的身影纯粹的就是一团火，他把自己的身体完全化为了火焰以刀魂掌控着手中陌刀构成一种诡异的平衡，无欢只能感叹星际间果然什么样的修者都有，现在的彦无息根本就称不上一个人了。
　　“难道要我和一团火打架不成！”看到的越多无欢越是疑惑，那些弱点全都无用，没有可无视领域的剑魂之类的辅助彦无息完克自己。
　　“百战，以我自身意境能否伤到对方？”无欢不禁询问百战道。
　　“很难，意境与剑魂的完全不同，现在还不具备那种特性！”百战在评估一会后道。
　　“魂力碰上彦无息体外的火焰就被烧没了，兵之意境境界还不够，难道只能跑了！”无欢有点郁闷道。
　　“用残兵意念配以兵之意境或许可以一试！”百战第一次语气有点不确定道。
　　“好，那就试试，大不了打不过跑！”无欢手中腾起两道火焰，自身真元在灵魂压缩下缓缓凝实，两柄真元凝聚成的长剑出现在无欢手中，兵之意念灌注万兵残魂进驻，顿时两柄气兵在无欢手中不住的颤抖着锋芒毕露。
　　“天真！”彦无息陌刀横扫一道火浪骤然拍出席卷而来。
　　“开！”无欢一声低喝双手齐齐一斩，两道寒芒闪过锐气逼人火浪被生生劈出一个缺口来。
　　“嗖！”
　　一道身影划过横穿火浪带起一条长长的银白色慧尾，无欢倒拖着双剑朝彦无息杀来。
　　当...呜呜呜......
　　刺耳的撞击声中无欢的双剑和彦无息的陌刀狠狠一撞爆出刺耳的巨响。
　　“好凝实的气兵！”彦无息有点诧异，明明是气兵却有着仿若实质般的剑体。
　　“斩！”无欢可不会给彦无息什么时间感叹双剑顺着彦无息的刀滑斩而来，“滋滋滋”道道火花四溅速度极快。
　　双剑连斩带起片片火花，无欢手速极快眨眼间在彦无息身上连斩数十剑火花四溅，无欢用剑在彦无息身上斩出无数到前后通透的豁口出来。
　　“没用的！”彦无息手腕一转一道刀光横斩而下彷若将无欢与他分割开来般，无欢顿时暴退眼睁睁看着彦无息身上的口子在火焰中愈合。
　　“让我体会绝望么！”无欢眉头紧锁，几十剑剑剑往致命破绽上招呼但彦无息面不改色的全部接下了，个体领域的难缠由此可见一斑。
　　“世间没有无敌的技能，彦无息一定有我不知道的缺陷！”和百战同调后的无欢冷静的可怕，目光扫视彦无息全身脑中回想刚刚那几十剑还有他那最后一刀，无数的情形在无欢脑中推演着。
　　“看来我是对你太高估了！”这时彦无息抬起右手横刀而来，滔天火焰自陌刀之上爆冲飞天而去，彦无息身后此时更是火海连天好似火神，那威势之强连他的一众队员都得齐齐暴退数十里开外免受波及，而无欢依旧在全力分析彦无息破绽所在。
　　“既然普通攻击对他无用为何又要汇聚如此庞大的火元气笼罩全身，除非他是想掩盖什么！”彦无息气势越是惊人无欢越是觉得哪里不对，对，这火焰肯定有问题！
　　“小子，为什么不用自己的灵魂看看前面到底是什么！”就在无欢准备再次动手之时幻世缘的声音在无欢耳边响起，一向不在战斗中给无欢过多提点的他终于忍不住开口了，理由么很简单，有着灵魂之境竟然不用真是岂有此理。
　　“灵魂，释放！”从葬兵峰下来之后无欢很少用到自己的灵魂，毕竟他不是纯粹的魂修灵魂也只是辅助而已，在战斗之中他更相信自己的直觉而不是灵魂的扫视。
　　“那是......”无欢发现自己判断错了，彦无息身上的火焰不是为了掩饰什么而是为了转移众人的注意力也顺道当成一个陷进，如果自己真如先前预判的那样从那无尽火焰上着手，那么现在自己应该已经被烤熟了才是。
　　个体领域又被称为灵化领域，本身就属于极为罕见的领域，相比起大范围覆盖的领域单体领域根本比不了，但作为特殊型领域它的作用却是让无数人眼热不已，肉身元气化物理攻击无效堪比不死之身般，看看无欢头疼程度就知道这领域到底有多么的可怕。
　　“难怪说唯有剑魂和真元碾压才能破除个体领域！”无欢眼中闪过一丝明悟，看着彦无息缓缓走来不由的紧了紧手中双剑。
　　“斩！”彦无息手握一抖一道炙热的刀芒夹杂着滔天火焰朝无欢斩来，彦无息已经有点失去耐性了出手就是大招。
　　“我挡！”无欢双剑齐斩硬生生将彦无息的刀芒火焰斩破整个人爆射而出双剑朝彦无息刺来。
　　“没用的！”无欢一剑刺入彦无息右胸口洞穿而过换来的是彦无息的一声冷哼和那一刀。
　　“我挑！”无欢一剑挡下彦无息的一刀刺入对方体内的一剑斜斜一挑直接把彦无息整个右肩连手斩下，手中陌刀顿时被挑飞断臂在掉落的躯体瞬间化为火焰消失，而彦无息的断臂处火焰熊熊一只完好无损的手臂再次重组浮现正举手要接在那陌刀。
　　“机会！”突然无欢眼中精光一闪手中双剑齐齐往彦无息眉心刺来，而一直好似一切尽在掌握之中的彦无息霍然色变一声怒喝中整个人直接化为一团火焰燃起急速暴退，而无欢那双剑从始至终对着彦无息眉心紧追而去。
　　一息间从无欢斩下彦无息右臂到彦无息暴退一切变化的都太快了快到很多人根本没反应过来，此时彦无息手下只见自己老大此时被人追杀般暴退不已。
　　“滚！”暴退中的彦无息终于有时间反应了，无数道火柱化为头头火龙咆哮着拦在无欢面前，随着越来越多的火龙阻击彦无息终于跳出了无欢的必杀双剑，此时想来不由一阵的后怕。
　　“该死！”一头火龙将陌刀送回了彦无息的手中，差点被阴的他终于变脸了本就烈焰滔天的彦无息直接爆出更恐怖的火焰来如井喷般燃烧一片青天。
　　“这里！”无欢指了指自己的眉心又指了指彦无息其意不言而喻，你的个体领域我破了。
　　看着无欢的动作彦无息霍然色变，眉心就是彦无息的罩门所在是他那位于异空间的身体与这个世界连接的唯一纽带，虽然这一丝异常也会小弧度改变着位置但碰到剑魂之类的侵袭和自己所不能抗衡的全面真元轰击时都会把自己从异空间给打出来，显然无欢已经知道他的弱点了。
　　“灵魂！”此时彦无息才想起来眼前这个无欢是以灵魂境达到伪皇的。
　　“现在，我们才公平了！”手中双剑消散双手却发出不亚于双剑的锋芒，无欢已然知晓一切还是用自己的双手比较可靠。
　　“笑话！”彦无息缓缓举起了手中陌刀横置胸前，突然一层金色的火焰在刀身上燃起，如血般刀身上浮现黄金般的火焰，此时怎么看无欢都有种不好的预感。
　　“看来不认真点还真拿不下了你了！”彦无息看向无欢眼中燃起两朵金色的火苗，火苗中是一道如刀影般的焰心。
　　“刀焰！”彦无息突然一声低吼双手握住长长的刀柄，陌刀斩下一道金色光辉骤然间弥漫天地之间，大地在光芒下无声崩裂，无欢只感觉一道无匹刀意破空而来，与之相随的还有那一道炙热无比的...太阳。
　　“坚不可摧，金钟罩！”无欢一声低吼金钟形领域再现直接将无欢完全笼罩起来。
　　当！
　　嘭！
　　爆鸣与爆破齐声轰响，在金色光辉之下无欢防御金钟领域支撑不到片刻即被打爆，一股无可比拟的巨力传来无欢整个人随着四散的光辉被远远轰出。
　　彦无息缓缓起身收回手中陌刀，在他眼前是一大片被刀芒火焰打沉数丈的近百里岩浆大地，视线尽头一道身影此时正挣扎着爬起。
        
