　　　　
　　“惊雷宗几个的联盟中最强者是天穹岛的安凌道，此人比较孤僻几乎是一个人驻守在界桥之下。我们三方联手在高手数量和中低层战力上堪堪与他们持平，所以能否截下安凌道才是关键，此人我交过手很强可能不比云破天他们弱多少了！”
　　无欢一人行走在驻地深处往界桥走去，他的任务不是和前面那些人交手而是拦截那个名为安凌道的此间最强者。
　　此时的驻地深处一个人都没有，能打的都跑前面去御敌了，有人也没关系他们也发现不了无欢。
　　越靠近界桥无欢越能感受空气中传来的空间波动，那座界桥看似一道光柱却是一道光桥接连天地。
　　界桥之下是一块小空地和海滩边一样礁石嶙峋地势平缓，无欢看到离界桥就数丈距离的一块突起礁石上一道身影盘膝而坐一身蓝袍长发及腰一柄带鞘长剑横在膝上，此时正闭目养神但在无欢灵识之中这道身影若隐若现。
　　“很高的境界！”感受到对方灵识几乎融入天地之中无欢眉宇间不由的闪过一丝凝重，此人绝对不简单即将与道合。
　　“朋友，你就是来拖住我的人？”安凌道眼睛也没睁开说道。
　　“没意外的话是我！”无欢耸耸肩来到安凌道面前一块礁石上一屁股坐了下去。
　　“你不过界桥我不动！”安凌道双眼微开，开阖间一道精光闪现对着无欢微微一笑。
　　“你很自信！”感受到对方身上那强大的自信无欢不由问道。
　　“自信来自于实力，我有这份实力！”安凌道淡然道。
　　“自信与自负就一线之隔！”无欢说道。
　　“你也很自信！”安凌道笑道。
　　“一般般了！”预料之中的大战没有打响无欢倒是和安凌道聊起了天。
　　“你这样的实力还留下来，看来天穹岛这次出来的人很强！”无欢道。
　　“正好相反，我应该是最强的那个！”安凌道摇摇头道。
　　“哦，那你不怕过去的同门被惊雷宗那几伙人坑了么？”无欢好奇道。
　　“他们有自保的实力，如果这样都被坑了那么他们也就没必要继续走下去了！”安凌道虽然脸带笑容但话里说不出的残忍。
　　“你还蛮严厉的！”无欢道。
　　“只是教他们生存之道而已，我们都是这么过来的！”安凌道不以为然道。
　　“你狠！”无欢无语了，如果云鹤在这里的话肯定会被羞的无地自容了，同样做师兄的与之相比云鹤就是保姆啊。
　　时间一点点过去，无欢不动安凌道也不动二人就这么干耗着，反正蒙轲他们给自己的任务是牵制安凌道而已。
　　远处爆炸声震天此起彼伏的越发密集显然此时战斗已经进入的白热化阶段，无欢观察了安凌道许久不管远处动静如何大安凌道依然稳如泰山自顾自的吞吐着元气一点也不着急。
　　叮！
　　就在这时一道清脆的铃声响起唤醒了正修炼中的安凌道，而就在这时四周元气汹涌而起一道惊天剑气骤然冲天而起，安凌道仿若醒来的雄狮般尽情的释放着自己的威势。
　　“看来是免不了打一场了！”无欢慢慢的也站了起来面对着安凌道戒备着。
　　“情况有变，得罪了！”突然间一道寒光闪现无欢瞬间暴退数十丈开外，此时安凌道拔剑出鞘那道寒光就是他的剑气。
　　“厉害！”安凌道长剑出鞘一道普普通通的剑气横跨数十丈沿途事物纷纷开裂，无欢刚刚所坐礁石无声无息间裂成两半切面光滑平整，整个大地被切成了两半。
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　就在这时无欢感觉身后无数破空声袭来，一道道身影从半空越过自己出现在安凌道面前，他们是此前正和蒙轲他们大战的尹照一行。
　　“安兄何事召集我们！”此时尹照众人衣袍战甲或多或少都有点破损，显然蒙轲他们给尹照一伙的压力不低。
　　“主墓室里其他界桥开启，那边人手不够需要支援！”安凌道淡淡道。
　　“好！我们走！那他们？”尹照眼神瞄向无欢道。
　　“我盯着！”安凌道淡然道。
　　“走！”尹照很干脆的领着众人冲向界桥，在他们身体接触到界桥的瞬间整个人直接化成一道光顺着界桥没入星空深处。
　　“无欢！”
　　这时蒙轲他们也到了就和尹照一行差了个前后脚的距离，尹照一行人走了但却留下了最强的安凌道断后。
　　“朋友请暂留片刻！”安凌道对无欢道。
　　“停多久？”无欢问道。
　　“三天！”安凌道一句话直接刺激了众人的神经。
　　“放屁！”众人不干了，此前尹照一行急急忙忙的冲上界桥而安凌道又说留众人三天时间，显然主墓那边有重大机缘云破天他们在调兵遣将。
　　“上！”在场数百人，很多人不相信一个安凌道能拦下所有人。
　　不知谁一声大喝除了蒙轲云鹤这些联盟高层人士外很多低层成员一拥而上往界桥冲去，数百高手发起冲锋单是鼓荡起来的元气就已经惊人的夸张。
　　“请回！”安凌道手中长剑一抖横扫而出如星空般璀璨的剑芒铺天盖地而来，那已经不是剑芒了而是剑幕。
　　“快退！”此时无欢的阻止已经来不及了，剑幕横推而来无数修炼者轰出自身战技对抗但皆如蚍蜉撼树般被剑幕碾压而过，剑幕横推而过一个个毫无抵抗力的给轰了出去，此时安凌道身前数百丈之地完全的被剑幕给推平了。
　　“靠！”亲眼见识过安凌道的可怕才知道他到底多强，刚刚数百人之中虽然修为高低不一极道第一关到法相九重的都有但这么多人合力还是被对方一剑轰飞而这还是在对方留手的情况下，一时间众人的心沉入谷底整个场面一时间静了下来。
　　“等会你们先走！”这时无欢无声无息越众而出往安凌道走去。
　　“你行么？”有人质疑道。
　　“拖住他应该没问题！”无欢头也不回道。
　　“朋友你确定！”此时横剑而立的安凌道说不出的飘逸如即将羽化登仙般。
　　“拖住你是我的任务！”无欢耸耸肩道。
　　“可惜了！”安凌道长剑隔空斩向无欢，一道剑芒横空二人之间的空间直接如布匹般撕裂，这一剑强的可怕。
　　“不好！”此时无欢身后诸人大惊失色纷纷准备避开，如果是他们面对这一剑躲避是最好的方案。
　　“能不能不要再玩这些虚的！”无欢低声一叹直接拎起手掌对着剑芒扇了过去。
　　撕拉！
　　剑芒爆碎整片空间直接被无欢一巴掌拍爆，空间破裂所产生的狂风在二人之间肆虐。
　　“嘶！”身后一阵倒吸凉气之声，除了熟知无欢底细的云鹤几人外其他人直接被震的一愣一愣的。
　　“现在你们可以走了！”无欢灵识传音，他用行动告诉众人自己有截下安凌道的本钱。
　　“走！”云鹤一马当先直接招呼自己的同伴上路，紧接着蒙轲司徒寇一行也启程而去。
　　“你很有意思！”安凌道剑尖朝下斜指大地眼睁睁的看着众人从他身边走过，此时的他有点漫不经心。
　　“还行吧！”无欢耸耸肩道。
　　无欢目送着众人一个个消失在界桥之上其注意力完全放在安凌道身上就怕他暴起发难。
　　“你应该也是极道第三关的妖孽吧！”安凌道看着无欢肯定道。
　　“你不是唯我一重巅峰而是唯我二重！”无欢的脸色前所未有的凝重。
　　“哦，怎么说？”安凌道好奇道。
　　“感觉！”无欢很认真道。
　　“我三年前晋级，五岁开始修炼至今已经一百六十三年，我不是极道之后破入唯我的是走上来的！”安凌道淡淡道。
　　“为何？”无欢好奇道，能够在这个岁数就修炼到如此境界的资质不会差。
　　“因为这个！”骤然间一道安凌道身上的淡然消失了一道接连天地的璀璨剑意威压四方，在灵识之中安凌道整个人都快被一道剑意所取代。
　　“剑魂！你才是真正的极道修炼者！”那可是剑魂，虽然只是一个雏形但也弥足珍贵了，这是一个将一切奉献给了剑道的狂人，现在修炼的境界对他来说根本就是附属品而已。
　　“所以你还有把握与我一战么！”安凌道望着无欢玩味道。
　　“求之不得！”在老夫子那无欢其他的没学到撩拨战意而亢奋的方法到是掌握了一大堆。剑魂唉！这可是传说中舍剑之外无他物的极端修者啊，传说如果将剑魂整个剥离出来融入剑中，哪怕一柄凡兵刹那间也可成绝世神兵，如果将剑魂融入顶级灵兵之中呢！当然这是属于邪兵师的传说。
　　“看来你很亢奋么！”安凌道有点愕然道。
　　“你这样的对手我从没遇见过！难怪你没入极道而是直接晋升唯我，对于剑魂修者来说剑魂才是根本所谓的极道都是外物你只需要自身的境界撑起剑魂就够了！”无欢道。
　　“那就让我看看极道第三关的妖孽是否能让我产生悔意！”安凌道一声轻喝长剑悠然而出四方空间直接被他的剑意给斩的支离破碎。
　　“如你所愿！”无欢的拳头早已蓄势轰然轰出一拳，整片空间连带安凌道的剑意直接被轰爆。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
        
