　　　　夕阳西下，从龙凤二族驻地回来的路上。
　　“无欢，在想什么呢魂不守舍的？”风翔看着无欢很是沉默不由问道。
　　“这次的论道会办的不是很成功！”无欢道。
　　“为何？我感觉还行啊！”秦天诧异道。
　　“该出现的人没出现，虎军他们在给我们错误的信息！”无欢道。
　　“你是说他们有所保留对吧！这很正常大家都在保留！”秦天不以为然道。
　　“这不是保不保留的问题！我问你那个虎军擅长哪一方面？”无欢问道。
　　“看他出拳和九祸拼个旗鼓相当应该是手上功夫很好，或者他是个体修！”秦天道。
　　“那个虎军是用刀的！”无欢道。
　　“刀？不会吧！”秦天仔细回想虎军的一举一动实在和刀客联系不到一块。
　　“他确实是用刀的！”这不是无欢观察到的而是识海内的百战告诉他的。
　　“那其他上过台的人......”风翔突然变身道。
　　“有些是有些不是！”无欢道。
　　“得了，一个一个鬼精鬼精的！”秦天郁闷道。
　　“秦天，星际间还有没有其他家不灭传承？”这时无欢突然问道。
　　“没了，除了我们四家其他的都已经烟消云散了！怎么了？”秦天有点转不过弯了。
　　“那天命谷呢？”无欢问道。
　　“天命谷......啊！我想起来了！”秦天突然叫道。
　　“天命谷怎么了？”风翔问道。
　　“天命谷不是不灭传承，它是永恒传承！”秦天突然道。
　　“怎么又出来个永恒传承了！”风翔彻底蒙了。
　　“我们的传承是上个纪元的属第三纪元，但是天命谷却是在我们之前甚至更早之前就已经存在了，只是这个传承从不插手星际间的纷争所以我们都自然的遗忘了它的存在！”秦天道。
　　“无欢，你突然提到天命谷干嘛？”风翔疑惑道。
　　“没事，好奇就问问！”无欢笑道。
　　之后三人有一搭没一搭的聊着不一会就回到了自己下榻的旅店，此时有几个老朋友在这里等他们。
　　“无欢！”无欢未进门眼前一片阴影扑面而来。
　　“熊猫！”看着眼前这位膘肥体壮的家伙正是许久不见的熊族那只熊猫。
　　“无欢！好久不见！”这时无欢才看见大厅里此时坐满了人，除了熊猫外在沧澜的一些老朋友来了好几个，萨摩，盘特以及古力和他的哥哥那思巴。
　　“你们都来了是参加比赛么？”看着怎么多老友前来无欢诧异道。
　　“不，我们修为都还差一点，这次主要是老朋友聚聚！”盘特道。
　　“萨摩你受伤了？”这时风翔发现萨摩的脸色红润中透着一股暗金之气。
　　“你发现了！”萨摩一开口气息虚浮确实受伤了。
　　“怎么回事？”风翔脸色顿时暗了下来，知道这个位面最近很乱但想不到乱到这种程度。
　　“这次算我倒霉！”萨摩一副往事不堪回首之状。
　　“踢到铁板了！”萨摩的性格比较张扬，平时到没什么但现在这个位面汇聚了太多的高手搞不好就会吃亏。
　　“我们也没想到那个傻小子这么强！”熊猫心有余悸道。
　　“你们碰到了谁？”莱茵好奇道。
　　“一个穿的破破烂烂背着一柄包起来不知什么东西的傻子！”熊猫道。
　　“是他！”莱茵几人顿时反应过来，熊猫说的不就是迈斯曾经提过的要众人注意的人么。
　　“你们怎么惹到他了？”风翔不解问道，据迈斯的情报来看那个人痴痴傻傻的很是低调，如果没人惹他的话完全可以当成路人甲来对待的。
　　“这得问他了，无端端的对那个人背着的东西感兴趣非要拿来看看结果被人一掌劈飞了！”熊猫补充道。
　　“一掌？”风翔疑惑道，萨摩现在也有法相九重中期的修为却还是被人一掌劈飞，“他没有用域么？”
　　“没有，纯粹的一掌没出第二招！”熊猫摇头道。
　　“只劈飞了你却没杀你，我也只能说你运气真是太好了！”这时无欢看着萨摩笑道。
　　“喂，不用这么幸灾乐祸吧，受伤的是他。”秦天有点看不下去了。
　　“你碰他魂兵他却没杀你我也只能说你运气不错了！”无欢解释道。
　　“魂兵？什么东西？灵兵么？”熊猫疑惑道。
　　“算是灵兵吧！你们碰到的是炼魂师，铸炼师中最极端的一种。”无欢继续解释道。
　　“你是说你们铸炼师中最诡异最邪门最疯狂的炼魂师！”风翔惊呼道，“那个神秘痴呆人是炼魂师！”
　　“不错，我感觉到萨摩体内那种特别的气息！”无欢道。
　　“萨摩，你能活着还真是幸运啊！”风翔不由感叹道。
　　“谁能给我解释下这是什么情况？”熊猫蒙了。
　　“无欢还是你来解释下吧！”风翔道。
　　“炼魂师又被称为邪兵师，他们一生只铸炼一柄灵兵又称之为魂兵，他们的铸炼目的是为永生！”无欢接着道，“生灵有命，寿元总有尽时。他们坚信哪怕你登天而去也有死亡的一天，但天地间物质不灭，如果将自己的灵魂转入死物之中可获永生，所以他们在修炼之初就会铸炼一柄自己的本命灵兵为第二躯壳，通过秘法将自己的灵魂分裂一部分充当兵魂到最后灵魂完全入主灵兵，从某种意义上说灵兵比他们自身还重要。你碰他灵兵不亚于摸老虎屁股纯粹找死！”无欢对萨摩解释道。
　　“你受伤多久了？”风翔问道。
　　“三天了！”萨摩道。
　　“三天都没好利索看来对方出手很重么！”莱茵说道。
　　“他的劲气很奇怪很难根除一直在我体内扎根深入，要想痊愈我至少需要半个月时间！”萨摩道。
　　“噢，我看看！”无欢来到萨摩面前道。
　　“嗯！”萨摩直接将手伸到无欢面前。
　　“确实很顽强！”搭着萨摩的手无欢输入元力后判断道，“你忍忍啊！”说罢一道真元直接冲入萨摩体内。
　　“靠！”真元性质完全有别于元力更凝练更具破坏性，忽然间萨摩就感觉自己筋脉中传来一阵针扎般的刺痛但来的快去的也快。
　　“好了！”很快无欢收回手道。
　　“无欢你的元力弄得我经脉好痛啊！”感受到自己体内运行正常了的元力萨摩抱怨道。
　　“小痛小灾的死不了你！”无欢瞥了眼萨摩道。
　　“好吧！”萨摩一身轻松。
　　******
　　就在无欢他们老友相聚谈天说地之时某间屋子里。
　　“论道大会！龙凤两族越混越回去了！”说话者身形壮硕孔武有力，一身暗铜色皮肤油光发亮，说起龙凤二族十分不屑。
　　“自从他们背弃兽神的荣光之后确实越发堕落了！”修长的身形一袭青袍遮体，翠绿的长发晶莹雪白的皮肤看上去比女人还惊艳但他确实是男的。
　　“真想会会那几个极道高手啊！”滔天的战意瘦弱而精悍的身体，一头金黄色的短发如利剑般根根冲天。
　　“倾两族之力也才两个极道强者还真不够我们分的！”一身锦衣华服长相俊美却邪气缠身，闭合的双目间道道精光闪烁一只眼睛里有着两个色彩不同的瞳孔他竟然是双瞳。
　　“不是还有永恒皇朝么？这应该够了！”长裙飘飘长发如瀑，在座数个各色男子中唯一的一抹色彩，声音温润悦耳余音绕梁三日不绝，音美人更美只不过在女子声音响起之时众人眼中闪过一丝戒备，此女不是善茬。
　　“还好选择人形成长的不多就我们几个，如果他们都来的话就真不够分了！”声音忠厚本分虽是在场体型最大的一位但浓眉大眼一脸忠厚之象很给人一种好感。
　　“要打就快打，我都等不及痛饮强者之血了！”乖戾嚣张眼中血丝密布简直就是一双血瞳，浑身散发着淡淡的血腥气。
　　“你说我们八个会不会就这么横扫整个大会，真想看看那些大能看到我们时的那种表情！呵呵呵......”冷笑中说不出的阴森恐怖，黑色修身的大衣包裹全身只露出一张苍白无血色给人一种病态般美感的脸，一头灰败般的长发双手包在黑手套中。
　　“大家小心不要阴沟里翻船了，别忘了我们出来的使命！一切归属兽神的荣耀！”最先开口的壮硕男子起立庄严道。
　　“兽神的荣耀！”在场其余七人纷纷起立，哪怕最桀骜不驯的人也是一脸庄重狂热道。
　　如果秦天在这里的话肯定惊呼起来，兽神的荣耀，这八个人来自兽星海！
　　
        
