　　“等等，刚刚您好像说三千界域，那是什么？”其实无欢心中已有一个答案。
　　“你不会认为界域就一个吧！”那位很是惊讶道，就好像有人告诉你世界上只有一个国家那般。
　　“三千是泛指，那么到底有多少个界域？”无欢不由回想起踏入界河之时回望河边无穷无尽的位面泡泡，宽广无限的界河之上数不尽的大世界漂流着，第一次看到界域之时那般浩瀚无边充盈视野的震撼，曾经以为这是全部，结果有人告诉他，这样的界域还有无穷个。
　　“不知道！”那位撇撇嘴语气中透着股不爽。
　　“不知道？”无欢诧异。
　　“不知道就是不知道，天知道还有多少个界域，那个神棍说整个寰宇还在不断扩展之中，每一刻都有全新的空间生成！”那位的声音此时满是无奈，就因为这，他一直很忙碌。
　　无欢的认知在今天不断的被刷新，只能说天外有天，谁也不能保证你就站在巅峰了，通过这位有点不靠谱的“前辈”无欢东拼西凑出一些很有趣的东西，比如说，命运，生命那两个神殿的职责。
　　“小朋友好好努力，我很看好你，希望你能走到那一步！”那位显然要走了。
　　“还没请问前辈名讳？”说真的，如果时间能重来的话无欢绝对会回到那时一巴掌拍死自己，没事问人名字干嘛，找虐啊！
　　“你确定想知道我叫啥？”那位明显愣了下。
　　“额，不方便么！”无欢下意识道。
　　“哎呦呦，小朋友，我看好你哦！”只听那位很是兴奋，无欢搞不懂那位兴奋个啥。
　　“吾名......流·光·千·旬！”介绍起自己，那位倒是很郑重。
　　在那位声音被无欢所捕捉到的同时，代表脑域片的星空无预兆的轰然炸开，声音所及群星陨落，成片成片的星域崩塌，无欢识海遭受有史以来最为恐怖之重击，无数个星域崩塌下无欢差点意志崩溃，“流·光·千·旬”四个字真的是到那那炸。
　　“我勒个去啊！”头痛欲裂生不如死，星空巨爆久久不息耳畔尽是轰鸣之声，璀璨星空霎时间暗淡不已几乎归入虚无之中。
　　“哈哈哈！”带着莫名的笑意那位消失了，此时的无欢头昏脑涨整个人的意识险些崩溃。
　　“我佩服你的勇气，居然敢听那位的真名！”确定那位走了，幻世缘跳出来了，很是佩服的看着无欢。
　　“本可以选一个轻松点的处罚作为你触碰禁忌的代价，而你却选了最为严重的，不知道该说你聪明还是该说你作死！”幻世缘充满了幸灾乐祸的喜悦。
　　“颂其真名，得见永恒，那样存在的真名岂是你现在所能听的，其名蕴含其道，那是你无法承担的！”幻世缘道。
　　“头疼啊！”无欢没空理会幻世缘的揶揄，整个脑域星空差点崩灭，靠着最后的一点灵光无欢挺了过来，而那位的真名化为四个玄奥无比的符文永印虚空之中，此刻无欢的意识根本不敢触碰。
　　“这样都不死，根基不差，有潜力！”未知时空之外，一道意志喃喃自语，哪怕这位看上去挺有意思的，但也改变不了他的可怕，无欢触碰禁忌那就有接受惩罚的觉悟，幻世缘调侃无欢未尝不是羡慕他的好运，惩罚之后的部分就是无欢本身的机缘了。
　　至于怎么回到欧大叔住处无欢自己都忘了，识海动荡余威依旧在脑域星空内扩展着，不破不立，那四个符文烙印蕴含了那位“存在”规则的灵韵，无欢的脑域星空在重组，而且变的有点不一样，那是种什么感觉无欢无法形容，有种在那“存在”境界中无所不能的感觉。
　　“以意识扭曲现实，这就是规则赋予的能力？”无欢看着手中凭空生成的一块铁晶不确定道。
　　“真不知道该怎么评价你那作死的行为，知其真名就是得其认可，‘存在’由他而生，你亦获得了部分权限，虽然称不上掌握却也是了解了皮毛！”久未出现的幻世缘笑道。
　　“那我能凭空凝聚我自己的肉身么？”无欢问道。
　　“你以为你是那位啊，而天幻珠内有你一滴精血，取出来就能凝聚肉身，之前你衍化万物，三破界应该已了然于胸，肉身的存在于否如今并不能成为你踏足神级的阻碍！”幻世缘说道。
　　“但是没有肉身我无法跨出那一步，那叫‘归真’对吧，横推过去未来，合流时间长河无数支流，成就唯一真灵，昔年皇级之时你说的我都记得，果然，每一步都有其深意不能等闲视之！”无欢说道。
　　“问题又回到了原点，首先你要打破天幻珠！”幻世缘笑道。
　　“取出精血同时也给你自由，老鬼，我们目标一致，你还要继续藏着掖着么？”无欢早就想和幻世缘摊牌了，却又怕这家伙误导自己，在接触了天问宫之主和时空神殿创始者后，无欢心中已有大概，天问宫之主明显和时空神殿那位不是一个层次的，天问宫主应该是司掌境，而时空神殿那位连回想真名都会造成自己脑域星空炸裂，绝对的更高层次，以及拿不知道是不是被炸了的九轮天，神级在界域已是极限，却从某一方面来说也是起点。
　　“就如你想的那般，我曾经是司掌境！”幻世缘承认的倒是很痛快。
　　“天问宫之主也是，司掌境就是主宰之上的另一个大境界，用个形容词就是法则既我，我既法则，司掌之下领悟法则，掌控法则，司掌之上创造法则，当你的法则超脱原有范畴之时，经天地承让晋升规则，也就是那位的境界，是为归墟境！”幻世缘说的很明白。
　　“主宰之上很难？”无欢问道，这关系到他能否突破天幻珠重聚肉身。
　　“你也听到了，三千界域，无数神级，可司掌境绝对不会过百，而世间又有几个神殿！”幻世缘的话已经很明白的说明了突破司掌境乃至更高境界有多难。
　　“这我不管，那我就一步步来，先想办法凝聚我的肉身先！”无欢说道。
　　有了目标也知道自己现在处于一种什么位置，无欢不再漫无目的的前行，在恢复脑域星空之后他的主要注意力都放在了那四个符文之上，越是深入了解越是迷失，根本无从入手，一切都太玄奥了。
　　而在无欢努力研究铭文之时，从欧大叔那边无欢得知界域纪元浩劫将至。
　　也不知多少岁月后，压在所有人心头的纪元浩劫终于来了，无欢意志联通百战降临，隔绝的两个意识体完成了信息共享，无欢离去至今已过了近百万年，而时空神殿那不过数百年。
　　夜未羽邀约百战会猎异体界，两大半神单枪匹马横扫全境无人能挡，哪怕异体界大圣因自身修炼方式特别，五大圣爆发出十大圣之力依旧难挡二人锋芒，此后两大势力正式联盟，整个异体界战败并入大联盟之中。
　　元殃界灭都天神国，至武神国并入元秧界，异荒神国加入古圣联盟，联手灭浩空神国，除开灭穹神国外曾经的八大神国成为了历史。
　　之后的数十万年四方会战，大联盟和古圣联盟战的最为激烈，大战之中无忧和沧海在战场之上先后蜕变圆满成就大圣，乱古界四大传承除开沧海，瑶姬，离刃外，最后一个让三人忌惮的存在出关了，一出手就毙了异体界一个大圣战力惊天。
　　对于这个名为魔女的存在无欢很有兴趣，客观的说她是一个变态，可以把她形容成女版的也戈，很多地方他们实在是很像，不过不同的是也戈天生杀体，而她天生虚无之体，没有感情，没有感觉甚至没有生命的气息，一切皆是虚无，与之相对的，这位魔女自带虚无领域，万法不侵，绝大部分攻击对其无效。
　　而到了后期，四大势力其间合纵连横打的不可开交，因为资源的整合各种修炼体系的全面碰撞，整个界域修炼界迎来了一次大爆发，越来越多的修者突破自身极限，以其他方法突破尊级，圣级。
　　幽书白以死灵君王身份统合了曾经的奥法界晋升大圣，完成了奥法界曾经的预言，梼杌以善恶心魔道突破成就大圣，穷奇在听理及闻大师等人帮助下完成了精破界，正在尝试进行第七次的生命蜕变晋级完整的圣级生命层次。
　　总的来说大联盟发展的很好，就明面实力而言已然是界域第一，而在之后一连串大战之中局势不断反转，先是其余三大势力联手攻击大联盟，而后灭穹神国反水帮助大联盟后方袭击元秧界，之后又变成三方势力联手欲灭元殃界，最后又演变成了三方攻击大联盟，剧情反转实在是太厉害让人应接不暇。
　　最终，在面对对方五个半神联手之下百战祭出了杀手锏，歼星舰出动，抽空数十万年的储备一击轰杀了元秧界的一个半神扭转局势，而后元秧界和灭穹神国合并，整个界域三方鼎立。
        
