　　有着灵魂横扫四方这个相对于作弊器般的存在无欢在大山之中活的很好，那些荒兽在无欢面前完全是无所遁形什么样的荒兽能不能惹无欢一清二楚。
　　今天，无欢继续上路很悠闲的路过一个山谷之时被一惊天兽吼所吸引，灵魂横扫而过一头熊类荒兽出现在灵魂之下，且除了那荒兽外无欢还“看”到了一道身影，一个体型魁梧的大汉正和这头人立而起超过五丈的巨熊肉搏。
　　“肉搏？体修！”那人身上代表着自身气血的光芒在无欢灵魂之中就是一颗泛着蓝光的青金色太阳，远远的那光芒刺透灵魂一种压迫感扑面而来。
　　“真皇级！”伪皇之中能给无欢这种感觉的没有，再加上那身影放出的光使得无欢能够确定那体修是真皇级别的存在。
　　“谁？”就在这时一道惊雷般的低吼在无欢耳边炸响，显然那人发现有人在扫视他所以发出一声低吼。
　　“好强！”空间好似平静的湖面上荡起道道波纹般扩散开来，无欢被这波纹扫过就好似普通人被一道狂风迎面扑来般不觉后退几步。
　　轰！
　　一声巨爆在谷内炸响伴随着荒兽的哀嚎一道身影破空而来朝无欢扑来，这角度这力道无欢瞬间判断出来这人不是飞出来的是跳过来的！
　　轰隆隆……
　　半空之上骤然传来阵阵低沉而震撼的音爆那身影好似一颗陨石般落下，这事无欢也做过但眼前这位完完全全靠的是自己的身体那气势比起无欢来说简直天差地别。
　　“靠！”恐怖气势从天而降威压四方，无欢脸色大变身形一动整个人立时暴退开去。
　　轰隆隆！
　　“陨石”轰然着地四方数十里之内立时一阵地动山摇树倒山崩，道道冲击波横扫而出眨眼睛就追上了后退中的无欢。
　　“领域！”一声低吼金钟罩领域挡在无欢身前。
　　“当......”清脆而洪亮的钟声顿时远远传了开来，无欢整个人被冲击波轰了出去。
　　“这就是真皇级的战力么！”无欢内心暗喝，人都没见到就被狂撵出去要不要差距这么大啊！
　　“咦？”桓正一声惊讶，不要看他就这么一跳一落的却已经用了自身九成左右的力道，结果眼前这个最多伪皇的小子不仅没喷血内伤还强接自己一击借势后退，什么时候伪皇中有这样一个有趣的家伙了。
　　“好！”一声低吼一道身影骤然扑出朝无欢冲来，此人一身气血旺盛的仿若一道粗大狼烟冲天无穷无尽堪比一片海洋般，人未到气势已至已铺天盖地而来。
　　“靠，哪来的疯子！”此人速度极快眨眼间竟然就追上了无欢一拳朝他轰来。
　　“让我看看真皇真的就如此可怕！”无欢眼中不爽的一闪而逝停住了后退的身形不退反进朝桓正冲来。
　　“有趣！”桓正稍稍将力道散去一些，哪怕同为真皇的那些人也没几个敢和自己碰上这一拳。
　　轰......
　　眨眼间两只拳头结结实实的对撞在一起闷响不绝，气浪从双拳之间狂泻而出化为阵阵狂风冲击波将四周树木崩倒无数，一时间数里之内飞沙走石一片大片大片古木拦腰而断远处惊起飞鸟荒兽无数。
　　“靠！”对方的拳力如长江大河般奔腾不息绵绵不绝，又好似道道巨浪层层相连一浪强过一浪，无欢感受的很明白这不是真元而是纯粹的肉身之力---原力！
　　“挺硬的拳头啊！”桓正一愣心底暗呼，此子不是体修一身真元澎湃雄浑能连挡自身叠浪十三重拳劲九重而不退已是不俗，尤其是他的拳头竟然比起自己不遑多让，自己可是体修而对方显然不是。
　　“撑不住了！”终于，在感觉到对方第十一重力道涌来之际无欢终于撑不住顺着拳势整个人倒飞出去连退数十丈后才堪堪止住了退势。
　　“兵锋猎场不得擅闯，小子你是谁？”此时桓正收回了自己拳头目视无欢问道，看那架势大有无欢回答不满意拳头伺候的架势。
　　“在下兵锋小队无欢不知此处不得擅闯还望见谅！”无欢能感觉到之前此人没有杀意纯粹的是给自己一个下马威而已，听其语气这片区域是兵锋城什么猎场之类的显然也是兵锋城的势力范围，作为兵锋军团的一员无欢自报家门省的被人错手打死那就冤死了。
　　“哼，你小子不老实，兵锋军伪皇之境有谁不知道此处，看你刚刚那一拳伪皇之中都有你的位置，你敢欺瞒于我！”桓正突然一声冷哼一声青蓝相交的气焰骤然爆发而出威压弥漫四方，飘散在半空的尘埃枯叶齐齐被一股无形力场扫了出去，无欢只觉一座大山骤然压身胸口为之一闷。
　　“在下所说属实，此乃在下徽章，因为一些原因以许久未回去所以对此处实在不知！”对方的气机已经完全锁定了自己，且以此人的实力自己与之区区数十丈距离眨眼间可到，所以无欢想跑都很难，从空间带中拿出军团徽章扔给那人无欢赶忙解释道。
　　“徽章为真就不知道你所说是否属实，走，跟我回去确认下！”查看了无欢徽章之后桓正气势平缓了下来示意无欢随他离去。
　　无欢苦笑，不是没想过对方是否不怀好意，在这十万大山深处碰上这么一个真皇级高手打是打不过了，看情况还是随机应变为好自己可不能被他给坑了。
　　无欢二人都不是普通的高手，七弯八拐眨眼间横穿百里距离之后来到了一处一线天前，峡谷宽不过三丈两边却壁立千丈，抬头看去天空只剩一条不过头发丝粗细的线而已，而此处极为隐秘，显然要是证实无欢身份有假他是不用想离开了。
　　无欢跟着桓正深入十数里之后眼前豁然开朗，这是一个山谷不大大体呈圆形直径大概数十里，四方高山围绕层层叠叠，谷内鸟语花香有流水草坪几片稀疏的小树林，一栋栋房屋错落有致布满山谷之中，显然这里人很少说十室九空都不为过。
　　无欢随着桓正沿着石子小道一路走来居然没碰到一个人，当来到谷中心那栋最大的房屋前时无欢才看到敞开的大厅中间有个人低头在柜台上指指点点在做着什么。
　　“咦，桓大人你今天回来的好早啊！”只见那人抬头看见桓正后微微一愣道，此人是个男性带着一副眼镜文质彬彬的，长相普通有着一股浓郁的书卷气。
　　“安融，查查此人信息！”桓正将无欢徽章扔给了那人道。
　　“好嘞，又一个误闯猎场的人！”安融不以为意拿着无欢的徽章就按在桌案上的一个凹槽中，一道蓝光从上到下将徽章扫个彻底。
　　“咦，不对啊！”就在这时安融突然惊呼，“这个徽章的主人已经死了，这是一枚已经注销了的徽章！”
　　“小子，好胆！”桓正一声低吼朝着无欢就是一拳。
　　“靠！”无欢忘了，之前百年在众人眼中无欢已经是个死人了，理所当然的他的徽章也就无效了，这点无欢忘了吴然也没怎么在意。
　　“在下无欢，你们可以再查查我的个人信息！”无欢一拳挡在桓正面前爆出惊天巨响，一拳被挡桓正瞬间暴起青蓝气焰再现下一拳已经准备就绪。
　　“无欢！咦，桓大人且慢动手！”就在这时那安融急忙喝止连忙在桌案上敲击起来，不一会一道立体影像浮现在桓正面前，那影像正是无欢的样子。
　　“找到了，最近兵锋军团更新了无欢的资料，隶属兵锋小队，原徽章无效他本人得去军团总部再领取才行，你蛮有趣的么曾经还死过一次！”安融有点好奇道。
　　“事情有点复杂！”看着收起了气势的桓正无欢一阵苦笑。
　　远在兵锋城总部，负责整个兵锋军系统内信息流通的控制中心一道消息在某一块屏幕上弹起。
　　“兵锋猎场管理员安融报告：今天，兵锋小队成员无欢误入兵锋猎场，现通讯总部请派一飞船将此人接走！”这道消息不久后出现在了斩道面前，半个时辰后一艘飞船飞出了兵锋城朝十万大山飞来。
　　“小子，我期待你踏入真皇的那一天！”一天后整个山谷还是只有桓正和安融二人，他们目送无欢登上了回航的飞船，对于无欢桓正有点期待。
　　“我也很期待！”无欢已经看到了那真皇的领域，他也期待与桓正平等一战。
　　飞船的速度比之无欢自己赶路快了不止百倍，本来要走大半年的路程一天不到就已到达，踏出飞船的瞬间无欢彷如隔世，自己已经百年没回来了吧。
　　“小子，你终于回来了！”飞船之下此时早已站着一群人，吴然带着整个小队成员欢迎无欢的回来。
　　“我回来了！”无欢淡然一笑，自战场上与众人分别后这一归途自己走了一年多。
　　“欢迎归队！”吴然哈哈一笑给了无欢一个大大的拥抱，说真的一身硬梆梆的吴然他的怀抱实在不咋滴，但今天无欢忍了，没其他就是高兴！
        
