　　穷奇的三观本就不正，根本一点就是强者为尊，其他的都是附赠的可以不必理会，连带着一群新生凶兽也被他给带歪了，能用力量解决的事就不要说话，生死看淡，不服就战，这点貌似很对这些刚从荒兽化形而来的凶兽们说的他们嗷嗷叫的。
　　“大地就在脚下，我看见我征服，前面有着更广阔的世界和资源，在你们血脉深处是不是有一道声音在呼唤你们前进！”站在一块巨石之上穷奇指向前方，挑战为之逆流而上，生活充满了激情，这可是穷奇的座右铭，现在他为一众新生凶兽指明了方向，凶兽以凶为名不是温室里的花朵，血脉深处的好战才是本能。
　　“走，往四面八方而去，这是历练，是你们变的更强所不可或缺的一环，你们不是一个人在战斗，这里是我们的世界，我们源源不断而出！”从一开始穷奇的目标依旧是未知之地深处没变，怎么安置这些凶兽他早已有定计，彩麟并不是太擅长战斗，她会留在这里继续点化更多的荒兽，而他将会继续前行，这么多年来他已经跨过了彻地那道坎。
　　凶兽的修炼体系其实很简单，简单到除了积累，积累还是积累，直到自身无法负担为止，以天地元气温养自身身躯一直蜕变着，这个时期的荒兽血脉之力极强，化形而来的凶兽在积累一定的力量之后就能开启自身的血脉之力也就是后世所谓的天赋神通。
　　有鉴于此无欢给凶兽推演出来的功法极为的粗旷就是无限制的吞噬天地之力进行蜕变，至于能否引发自身血脉再次蜕变什么的就看他们自己的本事了，凶兽的晋级可没有什么境界之说，强行撑爆，活下来就能变的更强，简单到让人无语的程度，现在的凶兽也只能理解这些了。
　　动员过后穷奇踏上了征途，穷奇修炼的不是后世的凶兽功法也不是灵，体，魂三种修炼体系，这是无欢以“苍穹道”加上无数功法推演而出为穷奇量身定做的，集合数种特性为一身完全适应他那狂猛的爆发兼顾悠久的持续性，总之跨过了彻地境这道坎之后穷奇表示通天之下自己无惧了。
　　“我在前面开路，觉得自己够资格的就踏寻我的足迹前行吧！”临走前穷奇霸气道，此路极难前行能和穷奇一同而去的唯有战休，但他把战休留在了这里，虽然战休化形的很早但是他如今还没资格征战那未知之地深处的无尽荒兽。
　　“我以为你会收了彩麟，结果你却跑了！”路上无欢调侃道。
　　“老大，你很八卦啊！”穷奇无语的翻翻白眼，这真不是一个好习惯啊。
　　“你也觉得她会是那位？”无欢问道。
　　“根据兽神的传说，是！”穷奇也不得不承认彩麟确实符合传说中的那位，但是却又有点不一样，神话后期那征战起源大陆带领凶兽一脉冲进了宇宙，那份霸气是彩麟所不具有的。
　　“这就是你迟疑的原因！”无欢笑道。
　　“先有鸡呢还是先有蛋呢，这是个问题！”穷奇突然憋出这样一句话让无欢有种想暴打他的冲动。
　　穷奇的顾忌无欢也知道，在一道道调侃声中穷奇翻过那座万丈高峰走进了更为凶险可怕的大陆深处。
　　在后世未知之地被星空百族所包围，那就像是被百族所圈养的野外公园般，而在当下，荒兽们才是大陆的主人，星空百族聚集在大陆边缘地带属于苟延残喘那种类型，所以从步入更危险的区域开始穷奇就化为兽体，以荒兽的姿态纵横在这片大地之上。
　　不得不说彩麟的判断相当的准确，过了山脉空气中弥漫的太初先天之气呈几何倍数暴涨，生存的荒兽也越发的恐怖，可肉搏彻地的层出不穷，在如今的神庭或者生灵古族之中能单枪匹马深入此地的不少，但是要想整个部族势力扩张过来的，呵呵，只能说是想多了，平均最次也是法相之上战力的荒兽对阵过八成族民在显圣之下的百族，那真是和玩似的。
　　“吼！！！”
　　怒吼中如山般巨大的身影轰然倒下，穷奇浑身浴血利爪踩在巨兽头颅之上咆哮山林，深入大陆无数年浴血奋战无数场，大小伤无数，但穷奇却觉得很满足，生活就应该这样，平淡如水的日子只是偶尔的调剂而已。
　　百兽低鸣承认穷奇的统治地位跪伏表示臣服，这样的场景穷奇遇到过无数次，但每次等他伤一好就会启程继续前行，而只有他看的过眼的荒兽才能充当他的兽卫，就如彩麟给荒兽们开智一般，穷奇沿途留下无数的种子，这就是穷奇所说的开路之意。
　　能跟随穷奇上路的，不要说都是无欢挑出来血脉极为特殊天赋异禀之辈，这种兽类不多而且跟了几站之后都会被无欢所淘汰遣散回去，一批批下来无欢都不记得有多少头荒兽了。
　　一场大战过后穷奇习惯性的找了个地方休息，大战过后好好睡一觉说不出的舒爽，行走在密林间道道阳光透过树叶间的缝隙给这幽暗的树荫之下带来一点点光明，这里宁静祥和却又生机勃勃是个绝佳的休息之所。
　　伸个懒腰穷奇表示可以准备睡觉了，但眼前这又蹦又跳和个球似的毛茸茸一团的东西是什么鬼。
　　“真像一团棉花糖啊！”想着穷奇还真感觉有点饿了。
　　这团棉花蹦蹦跳跳的从一棵树蹦到另外一棵树上，一转身看到树下的穷奇这头巨兽正抬头看它，一双很大很明亮的眼睛骤然变的更大了，天知道这个没什么荒兽愿意来的犄角旮旯里怎么跑来这么一头巨兽的。
　　一个闪身这团棉花以一种很敏捷的速度躲到了树后露出一双眼睛，在看到穷奇还在看它顿时又缩了回去。
　　“一头小兽而已，懒得理你！”那头小兽完全没有危险性穷奇很肯定，而这个区域也没什么值得荒兽惦记的就是清静，摇摇头穷奇走进树荫深处缓缓躺下，不一会就沉沉的睡去了。
　　“沙沙沙......”
　　在一阵细碎而杂乱有点像荒兽低吼一般的杂音下穷奇缓缓睁开了双眼，大战之后的休养沉睡不代表穷奇就没有什么保护措施，至少这自己散发出来的兽威煞气足以将这片一片区域化为禁区让荒兽不敢靠近，当他睁开眼看到的是树荫之外堆满了一个个低鸣咆哮的荒兽，那种想靠近又不敢的感觉明显是摄于穷奇自身的兽威，而在这群荒兽面前一团棉花似的东西在那蹦蹦跳跳的，一蹦三尺高，不要看都能感觉到这团棉花很嘚瑟。
　　“狐假虎威！”一个很形象的词冒出。
　　带着好奇也带着有趣，收敛气息的穷奇缓缓走了过去，堵在外面的荒兽一看到穷奇站起缓缓走来吓的四散逃去，唯有那团棉花还在崩跳着。
　　“你个小东西，还挺能借势的么！”穷奇一爪照下捏着棉花上的一撮毛把这团棉花提了起来，转过身来首先看到的是那一双满是雾气又满是讨好神色的大眼睛，说真的这眼睛挺萌的，整团棉花捏起来软乎乎的看着也挺好玩的。
　　“这小东西好强的灵性啊！”眼睛是心灵的窗户，这点不管什么生灵都一样，比起一般荒兽眼中的暴戾，残忍和狂乱，这双眼睛就清明的多了，而且情绪极为的丰富。
　　“那有什么用，没什么战斗力就一弱鸡而已！”穷奇撇撇嘴，凶兽是好战的也尊敬强者，眼前这团棉花还真没什么可取之处的。
　　“不要以战力衡量一个物种的优劣，天工异族被称为同级最弱，但他们制造的灵器却可称雄乱星海！”无欢笑道。
　　“就这小东西！”穷奇双指间棉花不停的变幻着形状，一双大眼睛水汪汪的满是委屈。
　　“能惹的那么多荒兽哪怕面对你的兽威都不离去，又懂得利用你的兽威制衡那些荒兽，你不觉得它很聪明么！”无欢道。
　　“额，确实挺聪明的！”不说其他，单单是这双清澈的眼睛所看到的情绪穷奇在那些已经化形的凶兽身上都没见过，这小东西还挺特别的。
　　“小东西，算你运气好了！”带着好奇穷奇将自己的“唯一真力”一点点灌输进这团棉花体内，但这东西体内经脉实在是太脆弱太纤细了，由不得穷奇小心翼翼的，但就是这比发丝粗不了多少的力量下这小东西眼里满是泪水还有那痛的情绪。
　　“你慢点，这小东西很有趣！”无欢提醒穷奇道。
　　穷奇以“唯一真力”替小东西伐筋洗髓，随着力量在这团棉花体内行走穷奇也洞悉了这小东西的一些生理结构。
　　不要看它一团棉花似的毛茸茸的但它也有四肢和身躯，只是毛发过于旺盛才看起来毛茸茸的，唯一特别的就是它的脑袋，比身躯都要大一些，而它的脑袋内经脉之繁杂血管之密集让穷奇看的都头疼。
        
