　　　　不知是否错觉，眼前道战一人面对上百乱星海的妖魔鬼怪竟然有种莫名的沧桑霸气，独战千军而一步不退。
　　“星空妖族好像不够味啊！”道战目光横扫讥笑道。
　　“小子休要猖狂！”只见数道高大身影齐齐一步踏出整片大地都好似颤动了几下。
　　“星空妖族出来的人不少啊！”远处的无欢看的分明，这些人都是奥维利奇的同族。
　　“群殴么，我喜欢！”道战依旧狂的有点疯癫，他还真想一个人群殴一群人啊。
　　“小子不要太看得起自己，我来会会你！”只见这堆大汉让开了一条路一个更加魁梧的大汉走了出来，铁塔般的身躯筋肉纠结如钢筋，无欢不怀疑这个家伙一拳能轰碎一座山。
　　“多年不见奥斯卡到是更恐怖了！”无欢扫视下方众人一圈，除了相熟的孤风等人不在外原寂，赤杀等有过节的人到是都在。
　　“你谁啊？”道战掏掏耳朵无聊道。
　　“奥斯卡！”伴随着奥斯卡怒吼的是他那打爆整个空气的一拳，一层气浪澎湃而来涌向道战。
　　“你还是显真身的吧！”道战也够凶悍也是一拳轰出，顿时两股狂猛气浪正面相碰爆发出如山崩般的巨响，而这不是真元在对轰只是拳风所带起的气流而已。
　　“吼！”
　　一声爆吼声中奥斯卡如火箭般冲天而起整个身躯骤然膨胀开来顿时化为一头人立而起的异兽，这正是星空妖族的真身。
　　“这才有趣！”道战也不遑多让的冲天而起迎着奥斯卡就这么撞上去，二人就好似两颗流星般在半空炸出无穷气浪。
　　“我们走！”就在奥斯卡和道战打的天崩地裂之时只听见人群中有人一声低喝，众人越过二人战场往囚牢深处走来。
　　“各位注意了乱星海的妖魔鬼怪往你们那去了小心不要被包圆了！”无欢通知火灵麒等人自己就坐在高处看着一头怪物和一个披着人皮的怪物在互殴。
　　“万兽军，暗夜军，羽化军，灵风军，雷羽军等也出现了，现在正大混战！”火灵麒的声音有种幸灾乐祸的感觉。
　　“好吧，你们自己小心！”无欢此时对眼前的战局比较感兴趣，对于道战他还需要观察观察。
　　乱星海其余众人的离去反倒让奥斯卡完全放开了手脚道道破空音爆声连绵不绝整片空间都快被他们打爆了。
　　“哈哈哈，太爽了！”道战此时神经质般的狂笑不已，奥斯卡轰他一拳他还一脚简直就是在玩命，不过无欢看到道战这家伙的气势根本就没怎么减弱依旧旺盛的可怕还隐隐的有拔高的趋势。
　　“不破战体除非一击必杀，拼持久的话那源于兽神创造出来的小家伙是没可能赢的！”幻世缘的声音此时在无欢耳边响起。
　　“星空妖族是兽神创造出来的？”无欢其他的没听到因为都被这句给吸引注意力了。
　　“你们还不知道啊！你不觉得那个家伙身上的凶兽特征很多么，就好像数种凶兽拼凑起来般！”幻世缘有点诧异道。
　　“好吧，我们孤陋寡闻了！”和这个老怪说历史无欢想来或许也就老夫子能压他一头了。
　　“星空妖族源自兽神的实验产物，它们本来是作为生物兵器来设计，只是不知为何它们脱离了兽星海跑乱星海去了！”幻世缘难得的解释道。
　　“我现在突然对这个兽神很感兴趣！随便一个实验都能造就出一个星际强族来，为什么当时他不灭了永恒皇朝一统星际？”无欢好奇问道。
　　“这你得问他，如果你还能见到他的话！”幻世缘神秘一笑。
　　“登天而去么，这是个问题！”无欢撇撇嘴。
　　“他其实没有登天而去，甚至有传说他依旧活在这个星际间！”幻世缘的一句话砸的无欢一愣一愣的，那个被称为星际第一强者的兽神还在这个星际之中，开玩笑的吧！
　　轰！
　　又是一声惊天爆响奥斯卡踏空连退数十步，正面对抗百余拳后奥斯卡开始不敌，或者说论身体强度他逊于道战，一拳他被击退了。
　　“星空妖族就这种水准，不要开玩笑了！”突然道战脸上闪现一股怒气，那是一种被戏耍或者说极度失望后的表情。
　　“吼！很好你彻底激怒我了！”道战那不屑失望的眼神深深的刺激到了奥斯卡，作为星际间肉身最强种族之一被一个人在自己最引以为傲的肉身上所鄙视，奥斯卡彻底的发怒了，伴随着那震天的怒吼中一层灰蒙蒙的气雾从奥斯卡身上腾起取代了之前的气血所化的青色气焰，慢慢的铁灰色的毛发取代了一身青色的皮毛，此时奥斯卡的双眼已被血丝布满。
　　“荒兽之力么，这才像话！”道战的狂没有极限，随着那迫人的亘古蛮荒之气大胜一层暗金色的流光将他彻底包裹起来，此时双方的气势再次生生拔高一截气势强的可怕。
　　“蛮荒有兽，脚踏山河推星移月，苍茫无定文明始兴！星空妖族以蛮荒之初横行天地的蛮荒巨兽为血脉构筑，他们的血脉之中最恐怖的就是这代代传承下来的蛮荒之力。那是一个古老而苍凉的时代也是万族开始成形的时代，如果问星际间曾经出现的肉身最强生物是什么无疑就是这种只靠自身的力量就可移山填海推星拿月的蛮荒巨兽！”幻世缘对奥斯卡现在所施展的力量极为推崇罕见的竟然和无欢解释半天。
　　“能赢么？”无欢倒是很直接问道。
　　“这个么......看情况！”幻世缘突然有种要捏死无欢的冲动，真是一个会破坏气氛的家伙。
　　轰！
　　惊天巨爆之中地动山摇的，无欢此时算是明白道战用出全力是什么个光景了，如果不是在这个被凝练过堪比紫级灵兵的囚牢上哪怕放在那片血色战场无欢保证千丈之内的大地上所有生灵绝对会被这气浪震的粉碎，大地不沉个百八十丈的真对不起此时正打的欢的这两个人，他们简直就是拆迁办梦寐以求的人才啊，一座千丈大山想来也禁不住他们两拳的。
　　战场深处灰色的身影和暗金色的身影速度很快来来往往快成一道流光般，时不时的山崩般的爆响从他们一触即分的碰撞中传出，远在断罪门前大混战的众人也清楚的听到这边打雷了。
　　“喝！”
　　“吼！”
　　两只完全不成比例的拳头狠狠撞在了一起一道气柱冲天，道道气浪冲击波席卷而出如闷雷般的爆响冲击着整个大地好似千军万马在横行般，无欢有点庆幸，幸好自己和道战对战之时没打到这一步，这个怪物简直不给其他人活路了，此时无欢很好奇这个道战在永恒军中排在什么位置，前三甲肯定是有的，如果这样的实力连前三都进不了那元灵域这边可以洗洗睡了。
　　沉闷的脚步声中两个怪物齐齐后退，奥斯卡身上的灰色气雾和皮毛正在飞快的消散着而道战身上的暗金色流光也在消退，最后一拳竟然拼了个旗鼓相当。
　　“小子，你在你们那里排在什么位置？”奥斯卡喘着粗气问道。
　　“问这个干嘛有必要么！”道战没回答反问道。
　　“是没什么必要，你赢了！”一声沉重的闷响中奥斯卡壮硕的身躯如山般倒下，他是真的尽力了身上一丝一毫的气力都不剩了。
　　“你是个值得尊敬的对手，如果可以真想和你再战一次！”道战对奥斯卡点点头道。
　　“废什么话，来吧！”奥斯卡已经知道迎接自己的会是什么。
　　“再见了，朋友！”道战右拳开始握紧一声气爆声远远传出，只见他右拳高高举起就要砸下。
　　“额，我说你可以不用杀他的！”这时道战身后响起了无欢的声音，面对奥斯卡无欢其实还是有点尴尬的，以前在乱星海的事现在想想还真是有点疯狂来着。
　　“是你！”
　　“无欢！”
　　道战并不是很惊讶倒是奥斯卡看到无欢出现在自己眼前很是诧异，这家伙在救自己？
　　“看来这次我是杀不了他了，也好，朋友，期待下次的战斗！”道战收起了拳头看了眼无欢后直接转身离去似乎不怕无欢这个时候突然发动攻击般。
　　“小子，你又想干什么？”躺在地上的奥斯卡似乎并不领无欢的情般冷哼道。
　　“我说大奥怎么说也是我救你一命吧能不能客气点啊！”无欢尴尬的摸摸鼻子。
　　“你给我的屈辱只有用你的血来洗刷，不爽的话你现在就可以杀了我！”奥斯卡依旧生猛咆哮道。
　　“好了好了算我怕了你了！”无欢真的只能投降了，这个死倔的大奥不就是当着一堆人的面轰败过他么，要不要这么小气啊！
　　一粒丹药被硬塞进了奥斯卡的嘴里，无欢塞完药直接离去，等奥斯卡体力恢复一些了自己跑都没地方跑。
　　看着无欢远去的背影刚刚恢复一丝气力的奥斯卡双拳头握的紧紧的，这个曾经生生轰断自己的四肢骨骼让发誓永不低头的自己匍匐在他的脚下，那时候的无欢很疯狂，有着一种希望破灭后的癫狂，至今奥斯卡依然记得那时他横扫乱星十族同辈时的身影，强的让人绝望！
　　
        
