　　　　从天而降的这个黑影缓缓的落在凤首山峰的入口台阶上，一人独自面对这数十万的冒险者浑然不惧，淡定从容一切尽在掌握。
　　来人是个半兽人个头不高很普通，一身联邦的军装，和普通的半兽人没什么区别一样的青面獠牙脸上毛发密集。
　　他一个人站在台阶那里，那里就仿佛成了世界的中心般一个个冒险者们不由自主被他所吸引，举手投足无不牵动着众人的心思流转说不出的诡异难受。
　　“无缺唯我，麻烦大了！”看着此人的气质无欢不由的一阵头大，这个位面怎么会有无缺唯我的存在呢。
　　“这是......”陆川感觉自己快被这股天塌下般的压力压的喘不过气来了，吞咽了口口水后颤抖着说道。
　　“唯我境，真正的！”无欢撇撇嘴道。
　　“你们该死！”这时半兽人扫视一圈后开口了，说着的是星际间的通用语言。也不见他什么动作但离他最近的一批冒险者们却直接爆炸开来，血沫横飞死的很诡异。
　　“所有冒险者退出这个广场，域境以上高手准备断后！”此时无欢一步跨过众人来到半兽人面前沉声道。头皮发满也要上，不阻止这个土著的话，在场的没人活的了。
　　随着无欢话音落下众冒险者们连忙后退没命似的往城市中心跑去，刚刚那批人死的太诡异了，无声无息的就被爆成血沫，面对这样诡异的对手根本就是在送死。
　　在冒险者们如潮水般退去的同时一个个域境高手开始汇聚起来，在唯我境面前众人很明白跑是没用的，现在唯一的机会就是集合众人之力或许可以背水一战了。
　　“怎么称呼啊？”在这紧张的时刻无欢突然问对方的名字，身后众人一阵汗颜，现在是问名字的时候么！
　　“斯达克！”半兽人土著道，“怎么，想死前知道自己死在谁手上么！”斯达克嘲笑道。
　　“不不不，我只想知道等会儿被我们杀掉的家伙叫什么而已！”无欢笑着道。
　　“找死！”一声呵斥人已爆射出去，快的众人只能看到一阵残影而已。
　　“动手！”无欢一步踏出同样快的惊人在刹那间消失在众人眼前。
　　轰.....
　　一声爆响，二人的身影再次出现在众人面前，此时他们已结结实实的对撞在了一起，大地石块翻飞响声震天动地，二人的一击已经直接将数十丈内的一切彻底摧毁。
　　“上！”看着对方现出身形陆川等人一声暴喝，一个个纵身而起上百域境高手各个施展自己最强绝招轰向斯达克，一时间空间动荡元力爆乱无数，刀气剑芒拳印法阵元力波轰击而来。
　　“滚！”斯达克一声暴喝滚滚元力澎湃而出，一股无可抗拒之力从四面八方席卷而来，无数元力轰击中域就被消融，无欢连同上百高手直接被轰飞，一道透明的却有百丈方圆的域场将斯达克笼罩其间，这是他的域，真正小圆满的域场。
　　“靠，强的不像个生灵！”在广场边缘，众冒险者们目睹了一个人轰飞上百域境高手的震撼场面，一个个吓的目瞪口呆，这样不是凡人的对手我们能赢么？莱茵众人更关心的是无欢几人的安危，碰上唯我境跑都跑不了，对于普通人来说唯我境就已经是神一般的存在了。
　　斯达克的爆发瞬间完成了清场，至少他身遭百丈之内干干净净的连颗尘埃都看不见，被轰飞的众人中除了无欢，奥维里奇，陆川，紫星河等少数几人还站立着以外其他人基本都趴下了，一个个或多或少的都被震伤了。
　　“喂，你们还有谁可以起来打的没有？”无欢问道。
　　“哼，别门缝里看人，我们没那么容易就这么挂了。”回答无欢的是叶天，一个域场接近五十丈的刀道强人一个极道强者。
　　“这个小兔崽子还要不了老子的命！”
　　“好戏现在才开始好吗！”
　　“刚刚没打够，这次应该可以好好玩玩了！”
　　在场的域境高手一个个爬了起来个个斗志昂扬，输就代表死亡没人输得起，哪怕死前也得咬这个土著一口先。
　　“找死！”看着众人慢慢的爬了起来一个个嘴巴不干不净的，斯达克出手了，还是一道道残影划过众人眼前。
　　砰......
　　枪断人飞。
　　“跟他拼了！”叶天舞动手中长刀劈来。
　　咔
　　叶天也难逃刀断的命运。
　　斯达克直入猛虎入羊群大杀四方，所用的并不是什么高深战技纯粹的就是一拳一脚直来直往大开大合，招式虽简单却在他手中发挥出了恐怖的威力根本没人挡得住他一招半式纷纷震飞，倒地后很多人再也没有爬的起来的生死不知。
　　“好胆！”斯达克快无欢也不忙二人前后脚的距离，就在这短短的数个刹那间三分之一的域境高手被轰飞，只能说这个斯达克快的惊人。
　　“就你还有点意思！”看着头上无欢重拳袭来拳压迫体，斯达克好整以暇的同样一拳轰出结结实实的和无欢来了次对撞。
　　轰......
　　砰......
　　数息间二人对轰数十拳，拳击声响彻云霄，元力激碰拳劲浩浩荡荡席卷开了仿若刮起十四级大风顿时将二人包裹于狂风之中，单单边缘部分的拳压就已迫的众人站立不稳，众人和他们二人的差距实在太大了。
　　“你很强，但还不够！”斯达克淡淡的声音从风中传出。相对于其他的半兽人斯达克简直就是个异类，他冷静果敢不会急躁，从出场到现在力压众人，一切一切都表现的如此云淡风轻般的从容不迫，虽没有半兽人王的那种霸气却给人一种更难琢磨的感觉。
　　“砰！”的一声巨响，一道身影破风而出，着陆后更是顺着地面滑退数十丈开将地面犁出一条大沟渠外才止住身形。无欢又一次被轰退了。
　　“你们打不过我的，认命吧！”大风散去，斯达克仍然保持着出拳的姿势淡淡说道。
　　“笑话，你即使杀了我们又如何你们这群原住民还是会灭绝，外界的实力不是你能想象的！”陆川戒备道。
　　“我知道，如果我杀光你们这群见过我的人，然后我拿着你们的飞船跑到外面自己登记成为一个冒险者再回来，拿着五王的灵晶获取这个位面的所有权，那么这个位面还是我们的！”斯达克淡淡说道。
　　陆川等人一脸震惊的看着斯达克这个仿若没进化完全的野人，如果真如斯达克所说的，那么这个位面或许真的还是他们这群土著的。陆川绝对相信斯达克会这么做，他有绝对理由和实力这么做。
　　“顺便说一下，这个计划是五王在很早前就计划好的。我们抓了你们一些人进行研究得到你们的修炼方法，我相信过不了多久我们五族的实力绝对会再上一个台阶，到最后我们就是你们星际间新的强大势力。”斯达克说道。
　　“靠，这些土著想的真是美好啊！不过照他这么说获取所有权得到位面掌控权，过个几万年的休养生息他们的目的还真可能实现了。”奥维里奇嘀咕道。
　　“即使你的计划实现了又如何，世上没有不透风的墙，你也难逃一死！”无欢从远处走了回来，对于联邦要实行的这个计划无欢觉得可行性非常高，哪怕斯达克被人识破了但他至少还有时间可以带着联邦的子民横跨星际离去，他们的种族不会灭亡。
　　“还有，你要实现这个计划的前提是杀光我们，你做的道么？”无欢说道。
　　“我觉得不是什么太大的问题！”斯达克笑着道，当然如果他龇牙咧嘴也算笑的话。
　　“瞎子，蛮子动手！”无欢突然喊道。随着无欢话音落下斯达克脚下突然青绿色光芒大作，一道超大的直径数百丈的巨大法阵生成，无欢和斯达克可不都是在说废话的。
　　“哼，凭这法阵杀不了我！”斯达克自负道。
　　“我没准备杀你，只是限制你而已，杀你的是他们！”孤风很淡定道，“风绞！”无数风柱从法阵里窜出，密密麻麻层层叠叠的将斯达克困捆成一个大粽子。
　　“凭你！”斯达克身上元力动荡他想破阵而出。
　　“吼......”平地忽然响起一声兽吼，只见奥维里奇身体突然间诡异的扩大，一层层细密的青绿交加绒毛覆盖全身，一对布满螺旋纹弯弯的犄角的从他额头凸起，一条粗大的尾巴从身后抽出一瞬间奥维里奇从一魁梧大汉变成了一人立而起的巨兽。
　　“我靠，星空妖兽！”看到奥维里奇变身拉斐尔惊呼起来。
　　
        
