　　无边无际没有上下左右甚至没有时间流逝灰蒙蒙一片的空间中，一点蓝光如微弱的烛火般一闪一闪的随着灰色气流四处游走着，靠的近了才发现这蓝光不是东西而是一颗椭圆形的泛着蓝色光晕的蛋！
　　“老大，这怎么才是个头啊！”蛋内有蛋，或者说那是一颗珠子，蛋上的蓝光就是这珠子散发出来的。
　　“闭嘴，这就是你的计划，咋咋呼呼的跑进来然后半死不活的还要我救你！”无欢一身冷哼没好气道。
　　“那不是我救你心切么！”浑厚的声音满是讨好语气，与之前那面对卡斯罗般桀骜不驯的语气完全两个极端。
　　“滚！”无欢忍无可忍一声低吼，原来那个凶悍暴力的穷奇被大祭司养歪了，满满的老流氓的即视感。
　　这颗蛋就是穷奇所化，他的身躯都被混沌风暴摧毁了，还好这家伙这些年还是学了点东西果断的聚拢残躯精华涅槃重生化为一枚最原始的蛋，那蓝光就是无欢催动天幻珠所布下的防御。
　　幻世缘没说实话藏着掖着太多的东西了，的确在无欢九死一生闯过混沌风暴之后其实他再次回到了原来的小千位面，就在他身躯崩溃投影星空的界域散去之际他看到了星空下某一不起眼的位面上，一座小山崩塌走出了一个身后伸展着黑白双翼的少年，同一时刻天地意志降临，那少年张开一双灰蒙蒙的眼，几乎同时遍寻不获的天命谷再现。
　　本来已经油尽灯枯的无欢看到了也无能为力，但幻世缘告诉他其实还有种办法可救他的命，那就是进入天幻珠中，之后无欢身躯轰然炸开一抹蓝光再次回到了混沌风暴之中，因为天地意志来了。
　　天幻珠是幻世缘寄居之所在，从无欢得到开始就一直隐藏在无欢意识深处半虚半实之间，无欢对这珠子的了解有限唯一的一次惊艳就是这珠子能带着无欢意识进入生灵的潜意识之中堪称逆天，而今它再次保护着无欢的真灵，小小一颗珠子竟然连混沌风暴都无可奈何。
　　“天幻珠介于虚实之间，以魂力推动是堪比无上魂器的存在，区区混沌风暴又如何！”幻世缘极为傲然道。
　　无欢和幻世缘一般寄居天幻珠，但不一样的是无欢有滴精血渗入珠体之内，所以天幻珠才保存了无欢的真灵意识却也禁锢着他如一个囚笼一般，如果不出意外的他也会如幻世缘般在珠体之内生存身不由己四处游荡如器灵一般，但穷奇的赶来又一次以血祭天幻珠，从某种意义上来说穷奇就是天幻珠的新主人，可惜地方不对他整个人都被混沌风暴刮到崩溃不得不涅槃退化为一颗蛋，而无欢也适时将天幻珠的威能激发护下了这颗蛋，现在的情况就是这颗蛋随着混沌风暴四处逛。
　　混沌区域无岁月又被那接连天地的混沌风暴不知刮到了哪去，穷奇不得不涅槃蜕变为一颗蛋也是因为天幻珠保不住穷奇那么大的身躯。
　　“有点头绪了！”某一天的某一时刻无欢终于有办法了，这颗天幻珠就是个坑，无欢在珠内依旧能沟通内宇宙，可是，除了魂力能溢出珠体之外其他力量出不来，而以魂力驱动整颗蛋，无欢表示自己会被累死的。
　　“所以，我要改造下你的身躯给你减减肥！”无欢把结果告知穷奇。
　　“不减成不！”穷奇弱弱问道。
　　“你说呢！”显然穷奇没什么地位就是了。
　　涅槃秘法源自凤凰一脉是一种疗伤保命秘术极为神奇，这本是凤凰一族的秘术更是他们传承之基石，也不知道大祭司是如何教会穷奇的，而他竟然还学会了。
　　所谓的涅槃就是重生就是从头再来之意，涅槃之后使用者会回归最最原始的状态一切从零开始，这对于修者来说简直就是第二次机会了，传说原始凤凰不是现在这个样子的，是经过九次的涅槃之后将自身改良优化而来然后定型下来传下血脉的，而始祖凤凰之后再无族人能做到这九次涅槃，像穷奇这个外族能完成一次都是奇迹了，每一次的涅槃都伴随着极大的风险无异于九死一生，这是走投无路下的选择。
　　无欢其他力量动用不了唯有魂力，作为最用不惯的力量无欢的使用技巧被幻世缘喷的体无完肤最后还是在幻世缘的指导下对穷奇进行着改变。
　　“身上长这么多肌肉有什么用去掉去掉......”
　　“骨头太粗过于僵硬了没有韧性，一味的强硬不可靠！”
　　“经脉倒是很强韧宽大就是太多了，用的其实就那几道而已废脉太多！”
　　“尾巴太粗增加重量不说还影响美感！”
　　......
　　在幻世缘和无欢你一言我一语的讨论中穷奇满脸黑线的看着两位老大对自己的蛋内的胚胎进行着修正，可以说他的现在的身躯比起之前的少了近三分之一，要不是他神经也算粗大的话早被无欢二人弄的崩溃了。
　　而在完成了对穷奇的改造后无欢开始了脱离大计，控制着变轻了的蛋纵身一跃踏着混沌气流高高弹起，在这里呆了不知多少时日他早就熟悉了怎么在这里行动。
　　一闪一闪蹦蹦跳跳中一点点的挪到了感应到的地方，深吸一口气压压惊而后纵身一跃，星空我又回来了......
　　一颗流星划破天际无声无息，真要说点奇特的话就是这颗流星的彗尾是淡淡的蓝色，天空浩瀚群星璀璨谁也不会注意到这颗流星。
　　“哇，流星，赶快许个愿！”一个小女孩恰好看到了这颗流星眼中闪过无数的小星星，运气真好。
　　第二天，天气晴朗阳光明媚不出去踏个青什么的真是浪费了，一个小姑娘熟练的带上一顶自己编织的小草帽欢快的出门了，拍拍门口一棵高大而威武的大树又拍拍边上相对矮小却郁郁葱葱的另一棵树说道：“我出去玩了，你们好好看家啊！”两棵大树围成了一个门户而后面是一栋林中小屋。
　　穷奇迷迷糊糊间终于回过神来了，无欢的无限连环跳后就是一阵天旋地转，那感觉那眩晕感穷奇表示不想再来第二次，当他感觉到自己终于脚踏实地之时，谢天谢地，他都要哭了，不容易啊！
　　涅槃就是重生，也就是说穷奇得重新再从蛋里面再孵化一次，无欢一直很纳闷你说你一头长毛的野兽怎么也是蛋里孵出来的，既不是鸟也不是爬虫更不是鱼了，因为魂力消耗太大无欢不得不关闭了对外界的感知进入了恢复之中。
　　当穷奇恢复到了足够的力量破壳而出之时，映入眼帘的不是野外的天高海阔群山密林，更不是穷山恶水赤地千里，而是一双水汪汪的充满了灵性的大眼睛，以及眼睛的主人，一个粉雕玉琢有着白金般光泽长发头上带着一顶百花编织的花冠，发丝间是一对尖尖的细细的耳朵，好吧，这是一个精灵。
　　“好...好可爱啊！”吞下自己的蛋壳舒展开来身形的穷奇还未适应环境就被塞进一个温暖的怀里，那个精灵族小女孩欢呼着往穷奇身上蹭。
　　“停，停，停，你个小丫头快停下啊！”可怜穷奇现在就是个小奶猫，能发出的就是那奶声奶气的鸣叫，得了，那小丫头更欢了。
　　虽然不想承认但穷奇不得不承认，他被领养了，如一头宠物般被一个精灵族小姑娘领养了。
　　“白金色长发，这股空灵气息，这是精灵族中的圣灵一脉，我在精灵族祖地！”穷奇这样判断道，因为整个星际都知道圣灵族是精灵族中的皇族族人稀少，每一个圣灵族人都生活在精灵族祖地的皇城之中。
　　现在的穷奇等于重新开始，除了记忆什么都回溯到了幼生期，哪怕一个通天大能站在他面前都发现不了这头刚出生的小兽有何不同。
　　刚出生全身骨头都还是软的，一双羽翼更是个摆设，在木桌上穷奇愣是没办法下去，还好那圣灵族小姑娘还算知道怎么照顾新生小兽，再回来是带回了一碗水，里面生命气息极为浓郁。
　　“靠，什么时候月亮井水这么不值钱了！”虽然小姑娘是圣灵族但哪怕是精灵皇也不可能拿月亮井水给一普通小兽喝啊。
　　穷奇喝了一口只觉全身暖洋洋的极为舒服，骨骼筋肉更是在疯狂的汲取养分茁壮成长着，一碗水下去穷奇意犹未尽的抬头看向小姑娘，为了月亮井水卖点萌又怎么了。
　　果然，不一会小姑娘又端了一碗进来，貌似这碗比刚刚的更大生命气息更浓。
　　穷奇低头喝水此时才注意到自己现在的样子，修长的身躯极为完美，浑身雪白夹杂着道道黑纹，粗旷的骨骼轮廓变的柔和一双金色的大眼睛雪白的双翼看上去即漂亮又华贵......
　　一句话现在的穷奇要身材有身材要气质有气质，简直就是萌爆了。
　　这就是无欢和幻世缘改造后的结果，其实穷奇还是对自己以前的身躯感到很满意的，够霸气够野性。
　　“不，这不是我！”
　　吃完就睡身躯在消化月亮井水的精华，当穷奇睁开眼时已是夜晚，那小姑娘早已睡去，再次有了力量的四肢一发力穷奇跳下了木桌跑出了小屋，看着外面的景象穷奇整个呆住了。
　　“战...战争古树，大...大椿树！”门口那两棵大树不会是真的吧！
        
