　　或许在曾经都没可能有如此之多的强者聚集在一起，而今天穷奇让整个星空下的强者尽数聚集在一起，那一道道流光划破天际就知道又有多少强者降临了。
　　金色的光辉遍撒天地，一道身影踏空而来，早已汇聚在此等待许久的各族强者皆是一震心底一沉忌惮非常。
　　穷奇废话都不说直入主题，关于上界的事穷奇说的很清楚，也阐明了目前的情况，主要是无常在那边发来了“求救”，以他一个人有点兜不住了。
　　“上界，更浩瀚的世界！”穷奇的话对众人无疑是打开了一扇更广阔的世界，更强的力量更长的寿元无不刺激着众人的神经。
　　基本上所有人都意动了，穷奇开启界壁其实也挺无奈的，命空出现的区域不远处有个势力盘踞，虽比不上神庭祖庭之类的存在却也有一个主宰存在，麾下强者不少，无常一人一剑抵挡的也挺费劲的连命空都没时间去寻找。
　　“这么多人一起过界壁，虽然这次比起无常那次容易很多，但是界壁之间的威压不是随便哪个人就能抵挡，你确定不遴选下先？”穷奇问道。
　　“你确定和他们说了他们就听了，心思百转隔着肚皮，与其藏着掖着不如让他们自己选择，该说的你不是都说了么！”无欢随意道。
　　穷奇已经告知所有人关于跨界的一切威胁和意外，自认不行的可以不来，但是，以无欢的估计基本撑死都会来，毕竟那威压如今不比后世，强于资深神级的都能撑过去。
　　“那时候死不死就是他们自己的事了！”穷奇笑的很阴险。
　　“你一次性让负屃他们全都上去，整个凶兽一脉可就没有顶层战力了！”无欢说道。
　　“他们不走下一辈怎么出头，他们也有心思，龙神，海神，听听这些名头，有他们压着，那些小辈可没法施展手脚！”穷奇笑道。
　　登天而去的机缘或许千百万年都不一定能遇到一次，整个星空之下神级之上的强者每一个都久久不能平复心情，或留下传承或反复思量后一声长叹，界壁难穿，错过此次机缘下次只能靠修者自身轰开那界壁离去，而穷奇还说明，随着时间流逝那界壁会越来越稳定越来越难穿过，其实这是无欢让小千世界往大世界发展的一个附带影响。
　　到了约定的那天曾经的强者到了七八，穷奇看到原魔，预料之中的事，比起在这个世界被压的抑郁不如去外界开拓新天地，那片天地无限宽广有着太多的未知和神秘，或许能有另一片天地。
　　原魔每一次看到穷奇也都很郁闷，一次比一次强大直到现在强到让人绝望，看着穷奇挥手间天崩地裂，看着他打开那通往上界的通道指向那未知的天地。
　　负屃化为原形横跨千里，凶兽一脉，星空之下的顶级强者纷纷走上了负屃的背，看着负屃驮着整个星空的战力消失在跨界通道之中穷奇知道他该开始做自己的事了。
　　一时间星空之下顶级强者尽数消失，各族各宗内都留下了关于此次群体登天而去的记载，强者消失了整个星空都平静了，神级强者再次成了星空下的顶级战力代表，哪怕只是初入神级。
　　短暂的沉寂之后带来的是一次爆发，那群强者是跨界而去不是死了，所以他们留下了各自的传承，而如今的星空不是曾经的起源大陆，环境变了传承也成了一种借鉴，元气稀薄法则不显，修炼之法也随着改变适应如今的环境，时间久了后人看典籍中那些挥手间斗转星移天崩地裂的强者就和看神话似的，而那些从那个时代活下来而没跨界而去留下来的强者唯有报以苦笑，无知有时也是种福气吧。
　　因为这个原因，那些留下来的神级强者们在后辈们眼中，哪怕他们也晋入神级，但二者之间的差距大的有点让人绝望，然后，一些“神”再次出现在修炼者的眼中，比如龙族在龙和傲离去之后他们的嫡子那黄金大龙被龙系族群暗暗称为“龙神”，海系凶兽那边，二十八圣兽之中水姬没有离去，她留下来了成了海系凶兽辈分地位最高者，而她之所以留下来明眼人都看得出来为什么。
　　老一辈强者接连隐逸，新生代横空出世进行着千万年来不断上演的新老交替，星空之下元气浓度开始回升越来越多的新位面被开辟出来，而星空深处不比起源大陆，那些修炼资源天材地宝的储量本就无法相比，而修者数量越来越多，各个势力之间的摩擦不断升级，穷奇就在看着，看着各方势力之间的战争爆发，不仅不阻止还在推动战争的激烈程度升级，上界白泽传来的消息，他们需要更多的强者更多的后援，而战斗就是最好的环境。
　　人族，一个几乎所有百族都没听说过的族群在每一天悄然开始登上了星空这座舞台，在这百族争辉的时代绽放属于自己的光芒，而人族之中以三人最为耀眼，同级之中几乎无敌，而他们的辉煌延续了整整数个时代。
　　“此位面原是起源大陆无数碎片散聚而成，我将之凝聚成一位面，地脉密布足可作为一族崛起之根基，能不能拿到这个位面就看你们自己了！”穷奇一脸笑意看向眼前三人，多少万年了，终于到了这一步了。
　　“请圣兽大人赐教！”三个不再年轻的年轻人中，最为年长也最为儒雅睿智之人一步上前恭敬道。
　　“我们来场试炼吧！”穷奇笑道……
　　人族最古老秘典记载，兽神布下试炼三祖应试，得天灵位面为人族祖庭，至此人族真正立于星空百族之列开启自己的历史。
　　“不觉得这颗星辰很美么！”星空下一道身影遥望远处那颗璀璨如骄阳一般的金色光球，那就是兽神试炼场，同时也是兽神套装中的那坚不可摧胸铠。
　　“真要把它们都放出去么？”穷奇有点不舍道。
　　“它们需要时间的沉淀才能绽放更辉煌的光辉，而且它们还是你能否归来的灯火！”无欢说道。
　　“老大，你那边进行的怎么样？”穷奇问道。
　　“就差一步了，他们三人到底能否成功就差这一步了！”无欢感叹道，到了这最后一步他也很是紧张。
　　无欢的打算其实很简单，人族三祖开辟出后世修炼之法，或者说是无欢让他们照着自己的想法在摸索中走到这一步，一个稳定的大世界需要根基，无欢就给它造一个自己想要的根基。
　　灵修从领域到结界再到世界，体修以自身为根基衍化世界，魂修魂寄虚空成就一方魂域，
　　所有的一切都是为了无欢最终的目标服务，至于算不算开辟一条全新的修炼体系他不在意。
　　******
　　“此事我最后再说一遍，你们要退出现在还来得及！”无欢以魂体出现在三祖面前穷奇站在无欢身后。
　　“圣者护佑我族从蛮荒走到如今更为我族开辟一个未来，我等三人无以为报，何惜区区性命！”灵祖洒脱，战祖豪迈，魂祖淡然。
　　“我不要你们以命相报，我要你们好好活着，活着看到后世人族的辉煌。”无欢正色道。
　　“谨遵大人之命！”三祖躬身行礼道。
　　“大人所赐之物如今物归原主！”即将进行某事也为了了无牵挂，灵祖双手托起一杆笔，战祖是一根暗金色布满道道斩痕的长棍，魂祖是一面镜子。
　　“我送给你们，它们就是你们的没有收回这一说法，而我能给你们提供一个暂时存放之地，日后你们自己收回它们吧！”无欢摇摇头道，灵祖的笔是他以“苍天遗刻”铸造而成点苍笔，战祖的棍就是人族最初的那镇族气运神器被命名霸天棍，而魂祖的镜子则是以幻世缘那面残镜为体重铸而成的幻冥镜，这三件灵兵本身都已超过了紫级范畴半步法器，是这星空下的极致，三祖很长一段时间内甚至无法完全掌握这三件灵兵。
　　“不是都很正常么，那几个家伙果然是闲的太久了都呆的变态了！”说完这句话无欢突然反应了过来，现在的点苍笔飘逸灵动，霸天棍霸道果决，幻冥镜虚无缥缈，那几个家伙后世果然啊都变态了。
　　三祖消失了，突兀的消失在星空之下再无一丝踪迹，一同消失了的还有那些从神话时代活到如今的强者，但他们是跨界登天而去了。
　　“再看一眼这片天地吧，不知何时你才能再次看到！”无欢在穷奇识海内说道。
　　“该走了，该回到我们的时代了，那些事该了断了！”穷奇感叹一声后眼中突然闪过滔天戾气，一时间星河涌动暗流不息。
　　“等下次回来还是能看到几个熟面孔的！”无欢感叹道，战休也没登天而去而是选择留在精灵族，穷奇把他和世界树相连与生命之树共享生机，大椿在十二王兽带领大批王兽跨过穷奇开启的界壁之后选择做那新十二王兽之一镇守太初地窟。
　　“走吧！”一声轻叹穷奇一手撕开时间长河一步走了进去……
        
