　　地火冲天暴雪飞转，一道纯粹的寒冰巨剑从天而降，大地崩裂熊熊地火腾起滔天火浪。
　　这就是无欢和白羊霜绝之间对拼的景象，怎么说呢完全超过了普通彻地初期所能具有的破坏力极限。
　　“那人也是以真皇入彻地！”白羊霜绝在兽星海中名气不小论资排辈还比郁饶他们高上半辈是他们那个时期兽皇封号的有力角逐者之一，而在无欢不能战力全开的情况下对上这样一个妖孽真心有点压力。
　　“给我败！”巨大冰剑随着白羊霜绝落下，而无欢高举大刀无数地火汹涌汇聚于刀上形成一颗直径丈许的大火球直接斩了出去。
　　灵修刀客所创战技说穿了注重的就是力量，力量还是力量，理论上你能撑得住就没有极限一说，无欢以体修的筋脉运行灵修的真元配上他那比一般灵修浑厚了不止一两倍的海量真元那容量足以吓死一片人因为太夸张了。
　　纯粹的力量对上凌厉而高深的剑意到底谁更胜一筹星际间没有定论，但至少此时无欢绝对不比白羊霜绝差。
　　一颗火红色的小太阳冉冉升起直接撞在冰剑之上顿时爆开，流火漫天炙烤四方刹那间巨型冰剑就被烈火所覆盖白羊霜绝更是脸色一白而后透着淡淡红晕白色气焰骤然爆出。
　　“以力量破剑招，不好，公子的力量比不过那大汉！”另一女子一声惊呼，凌霜白羊从来不是以力量见长不管是肉身的力量还是真元。
　　“以人族身躯爆发出比之凶兽之体还要强横的真元，此人绝不是无名之辈，星际间却从无此人消息！”白发女子冷声道。
　　“此人寿命已过千年没拿到他身上部分组织无法判定他存在的具体岁月，况且星际浩大妖孽无数我们不能尽知也不稀奇，我相信公子会赢！”鹿环宽慰道。
　　战况依旧胶着，无尽地火席卷上天被无欢引导注入大招之中，白羊霜绝身上气焰持续暴涨生生不息和无欢死耗着，他被无欢打出了狠劲。
　　“娘的真心难缠！”拼真元无欢不怕，但这样拼下去两败俱伤都是轻的，四周这些人无欢不认为他们会老老实实的看着，为今之计唯有加大“兽神之力”的输出，而无欢不敢保证这些来自兽星海的凶兽会不会从中看出什么不妥来。
　　“拼了！”眼见白羊霜绝渐渐适应了无欢最大力量的输出开始做些小动作妄图破局了，无欢心一横“兽神之力”骤然爆开，一瞬间真元沸腾如火，金色气焰混杂在火红色气焰之中在高空之上整个爆开。
　　轰隆隆！
　　巨爆开始的突兀力量暴涨的突然，白羊霜绝还没反应过来巨爆就已将他笼罩。
　　一闪而逝恢宏浩大的气息瞬间被狂暴的爆炸所掩盖，正如无欢预计那般在场众人没人发现异常，堪称全力一击的“兽神之力”闪现的太快，但无欢没料到那只羊眼中的渴望更强烈了。
　　一道白影从天际一闪而逝眨眼间落回队伍之中，只见之前白羊霜绝晶莹柔顺的白发此时焦黑一片，雪白长袍各是布满了灼烧后的痕迹，可以说翩翩佳公子不食人间烟火般却被无欢拉下凡尘还在泥浪里来来回回滚了好几遍般，整个人气息起伏的厉害隐隐不畅显然受了伤。
　　“抱歉抱歉用力过猛没留手！”无欢扛着刀踏着滚滚热浪走了出来，嘴上说抱歉却是一点诚意都欠缺。
　　“你使诈！”鹿环一声低吼其余众人“唰唰”齐齐拔剑指向无欢。
　　“佑赫，怎么准备群殴么，好啊，爷等着！”无欢刀一横大喝道。
　　“够了！”就在这时白羊霜绝喝道，“我输了你可以走了！”不得不说这位真的修为非凡，就这么一会功夫气息平伏了焦黑长发再次恢复白洁晶莹，除了那一身破损的长袍外还真看不出之前他差点被无欢炸飞。
　　“公子！”鹿环想劝阻道。
　　“我二重他一重，哪怕用了什么秘法但他确实赢了！”白羊霜绝道。
　　“好，还以为你长的白白净净不干不脆的但挺够够爷们的！”无欢哈哈一笑伸出大拇指赞赏道。
　　“吴焕是吧，你赢了可以走了，但我要提醒你的是不要想着进第一区，我白羊一族少族长就在那等着！”不知出于何种目的白羊霜绝透露了一个很重要的消息，一旁鹿环等人欲言又止看向无欢的眼神说不出的怪异。
　　“靠，搞了半天原来不是你们要这只羊啊！”无欢郁闷的大叫，打了半天竟然还不是正主。
　　“我只能告诉你那位开出了天价要这只羊不管多少只都要，你以后的路不会太平！”白羊霜绝道。
　　白羊霜绝走的很干脆，挥一挥手带走所有手下，当然无欢没看到转身的瞬间白羊霜绝都快瘫了全靠那白发女子暗中扶着才没倒下，无欢那一招还是伤了他。
　　看着基本已经看不出山谷地形的山谷无欢有种撂担子不干的冲动，想来个混淆视听结果目的达到了也摊上了一件不得了的大事，凌霜白羊一族的少族长，单单看他出动了多少人就知道这家伙的势力有多大了。
　　“不是说进入这片区域所有的身份地位尽数从新开始了么！”无欢郁闷的想着。
　　有点垂头丧气的无欢往前走，很欢乐的小羊在身后蹦蹦跳跳的，小铃铛“叮叮当当”的，清脆的声音回荡在幽静的山林之间。
　　“郁闷个什么啊你，这不正好随了你的愿把事情搞大这样就没人会怀疑你原来的身份了！”幻世缘道。
　　“话是这么说，同样是大势力出来的怎么差距会这么的大呢！”无欢想想那位白羊少主又看看自己，一进来自己就被不知多少势力惦记上了可那位倒好一个悬赏就让无数高手为之奔走。
　　“喂，你发现了没有这只羊好像和你越来越亲近了！”这天在休息的时候幻世缘的声音在无欢耳边响起，这些天了小羊与无欢之间的距离从十丈到一丈，还好幻世缘记性不错记得在和白羊霜绝打之前还有六丈之后直接变为三丈不到。
　　“废话，替它打生打死的能不亲近点么，要是还这么无动于衷的那就是白眼羊了！”无欢没好气道。
　　“不不不，感觉不是因为这个原因！”幻世缘否定道，无欢抬头看向角羊正好那羊也抬头看他，无欢从羊的目光中看到了......怎么说呢婴儿看到奶瓶，贪吃小鬼看到一堆零食般。
　　“靠，你不会想吃我吧！”无欢冒出这样一个念头来。
　　无欢靠近小羊，小羊也不怕的抬头嗅了嗅无欢探来的手，一个甩头略显失望的眼神被无欢看到了。
　　“靠，什么情况！”无欢看了看自己手没什么特别啊，真元流遍全身暖暖的并没有逸散出来，全身气息尽数收敛连气味都不存在。
　　“我有种感觉，这只角羊跟着你是因为在你身上嗅到了什么不同寻常的东西！”幻世缘猜测道。
　　“拜托，不要说的我好像一颗菜好吧！”角羊爱吃肉更爱吃灵草神药这点无欢肯定，但问题是无欢确定自己绝不是那一批次里的东西，那么真要说不同的也就是......“兽神之力”！
　　“这可说不准，毕竟千万年来只有那位有过这种力量，谁也不知道这力量到底有何奇妙之处是未知的！”幻世缘倒是很肯定道。
　　“试试就知道了！”从体内调动一丝“兽神之力”浮现在手掌上，本来懒洋洋的角羊突然惊醒般，幽蓝的双眼看向无欢眨巴几下后缓缓起身朝无欢走来，低头在无欢手掌上拱啊拱的。
　　鬼使神差的无欢一指点出按在角羊额头上，一丝“兽神之力”瞬间涌入，就在刹那间角羊整个身体都被定住了般不动了看向无欢的双目中闪过一丝极细微的金光，顿时无欢发现角羊的目光变的深邃起来一丝丝莫名的锐劲呼啸而起四散而去，划过草木岩石萤虫蚍蜉，气劲过处生机绝灭缕缕晦涩的气机涌入了角羊体内。
　　整个过程其实很短暂，角羊眼中金色丝线一闪而逝那些气机也是眨眼间消散，但魂识高速运转的无欢发现就这么不到一息间方圆十丈之内所有生灵尽数绝灭生机尽散，而眼前这只角羊的生机反到旺盛了一丝。
　　“灭生剑道生之奥义？”掠夺外界生机弥补自身这正是灭生剑道让无数生灵畏惧的原因也是自灭生角羊血脉断绝之后灭生剑道失传的那部分。
　　就在无欢惊讶万分之时，回过神来的角羊不满的拱了拱无欢，因为那种让人沉迷的感觉消失了这让小羊很不爽。
　　“老鬼我们好像发现了不得了的东西了！”无欢喃喃自语着，他仿佛看到了前景一片黑暗没有一丝的光明。
　　“额，确实有点不得了！”幻世缘脑袋都快炸了，这什么情况这是要作死的节奏啊，本来无欢就已经是众矢之的了现在要是让人看到这一幕的话......天呐，兽星海那边会炸锅的，还是谁拦谁死的节奏啊！
        
