　　　　脚踏铁链众人极速往前飞驰而去，在上面看上去不算长的一段铁链其实也有着以里为单位的恐怖长度，十里之外才是那座天锁囚牢。
　　铁链奇寒一丈开外又是炙热无比的岩浆热浪，一寒一热挤在中间靠双腿赶路的众人有多狼狈可想而知，他们还是低估了地心岩浆的炙热和乌金寒铁冰寒。
　　“知道对方是什么来历么？”玄天破问道。
　　“距离太远根本看不清是哪边的，但绝不是各大势力的装束！”老陶说道。
　　“有情况快停下！”这时跑在最前面的无欢突然示警众人齐齐停下了脚步，但此时四周风平浪静除了铁索之下不知多少丈处的岩浆湖面时不时爆破几个气泡外什么也没有。
　　“无欢，你是不是太小……”就在紫飘潇不以为然之时突然一道破水声从底下传来，只见前方岩浆湖面突然炸起一道巨大水柱冲天而起，巨浪滔天撞击在铁链之上顿时一阵摇晃，众人牢牢固定在铁链之上望下去只见两道黑影在巨浪中翻腾一阵阵低沉如鼓锤的低吼隐隐传来。
　　“靠，赤濡火鱼！”在紫飘潇的惊呼中两条不过一丈长短的全身火红色长着有点像龙头脑袋的大鱼在巨浪之中扭打，实在让人难以置信的就这两条不怎么大的鱼能翻起数百丈巨浪。
　　“好东西啊！”几乎不假思索的紫飘潇探手一抓一支紫色大手骤然探出，隔空数百丈大手对准一头怪鱼抓去。
　　啪！
　　扭打着的两头怪鱼骤然分离开来，其中一只更是高高跃起，眼见一只可完全覆盖它的巨手抓来一个优雅的转身粗大的鱼尾一扫，一声脆响可覆盖十丈方圆的大手直接被鱼尾抽成一堆碎片。
　　“好家伙！”紫飘潇不信邪般一只手掌直接从断臂处再次凝聚出来继续一探，此时那条怪鱼已经力竭正在下落。
　　啪啪啪......
　　就在这时岩浆湖面突然躁动起来，十里之内岩浆翻腾好似沸腾的水般开始鼎沸，就在紫飘潇的法相大手就要抓住那条怪鱼之时湖面上响起无数道破水声，只见一道道黑影冲天而起撞向那支数百丈长的手臂，霎时间紫飘潇整条法相手臂被无数怪鱼撞成了渣彻底报废。
　　“丫的，太可惜了！”紫飘潇一脸的惋惜。
　　“快走，有东西出来了！”就在这时无欢突然一声大吼急忙招呼众人快离去，只见无欢踏着还在摇晃的铁链全速奔跑起来，脚下那片岩浆湖更加沸腾了，腾起的巨浪已冲上百丈高空。
　　“走！”几乎不分先后的众人急忙加速前冲，就在众人刚刚冲出几里之地时底下湖面上突然突起一道惊天巨浪，岩浆浪潮滔天直上九天，众人之前所站立之地直接被一道火浪所淹没整条铁链如波浪线般起伏，此时一道巨大的黑影在巨浪之中翻腾，众人偶尔回头顿时亡魂大冒，那里出现了一条鱼，铁链上此时趴着一条身长过十丈的赤濡火鱼，那似龙又似鱼的脑袋上一根独角冲天而起，浑身上下红雾弥漫，它所爬着的那条铁链更是在以肉眼可见的速度在变红，众人只觉得脚下寒铁的寒气在急速的消退着。
　　“不要看它，快跑！”跑在最前的无欢头也不会的往前跑，他知道自己身后的那是什么东西，赤濡火鱼王，一种自身威能堪比彻地的顶级生灵，不要说就他们十个了哪怕把以前的一万兵锋军拉上了都拼不过它。
　　“砰！”沉闷的鼓声再响那是赤濡火鱼王在咆哮，只见它那张开的大嘴里红色液体在翻腾，看向正奔跑的众人一道红色水柱骤然喷出，水柱离开鱼嘴十丈立时化为滔天火海，这火海正以一种恐怖的速度朝众人拍来。
　　“跑啊！”紫飘潇拉着跑得最慢的巫寒狂奔，身后的火海热力惊人跑得慢了被吞没绝对的尸骨无存，老陶此时也扛着墨水心在狂奔，器修在自身速度上还是和其他修者有着很大的差距。
　　众人在狂奔火海在肆虐，从大势上看火海肆虐的速度要比众人的速度要快那么点，当众人踏上囚牢直接跳下台阶之时火海喷吐从众人头顶呼啸而过高热的火焰炙烤着地面四周的温度在不断攀升。
　　“呼，好险！”不知过了多久火焰慢慢消散四周温度在减低，众人跳上台阶走到了囚牢的边缘，只见来时铁链还在不住的晃荡那头鱼王已经不见唯有一段赤红的锁链告诉众人刚刚那鱼王曾经在这里。
　　“这个岩浆湖真的通到了地心了连只生活在地心深处的岩浆火灵赤濡火鱼都出来了！”紫飘潇心有余悸道。
　　“走，那些人已经在我们前面了！”火灵麒没空在发感慨，时间不等人那些来历不明的人才是心腹大患。
　　“我想我们不用再去哪里找他们了，来了！”无欢一身真元早已全部调动起来，这时众人也听到了数道破空之声以及那正在逼近的厚重压力。
　　来者何人没人清楚但这不妨碍众人的反应速度，刀剑出鞘冰火雷电爆燃，战斗准备已经完成。
　　“是永恒皇朝的人！”此时不用无欢提醒对面那澎湃凌厉的战技早已破空而来。
　　“靠！”众人骤然分散开来，只见数道攻击落在地面轰然爆开腾起惊天气焰大地一阵晃动，待各色元力雾潮退散露出了底下那完好无损的黝黑地面。
　　“整座囚牢就是一件巨大的灵器，各位不用怕会破坏这里尽情战吧！”巫寒似看到了众人的顾虑般一声低喝手中灵器早已喷洒出一道扇形真元轰击而出。
　　“早说么！”紫飘潇想都没想一刀斩出，紫色雷霆刀芒爆射而出紧随巫寒的攻击落入对方人群之中引发一阵冲天爆炸。
　　“上！”对方人数不多却也比众人多了几人，但仗着艺高人胆大无欢众人直接杀了上去。
　　“哼！”远远的对面传来数道冷哼之声只见数道身影也冲了出来与众人针锋相对，大战就此展开。
　　对方十二个人无欢一个都不认识却不妨碍自己对他们的评价，永恒皇朝的战技其实和元灵域的差不多只是更加的凌厉霸道和简练，以武立国发展起来的永恒皇朝处处透露着它那铁血的霸道风格。
　　十二人里有男有女修炼类型也各不相同，和老陶拳拳对轰的也是一个大汉一身贲张的如铁铸般的肌肉那腾起数丈高的深青色气焰一看就知道是一个体修。和火灵麒拼斗的人也用拳，但他身上腾起的火红色的气焰，一拳又一拳招招玄妙意境十分的爆烈拳意滔天，显然他不是体修而是一个少见的拳修。
　　和冰凝斗剑和玄天破拼刀，一个刺客在和墨水心游斗，长枪武士对阵紫飘潇出招速度快的惊人，巫寒对上了一个雷系奥术师二人隔空挥洒着自身的真元整片战场就他们这里最为绚丽，火灵晶舞着果冻化为的偃月刀横扫八方，她的对手一个拿着开山斧的大汉被压的透不过气来，烈心忧对上了一个近战武者正斗得难解难分。
　　各人有各自的对手而无欢一人却缠住了三个修者，不是他比其他人强太多，而是这三个人正好被无欢克制的死死，另外这三个人擅长合击，他们本来的想法就是先放倒无欢后逐个击破，结果反倒被无欢死死缠住脱不开身了。
　　“草，到底谁围殴谁啊！”围攻无欢的那三人郁闷了，以往自己等人引以为豪的合击之术在眼前这个家伙眼中简直就是个渣，曾经来回交错无往不利层层叠叠无懈可击的连绵攻势都快被对方调戏成狗了，这家伙是怎么知道合击之阵的破绽所在的，三人是越打越要吐血，这仗没法打了。
　　所以，在众人眼中人们看到一个很奇怪的现象，无欢一个人迈着奇怪的步伐的同时三人组成的合击之阵跟着扭曲变形，明明无欢一脚踩空了，结果那几个人一个接一个的把自己的脚放在对方脚下给他垫脚，无欢很普通的一拳横出打在空气上偏偏就有人将脸贴上那拳头然后直接飞了。
　　“换人！”和烈心忧对打的那个格斗战士在一拳逼退烈心忧后直接插入无欢的战团，他实在看不下去了。
　　“走！”那三人也干脆在自己信心被打没前找上了烈心忧，不久后三人内心顿时泪流满面，原来自己的合击之阵没失效还是很厉害的只是对手太变态了，没看见这个放火的开始有点疲于招架了么！
　　“哦，原来你们的合击阵是这个样子的啊，看起来很厉害的样子！”这时三人中的一人突然听到有人在耳边说话。
　　“那是！”此时的战况完全偏向三人，那人很自然的回答道。
　　“靠，怎么是你，唐平呢？”顿时那人骤然惊觉只见之前调戏他们三人的那个变态正蹲在一旁看热闹。
　　“哦，那人叫唐平啊！名字不错，他正躺平了放那呢！”顺着无欢所指那三人只见之前还生龙活虎的唐平正在不远处挺尸中，躺的确实挺平的。
　　
        
