　　说起穷奇吧，梼杌绝对要吐槽，现今无欢麾下四人中就穷奇是无欢花费时间最多，几乎是手把手一步步带到现在的，说是亲儿子都不为过，而同样的穷奇的表现让梼杌有种无欢是不是瞎了的感觉。
　　从最初到如今，穷奇再次要进行蜕变了，本来随口一句结果穷奇真的察觉到了下一破界的契机，这无欢本不抱希望却真实发生了。
　　神破界就穷奇的觉悟来说还有很大的距离，反倒是精破界让无欢看到了希望，而穷奇感觉到的就是精破界的契机，九禁之中脉禁蠢蠢欲动有种要挣脱掌控的感觉。
　　“长年累月的真力流转下已经把脉温养到极致，虚幻气脉和实质筋脉融合么？”突如其来的脉禁松动让本来主导的生命层次蜕变变的不正常起来，毕竟三禁不管突破哪禁先，余下的二禁难度会成倍翻，脉禁松动了，放弃了下次就不一定能这么顺利了。
　　“老大停不下来了！”同时进行生命蜕变和破禁还真是难为穷奇了，这个时候无欢脑海中闪过一道意识流。
　　“如果有人替你破禁呢！”无欢自言自语道。
　　“啥？”穷奇依旧一脸懵。
　　“幽书白精分，双破界，而你和梼杌本源一致。”无欢说道。
　　“他不会趁机夺我身躯吧！”穷奇不放心道。
　　“现在的你已经没有值得我留恋的东西了！”这时梼杌的意识也加入了进来，“精破界么，有意思。”
　　带着不放心的顾虑穷奇将身躯的掌控权给了梼杌，不得不说不愧是同源一体的，梼杌入住穷奇身躯熟的很一点都不生疏。
　　“啧啧啧，你的身躯基础很好啊！”梼杌笑道，穷奇感觉自己被调戏了。
　　“懒得理你！”说着穷奇切断了对身躯的所有感知全面投入生命蜕变过程。
　　“你的道已经不需要身躯了吧！”就无欢和梼杌二人之时无欢说道。
　　“看来什么都瞒不过老大你，心魔道无形无相，依附于生灵心灵之上故能不死不灭，而那将是一种最高形体，目前的我还差的很远！”梼杌笑道。
　　“如果我说我找到了一条将心魔道推至你所说的境界的路，你敢拼么？”无欢问道。
　　“朝闻道夕死可矣！”梼杌笑容缓缓收起随即露出庄严肃穆的神情，那是殉道者的觉悟。
　　“我明白你让我来此的原因了！”梼杌也在下一时明白了无欢的打算。
　　“那就继续吧！”说完无欢意识散去。
　　“真羡慕你啊，穷奇！”想不到会以这般情况下完成了最初的目标，梼杌哪怕如今心如止水也忍不住对穷奇生出一股妒忌来。
　　这就是一个阳谋，堂堂正正摆在梼杌面前，而他还不得不走下去，事关道之终点，他又如何放弃。
　　“既然要为以后做准备，那么，你的身躯我就接收了！”梼杌也不是傻子，想了想后也就释怀了，再差不过一死，而结果是他还不会死，好歹留下了根。
　　无欢不怕梼杌不尽心帮助穷奇跨过精破界，现在要想的是怎么完善那个计划，只有一个框架还需要填充进很多东西。
　　生命蜕变穷奇来来回回好几次了，虽然每一次面对的都是不同的情况，每一次都是死去活来的后怕，可自身资质决定了他不这么干的话永远不可能达到如今的境界，付出和收益是成正比的。
　　如今主动进行蜕变的他感觉完全的不一样，之前几次都是被动承受，如今面对各种情况他有种成竹在胸的感觉，面对从本源深处开始的崩溃能依旧淡然，将一切揉成一团进行淬炼。
　　而在外围，听声看着各种仪器屏幕上各种让人眼花缭乱的数据流飞快滑过，从物质形态来看，穷奇此时组成其身躯肉体的各项细胞微粒各项指数不断飙升，从生物角度来说，生命蜕变就是自身组成物质的一种进化，拓展极限打开上限，也就是俗称增加生命体的潜力，而这也从侧面解释了为何三破界越到后面越难，因为基础在被不断务实拔高。
　　“这些数据是在穷奇完成了圣人六气之后的数据，也就是说所谓的尊级生命层次其实还属于帝级，生命层次的蜕变等于完成了二次破界，尊，圣，神，三破界三蜕变，真正完美超脱是三破三蜕，穷奇未达圣级再蜕变生命层次，境界生命层次平衡，那他会在尊级达到什么程度？”听声就数据不断分析得出了完美这个概念，真正的极限就应该这般。
　　“不错，你的结论很可能是正确的！”听理出现在听声身后，对于听声的判断听理以自身眼界确认过，很可能是正确的。
　　“祖爷爷！”听声见礼后呈上自己的分析结果。
　　“很不错，啊，这是......精破界？”听理本来淡然自若的表情没了，一声惊呼，看着各个屏幕上如井喷般闪过的无数数据。
　　在穷奇开始生命蜕变的同时，梼杌以其自身能为开始了精破界，此时屏幕上显示的数据流已经超过了一个普通圣者的极限，开场既巅峰说的就是这个么？
　　不管此时听理看到的数据流有多夸张，开始了精破界的梼杌整个人处于一种很奇异的状态之中，专注神破界还走上另一条修炼之路的他发现自己还真是忽略了肉身存在的必要，气破界可以以其他方式解决但精破界本身就是一种对自身认知过程，精神依附于肉身这个说法不是没有道理的，哪怕推衍中关于心魔寄生生灵心灵深处的说法成立，但最初的心魔也需肉身寄托，这是一个绕不开的环节。
　　“有趣，这个后手值得一留！”如果说之前还有点抗拒的话，如今梼杌是主动帮助穷奇精破界，不说其他虚的了，给别人干活哪有给自己干活更积极的。
　　梼杌神破界，还发展出了另类路子来，以超越神破界的意志进行精破界，而穷奇本身还只是气破界而已，这就像一个临近神级的意志在破初入圣级的精破界，难度么已经很低了。
　　“真是便宜你了！”这个时候梼杌也说不出自己内心的复杂，因为这样的机缘是他主动给穷奇的。
　　在梼杌恐怖的心神意志之下，穷奇身躯内的九禁一一浮现，本来就是自己的身躯，意志和身躯互不排斥，一切水到渠成。
　　梼杌在尽情破禁感悟越来越多渐渐不可自拔，而听理祖孙盯着屏幕快疯了，数据流排山倒海而出，流动速度简直就是瞬息万变，眨眼间海量数据被记录，自身存储的内存以可见的速度在减少，而这已是听声所能理解制作的最顶级处理记录仪了，其内部运算存储量堪比一个大尊的念总和。
　　“转储信息给我，你的仪器已经超负荷了！”说着听理扔出了自己的仪器接在听理的仪器之上。
　　时间一分一秒过去，在听理心惊肉跳的目光下数据流终于在仪器到达极限之前缓缓平伏下来，同时，梼杌也是一声轻叹，有遗憾还有一丝丝的窃喜，未尽全功，最后一禁的难度有点离谱了。
　　梼杌比穷奇更早完成了自己的活，还困在自身本源重塑之中的穷奇根本不知道自己此刻处于一种什么状态，倒是无欢一脸笑意的出现了。
　　“如此可以进行下一步计划了！”无欢笑道。
　　时至今日，整个界域被已被异界以及本土势力完全占据，尊级之下的疆域根本无法维持纷纷崩塌，而尊级道场也处于岌岌可危的状态，如今还存在的势力早已完成了统属以及联盟，也就是所谓的势力划定。
　　靠着魂冥以及梼杌自身心魔道的吸引，幽浮界内分化出了相当一部分归属梼杌麾下，无忧拉拢偃傀界和元秧界一批修者加入，而幽书白死灵君王的身份被奥法界亡灵法师一脉认可，亡灵，以及和亡灵有关的魔法体系修者纷纷投奔，至于穷奇，他这边势力成分最为复杂。
　　起源世界本身修炼体系就是百花齐放型，诸天万界各方修炼体系都能找到影子甚至改良一下就能完美对接，八大异界中各界生灵都有，甚至连幽浮界的生灵都能融入进去，其中又以符文界，幻真界，偃傀界生灵最多。
　　除开八大神国，古圣联盟，以及如元殃，异体，幽浮这些占地为王的霸道势力体系外，无忧四人已经占据所有的化外之地。
　　奥法，偃傀，符文三界势力完全分散融入各方势力之中，界域本身加上异界，作为顶级战力的大圣多达四十二人，而他们很默契的默默蛰伏着。
　　“因为现在突破神级，浩劫之下必然灰飞烟灭，他们在等浩劫之后的那一抹神韵！”无欢消息渠道很多，大圣间的算计他都看在眼里。
　　“现在我们统一会不会有点太惹人注意了啊？”梼杌麾下势力不弱，但要这般难免成为众矢之的。
　　“你们都太低估自己的能为了，大圣级也不一定能稳赢你们，而如今你们不联合，等着被一一蚕食么，这个世界快撑不住了！”无欢笑道。
        
