　　从吼声传来到近在眼前的身影，一道黑影电射而来连无欢都没能看清对方的样貌，眼见着对方朝自己撞来如山般的威压临体，无欢能躲开而道战却摄于对方的气势行动就慢了那么一丝，而就这么一刹那时间道战已经避无可避。
　　电光火石之间无欢一掌送出拍在道战身上，恰巧那时一道黑影从二人之间一闪而逝，无欢能看到那黑影远去时撇来的目光。
　　“这谁啊这么狂！”无欢看到那黑影一路冲来，运气好的基本没事但挡路的无不是被整个车飞出去伤势不轻，那力道那速度还真不是一般封帝能承受的。
　　“谁知道啊，星空之下大帝无数可能是从哪个犄角旮旯里跑出来的，不得不说这家伙很强！”道战目视前方，只见那身影速度不减眨眼间冲过了圣级神级乃至天级的区域，马不停蹄的直接冲入了天帝殿中。
　　“但迟早我会超越你！”道战眼中战火熊熊转身继续自己未完的事，举步往上走。
　　被对方这一打岔显然激发了道战的好胜之心，看着道战走上圣级大帝区域后无欢自己继续前行，从封帝到圣帝修者不少，从圣帝到神帝人数顿时少了大半，从道战那得知，自己所熟悉的已经跨入封帝的同辈妖孽早早就进入战场内挑战了，只有魂修和体修在过法则之墙时稍稍慢了些，要么还在前三关徘徊要么已经进入战场之中，可以说举目所遇修者就没一个认识的。
　　论自身体质修炼起点，人族在星空百族之中属于垫底的那种，像龙族，凶兽之类的强大种族在幼年期都可以碾压成千上万的人族初级修者，随着修炼越到后面人族的人口优势开始体现，基数大所产生的高手数量也是源源不绝，最终在百族中人族的地位排在前十，而人族修者的数量更是比无数百族族人加起来都多无数，元灵域是唯一一个以纯粹一族之力掌控星际霸权的势力，不管是乱星海还是兽星海其内势力族群无数，而永恒皇朝从某一方面来说也是人族，不过他们是纪元遗民。
　　因为人族修者的众多，这条台阶之上人族大帝的数量占了三成左右，他们一个个气息浑厚身上流淌着岁月的痕迹，用一个词形容那就是万年老怪。
　　抬头看去台阶直入云霄，那里有座大殿是所有天级大帝都渴望去的地方，唯有跨过天级才有资格走上那条路，无欢知道一点他现在离那水准还差一点。
　　对什么封号的无欢没兴趣，比起其他来说这近乎通天的台阶才是最有趣的东西，无处不在的威压下体内不管是真元还是魂力原力运行的都很晦涩，这威压没什么特色但就是这种不讲道理的碾压而来，一级比一级强大算是一种锤炼体内力量的方法吧，但是灵修修炼法则，体修锤炼不朽之体，魂修魂寄虚空，对于锤炼自身力量精纯的这台阶都不是太感冒，除了是屏蔽不合格修者跨入更高层次试炼区域外更多的是被修者认为是一个衡量自身离下一境界距离的标尺而已，而像无欢这种一身战力全靠真元的修者几乎没有。
　　“力量还能再精纯下去！”走到圣级大帝区域无欢自身的真元运行开始受到影响，但让他惊讶的是自身的真元竟然在缓缓压缩越发的精纯起来，也就是说本就霸道的“唯一真力”在不断纯化中。
　　“还真是毫无新意却又极为有效的试炼啊！”无欢不禁吐槽，这兽神试炼或许就顶上的天帝殿才有些看头，其余的试炼只能说太大众化了。
　　“靠！”听闻无欢的吐槽某一地方顿时传来数道郁闷的声音，这试炼可是千锤百炼后才制定出来的好吧，历经千万年的不断调整以及在试炼战场内各具特色小试炼，为的就是对一个大帝进行全方位的检测，现在却被人吐槽没新意，拜托这是试炼不是真人秀不需要观众的。
　　从神级区域开始无欢的速度就慢了下来，当然此时还走在这条路上的修者已经很少很少了，无欢在众人之中一点都不起眼，一样的缓步慢行，一样的如普通人登山般喘着粗气。
　　无欢体内累计的真元有多少他不知道，从体内星空形成到现在就没停过从外界吸纳元气的，除了像无尽深渊那般元气禁绝之地外，从始至终无欢的身躯就像个无底洞般疯狂的吸纳着天地元气，随着压力不断加大吸纳的元气开始纯化，通过结界送入体内星空之内再被反馈回来，不断的循环反复，星空越发璀璨夺目，撑起的气场越发的雄浑大气，无欢对外界的抗压力越大走的更远，一切都如一个良性循环般。
　　每一个大帝的目标都是试炼战场之内，每一个战场都是一方小世界，长平无畏本以为自己面对的只是普通的试练而已，好运的走过前三关跟着一个很“热情”的修者进了这战场，在未知之地游历数千年的长平无畏隐藏在他那逗比气质之下的是一颗腹黑的心，本来是被那人当一个靶子的，结果被长平无畏当成了靶子留在了疾风口，而此时他面对的是从没有在逍遥剑宗记录的关口。
　　满天青气流转那是一个巨大的风旋，上通九天下达九幽没有尽头，唯一的出路就是破开风旋走出去，一剑刺出整个人顿时被一股巨力整个掀飞出去，力道大的可怕，这是风旋也是一个囚笼，而长平无畏就在这风旋之中。
　　他的剑一次次递出所受到的反弹之力越强，那不是一道力而是无数道力的混合叠加，说实话以他的实力根本出不了这个风旋。
　　“我就不信了！”这些年来长平无畏过的挺滋润的，羽化逍遥撒了欢似的满世界溜达，修者之间已经有了他的传说。
　　时间凝滞四周的一切都安静了下来，风旋在他眼中越发的稀薄清晰起来，但那速度依旧快的惊人，长平无畏一直往下沉沉入时间长河深处，慢慢的整个风旋不复存在，呈现在长平无畏眼前的是......
　　“靠，怎么是剑芒！”在此时长平无畏眼中所谓的风旋根本就不是一缕缕风元气凝聚的风而是一道道剑芒回旋组合而成的剑围，也就是说他是被无数剑芒给困住了。
　　“时间修者，他果然是时间修者！”未知之处一道笼罩在金光之中的身影低喝道。
　　“时间修者真的出现了，预兆一一应验了！”一直有点嬉皮笑脸的文士脸色变的凝重起来。
　　“准备开始吧！”似乎下了某个决定般金光之内的身影对四周一众身影道。
　　几乎在金色身影暗暗下了决定开始，所有参与试炼的大帝耳边几乎同时响起一道声音，然后公布了一个决定，再然后短暂的沉寂之后是骤然爆发的激情，几乎所有的大帝都沸腾了。
　　“无境之战，兽神的感悟！”耳边的诉说无欢只注意到两个重点，无境之战顾名思义不限境界高低，自认有实力的都可参加，一座浮空岛屿凭空出现在这山峰之巅天帝殿上空，几乎在同时无数道光从脚下山体远处破空而来没入岛屿之内，这就是无境之战。
　　兽神的感悟，就是兽神的修炼体悟，到了大帝之境什么传承什么天材地宝，什么战技秘法都无用，灵修需要法则的感悟，体修需要不朽之体的大成，魂修需要整个魂寄虚空斩断牵绊，而兽神却是有史以来第一个也是如今唯一一个三系同修的修者而且还是把三系之路走到巅峰的存在，他的感悟不用说大帝了，哪怕是通天之上也没几个能抗拒的。
　　一道又一道光芒没入岛屿之内，甚至无欢就看到走在自己前面的一个异族修者化为一道光破空而去的，这无境之战的诱惑当真可怕，有那么几次无欢都有种飞天而去的冲动，以大毅力压下这股躁动，现在的他还未走到天帝殿的大门口。
　　长平无畏都快疯了，剑芒构成的风旋之间空隙尽容半个身子探过，哪怕长平无畏已经深入时间长河最深处依旧跟不上剑芒的速度，跟得上速度也破不了那道道剑芒，这些年来他的逍遥剑意可是已然大成远超昔年御不凡的境界，但然并卵，一次次被轰出了时间长河。
　　他也听到了耳边传来的声音，问题是他出不去只能干瞪眼。
　　“这是逍遥留下的一道剑意，能悟到多少看你自己了！”这时又一道声音在长平无畏耳边响起，浑厚而威严无比让人不禁升起顶礼膜拜之感。
　　“逍遥剑祖的剑意！”长平无畏自然知道逍遥剑祖就叫逍遥，始祖的剑意怎能不让他欣喜若狂。
　　随着一道道光没入浮空岛屿之上却并没有传来任何异样，好似那些大帝凭空消失了一般，此时整条山道之上从上到下再无他人唯有无欢一人依旧默默的前行，有时一时半刻才能走出一步，有时却在瞬息间横跨百级台阶，无欢完全沉浸在自己的节奏之中，直到他踏上了终点，天帝殿的大门口。
        
