　　和帝昊打过那么多次无欢知道耐高温不算，最主要的是硬碰硬才是王道，和他们打游击战的纯粹找虐。只有在他们气势如虹前进行抑制，不然他们打顺了，你就倒霉了。
　　“炎爆”无欢一上来就是大招，人已带着一往无前的气势冲入姬动的火海之中，身为铸造师耐高温是基本素质，所以姬动的火焰并没有给他带来多**烦。无欢本身功力就相当于普通人的天衍巅峰水平，再加上“炎爆”直逼显圣一重巅峰。
　　“我曾经说过，让你三招，免得别人说我以大欺小！”面对无欢强势而来，姬动还是如开始般高傲，毕竟二者差距实在太大了，姬动现在都已经一只脚踏入显圣三重了，对于连显圣都没达到的无欢来说优势太大。
　　“崩雷掌”无欢双掌聚满雷电之力印上了姬动的身体，但一层火焰燃烧在无欢雷掌和姬动身体之间，无欢的掌劲被挡下了。
　　“第一招！”淡淡的语气从姬动口中说出。
　　“再来！‘天武掌’！”无欢一跃而起从天而降左手风，右手雷直取姬动面容。
　　“这招还算有意思！”姬动双掌向天硬接无欢双掌。只听一阵暴响，无欢直接被顶的更高了，而姬动连脚都没动过，“第二招！”无欢连攻两招可连姬动的身体都无法移动分毫，剩下的最后一招看来也是没什么看头了。
　　“雷炎爆”既然身处绝对劣势，无欢也无法再有保留，一股狂爆的力量再次肆虐而出。无欢努力控制聚气于双掌，双手骨骼瞬间被经脉中的狂暴元力压的“咔咔”直响。
　　“灰烬”无欢元力压到极致双掌拍出，一股近乎黑色的元力光波向着姬动横扫而去，“这才像点样子！‘火云穿山’！”一直以来有点魂不守舍的姬动眼睛一亮终于认真起来了。他在双手聚起两团烈火漩涡后直接轰出硬拼无欢的“灰烬”。只听一声“轰”的大爆炸声过后两团黑红光波就这么在无欢和姬动之间僵持不下，四周地面朝着四面八方龟裂开了，看情况二人这招比拼还没结束。
　　“三招还没过，你竟然出手了！”看到姬动提前出手无欢不禁感觉自己好像被耍了。
　　“能让我提前出手，说明你确实值得我出手，你算是个好对手！”相比起姬动的平静从容，无欢就相对的惨多了，双手鲜血淋漓，不时还有血液从手臂中渗出，看情况已经到极限了。
　　“真可惜，如果你的功力到达显圣境，哪怕刚踏入，我赢你也不会太容易，所以，你给我败吧！”姬动好似宣判的语气直接判定无欢的败局，双掌发出更强劲力，红色光波得到更强助力后瞬间穿透了无欢的黑色光波扫在无欢身上直接把他轰飞了。
　　“姬动，下次你不一定赢得了我！”没有什么豪言壮语和诅咒发誓，无欢平静的说完后直接跳下擂台找青木疗伤去了。
　　“好，我等你！”姬动低语着，藏在衣袖下的手在微微颤抖着，无欢虽然远远不及自己，但差距也没有那么夸张，至少自己也受了伤。
　　......
　　“我说无欢，你真的还准备继续打下去么，这次你受的伤可不轻啊！”青木看着正在疗伤的无欢关心道。
　　“都到现在了，如果就这么放弃我可真不甘心！”吞了一粒疗伤药后，无欢加紧运功，配合自身木元力期望把自身状态调到巅峰。
　　“现在在你剩下的对手里，也戈和袁不破是其中最强的，你有把握么！”
　　“没有，但我现在才输了两场，哪怕我再输一场也还是有希望的，袁不破是防御是强但不会比君烈强太多，所以我还是有希望的，只是也戈我不是很了解！”无欢说罢，脑海里浮现六年前新生大比时做自己裁判的也戈身影。那个充满神秘气息，不经意间露出恐怖杀意的身影，现在想想还是觉得也戈真的很可怕。
　　“也戈是九年级的第二把交椅。怎么说呢！这个家伙有点让人捉摸不透。按理来说他比剑凡尘更强，但他却对剑凡尘的挑战直接无视，稳坐自己第二的名次！”青木回忆着脑中有关也戈的资料。
　　“你们在说也戈啊！我们几个都和他交过手，他走的好像是诡道，和影泣的路子有点像！”在无欢和青木聊天时雷涛也进来了，接过青木的话茬继续道，“但他可比影泣难缠，至少他既会玩刺杀也会玩正面对攻，我们中很多人不是他的对手，碰到他你要小心了！”雷涛很严肃的对无欢说道。
　　距离比赛的全部结束就只剩下七八场了，很多学员的精神和身体差不多快到达极限了。比赛过程虽然艰苦但效果显著，很多学员都在比赛后甚至比赛中获得了突破，这效率可比闭门修炼快多了。
　　无欢一路过关斩将的走过来，其名气也随之步步高涨，他以其到目前为止只输两场的记录而排在第五位，只在莱茵，姬动，君烈，也戈等人之下而已，以他天衍八重的修为走到这一步堪称奇迹。
　　在倒数几场的比赛中，无欢再次站在擂台上，看着眼前笑眯眯的高瘦男子无欢一阵感慨，在学院不知不觉都过了六年了。
　　“你好啊！无欢学弟，好久不见甚是想念！”也戈他那独有的慵懒声音说道。
　　“也戈学长好！”对于这个从一开始就深深忌惮的学长，无欢从心里不敢小窥。
　　“别紧张，我们只是切磋切磋而已，放心我不会杀了你的！”
　　“额...学长说笑了！”无欢汗颜啊！
　　“呵呵，说漏嘴了！你不要介意啊！”
　　无欢再次暴瀑汗，你都想杀我了，我能不介意么！
　　“来吧！看看这六年你进步了多少，如果没让我满意的话你会挺惨的噢！”也戈还是这么笑眯眯的对着无欢说道。
　　“得罪了！请！”无欢瞬间发动“风雷闪”一个箭步就冲上去了。开玩笑在面对姬动和莱茵时无欢最多感觉到无力抵抗，而面对也戈时，无欢感觉到的就是死气，一股死亡的威胁。如果自己不认真起来的话，他真的会杀了自己的，而且自己也绝对反抗不了几下。
　　无欢一个闪身出现在也戈头顶，一个劈腿当空而下，而也戈仿佛不受重力影响一般轻飘飘的后退一步就这么避过了。
　　“速度还行，就是力量小了点！”也戈评价道。
　　“再来！”既然被说力量不够，无欢运劲于腿一个飞踹，长腿四周元力好似一条条青蛇般向也戈缠绕而去，也戈挡开无欢的飞踹却挡不住无欢聚集起“地蟒腿”劲，一条条如蛇般的腿劲已经把也戈的双腿绑住了，而无欢的双脚已如雨点般落在也戈身上。
　　“很不错的招式！”话为落也戈身影瞬间消失了，留下无欢的腿劲落空，轰的地板四分五裂。“这是‘影遁术’！”无欢看着也戈消失又出现判断出这是刺客的逃生秘术。
　　“看过你出招了，现在你来看看我的吧！”也戈也不多说什么就这么赤手空拳的冲了上来，速度相当的快。双方正式短兵相接，你来我往打的不亦乐乎，而无欢第一次在近身战中被逼入下风。
　　也戈出手很干脆直接没有什么太复杂的招式，但时机把握的太好了，次次卡在无欢旧力已尽新力未生之时，这个也戈的直感比无欢更可怕。
　　“学弟这几年进步的很快，但好像还差一点噢！”话未落，无欢直接被也戈一个推手推出了好几丈外。“无欢学弟还是拿出全力吧，这样下去你会输的！”从正面交锋以来无欢就处处受制，一直被也戈牵着鼻子走，这种感觉自己只在寒天大叔那里才感受到过，难道这个也戈的战斗意识可以和寒天大叔相比？这是根本不可能的，但他绝对比自己强就是了。
　　
        
