　　　　寒极火莲，此行无欢他们的目标。作为火属性的灵药却偏偏只生长在极端寒冷之地，越是寒冷越是长势良好，以无欢的说法就是没见过这么贱的灵药这不是没事找虐么！同时，这也是此次丹盟所发布灵药收集任务中重点提及的灵药。
　　极阴化极阳，这就和无欢以前听过的道家阴阳理论一样孤阴不生独阳不长是为否极泰来。
　　据药典上记载寒极火炼成熟前会喷薄九次，其实就是火莲在提纯药力的一个过程，将体内蕴含的狂暴火力释放出来只留取最精华的部分。火莲成熟前切莫采摘，因为此时的火莲就是一颗炸弹越到后面威力越强，历史上就有记载一次喷薄八次之后的火莲可灼伤唯我境大能。
　　从寒霜口中得知火莲的洞口旁驻扎着一对冰幽豹夫妻，哪怕出去狩猎也至少有一头留守而且另一头就在附近不远处来回极快。在驱赶几次无果后寒霜本想放弃却在此时收到了丹盟的任务信息这才想起找莱茵几人帮忙。
　　******
　　“真无聊啊！”奥维里奇无聊的站起来打着哈气道。此时无欢他们已经在洞中守了快两天了，好动的奥维里奇快无聊死了。
　　随着奥维里奇的站起来洞口处的冰幽豹立时警觉的站起来俯身戒备着，对于这两天一直蹲守在自家门口的几个人冰幽豹很忌惮，以前那个白头发的家伙就已经很难缠了现在又来这么四个，冰幽豹不得不警备。
　　“小子，我们真的不把这两头豹子解决掉么？”奥维里奇疑惑的问道。
　　“留着它们吧，毕竟它们才是这里的主人，我们拿到火莲就算了！”无欢淡淡道。
　　“切，什么思想啊！宝物有能者得之，拳头大就是道理没有实力就缩着，审时度势也是生存的法则，这两头豹子如果还不知好歹就直接剁了！”奥维里奇不屑道。
　　“我不喜欢杀生！它们也不会打扰我们取药！”无欢道。
　　“好吧，随你了！”奥维里奇无奈道。
　　“嗯......有情况！”突然无欢站了起来看着火莲所在岩洞道。
　　“怎么了，开打了么！”迷迷糊糊地睡着了的洁西亚突然跳起来道。
　　“火莲快第九次喷发了！”无欢感觉到岩洞中的火元力好似开水沸腾般剧烈的跳动着。
　　随着无欢话音落下远处的火莲洞中顿时红光大盛，一股剧烈的元力波动一波一波的荡漾开来。伴随着元力波动荡漾而来的是随之上升的温度，这个山洞温度至少零下三十多度但此时却在瞬间攀升了一百多度且还在继续攀升，瞬间整个山洞就好像一个火炉般沸腾起来。
　　“比上次猛！”这时寒霜说道。
　　忽然，火莲洞中火光大盛一道火焰从洞中直接喷了出来，之后是第二道第三道，不一会儿整个岩洞几乎被火焰所覆盖，而一直守在洞口附近的冰幽豹们早在火元力暴动时就已离去。
　　火焰填满洞窟，哪怕以无欢几人之力也觉得身体表层有点灼烧般的痛楚，火莲所喷出的火焰已然快超过众人所能抵御的温度极限了。
　　“能灼伤唯我境大能的果然不是盖的，各位先撤吧！”说完无欢直接转身往洞外跑去。以此同时正在山上搜索着火莲踪迹的冒险者们突然感觉到地下有股热气在暴动，山腰的某一处此时正聚集着大量的火元力。
　　“找到了！”顿时冒险者们心中狂喜，对元力敏感的人更是直接朝着来源地涌去。火莲的第九次喷发的动静远远超过了无欢的预计，这么大的动静使他原本想闷声发大财的愿景落空了。
　　就在无欢几人跑出洞口后不久，一道火柱顺着隧道也跑到了外面来，顿时一道刺目的火光射入天际之中方圆数百里之内只要不是瞎子都能看到。
　　“玩大发了！”无欢感应范围很广，此时在他感应圈里就有数道身影往这边赶来。
　　嗖
　　嗖嗖
　　破空声不断，不一会儿这片山洞口就已多了数个陌生人的面孔，这是就在附近的冒险者们。
　　火柱通天后劲十足，在足足喷发了一刻钟之后才慢慢减弱，而此时洞口已然围满了人，一刻钟足够聚集不少人了。
　　待火势一停立时有人按耐不住直接冲入洞中，有一个人就有第二人冲进去，不一会儿密密麻麻上百人冲进洞中就剩无欢他们五个还站在外面。
　　“小子，我们不进去么？”奥维里奇道。
　　“打生打死最后还是要从这里出来，你没看到那些躲在远处的黄雀么！”无欢示意那些躲在外面的冒险者们道。
　　“那我们站在这里也不是事吧，里面这么热闹我们不参加有点无聊吧！”洁西亚听到里面传来的轰炸声，灵兵交击声蠢蠢欲动道。
　　“疯子，里面的家伙没一个域境的，你去了也只是在屠杀而已！你要寻求质量啊！”孤风在一旁教育道。
　　“我不挑食的！”洁西亚理直气壮道。
　　“额，和他们打你不会有什么提高的！”孤风再次说服道，但看到洁西亚的眼神就知道又白说了。
　　“不用吵了，正主还没来呢！”无欢道。
　　“正主？”寒霜道。
　　“真正守护火莲的凶兽啊！”无欢道。
　　“守护兽不是冰幽豹么？”奥维里奇疑惑道。
　　“你见过当灵药成熟时跑到比谁都快的守护兽么，还有你出来后有再见到那两头豹子的身影么！”无欢对奥维里奇道。
　　“你说那两头豹子和我们一样也是采药者？”孤风道。
　　“至少不会是守护兽，凭它们的实力还吃不下这株灵药！”无欢说道。
　　吼......
　　仿佛为印证无欢的话般，不久之后远远传来一声凶兽的咆哮，无欢等人脚下的山石正在轻微的颤动着，且随着时间的后移震动的越发强烈了。
　　“正主来了，我们先撤！”无欢数人瞬间后撤将自己隐藏在山石背后。
　　不一会儿远处滚滚雪雾中当先跑出了两头冰幽豹，这正是刚刚失踪的那两头，而它们之后的就是一波凶兽狂潮了，领头的是一头浑身雪白就双脚脸漆黑如墨大猩猩，高不过一丈就比奥维里奇高一个头而已，别看身体不大但它所散发出来的气势绝对是惊悚级的。
　　“泰坦雪猿！”寒霜沉声道，这是一种冰系顶级血脉。
　　而在雪猿身后就是一大票各色凶兽了，虎豹狼熊各色兽类应有尽有且体型都不算太大都可进入洞中。
　　看着一大波凶兽浩浩荡荡的杀入洞中奥维里奇几人面面相窥，这下真玩大发了。
　　“走吧，再不去的话我们连汤都没了！”这时无欢起身道，刚刚他在兽群中感觉到了压迫感，那是兽中王者的威势，里面有兽要借火莲之力冲击皇者之境，去晚了真的连汤都没了。
　　这时那些隐藏起来的冒险者们坐不住了，一个个纷纷从藏身地走出没入山洞中，看来他们也知道去晚了火莲就真没了。
　　当无欢几人来到洞中时里面已经很热闹了，人兽大战外加人人大战，尤其是火莲洞方圆百丈之内更是主战场，那一头泰坦雪猿悍勇无匹挡者披靡，它那舞动着的拳头就彷如卷起小型风暴般当真是碰着即死擦着即伤远处地上已经躺着不少冒险者的尸骸了。
　　这头雪猿带进来的凶兽其实不多就二十几头，但每一头均不是好惹的主。一道道咆哮着元力弹炸飞一个又个冒险者，光光看波动的就没一个低于九重以下的。再加上凶兽皮糙肉厚又是在冰雪世界中，一个两个和吃了兴奋剂没两样，獠牙染血利爪撕咬一身雪白的皮毛都已被鲜血染红。现在冒险者们完全是凭着人数优势在和凶兽周旋着，几个域境高手正费力的缠着那头雪猿，可惜域对凶兽来说效果不是很好，尤其是这种以力量见长的猿类凶兽往往一挥手就能将你的域彻底撕个粉碎，众人是在以纯功力和雪猿在抗争着，只不过这在方面更没优势可言。
　　“得了，动手吧！”虽然无欢不介意人兽双方再消耗一下，但现在看来明显是凶兽在虐菜般的**着冒险者们，要等这群冒险者死光了到最后还不是要独自面对这群凶兽。
　　这可不是蓝鸟位面的那群半家养的凶兽，而是极冻星河边缘艰难生存着的纯野生的凶兽，论战斗力同级一头可完虐一群了，即使无欢也不得不小心应付，尤其是凶兽对域免疫这才是最头痛的问题。
　　
        
