　　天谕者们的攻击对古树完全无效，上苍准备的无比充足，在天谕者的目光下那种子成熟脱离了花蕊荡漾着璀璨光辉，一道模糊的身影在那透明的种子壁膜上若隐若现。
　　“这还真是花仙子啊！”无欢暗呼。
　　种子对于花蕊来说就像一滴水滴般，而对比无欢来说这颗种子大的惊人，直径就过一丈，等里面的花仙子破壳而出之时，一个巨大版的花仙子出现在无欢眼前，目测无欢也就到她小腿的高度。
　　没错，是她而不是他，花仙子么都是女性的么，眼前的花仙子大体是人形，一身花瓣似的粉红色长裙贴身，勾勒出完美的线条，这位的气质也不是仙子而是仙子她姐姐，成熟而优雅，身后一对好似蝴蝶翅膀般的绚烂光翼轻轻抖动带起无数涟漪。
　　完美，不管从哪个角度看上去都是那么的完美，这位还伸手摸摸自己的脸，再看看自己的手，实实在在的身躯，而不是曾经虚无缥缈的意识体，她真的重生了。
　　就在上苍欣赏沉醉在全新的身体中之时天谕者动了，他们本来就是规则的体现，灵动什么的真的等于没有，上苍此时就是扰乱秩序的最大异端是必需清除的对象。
　　奥义再现横扫而出，哪怕外界洪水滔天上苍周身十丈依旧风平浪静，那是不破域场绝对领域。
　　“你们的使命完结了，该送你们一程了！”上苍开口了，悦耳而清脆绝对是世间最为好听的声音。
　　背后彩色光翼横展，就好像一个世界在众人眼前膨胀开来般，色彩缤纷大气磅礴，众人仿佛看到了一个完美的世界在眼前展现开来。
　　澎湃的光潮摧枯拉朽的击穿天谕者的奥义，本就死了一个空间天谕者后，时间天谕者在光潮之中最先崩溃了，时空神殿崩溃，而命运神殿和生命神殿五个天谕者重伤而退。
　　“再打下去雪汐的身体就完了！”无欢轻叹人已经出现在雪汐身后，此时的雪汐是天谕者没有关于无欢的记忆，哪怕被轰飞已经举手便打，澎湃的生命法则散去，无欢手指一点点在雪汐额头，雪汐整个软倒下去，一层魂力笼罩她的全身被无欢托着。
　　上苍身形如电挪移间化身数人，也是一指点出蕴含无坚不摧的意志，一指洞穿死亡天谕者脑门磨灭其生机，同样的一指也洞穿了命运神殿老中青三人组。
　　“这是手下留情么？”无欢站在雪汐身旁看向上苍。
　　“难得遇上一个有趣的人，和你交流挺有意思的，打个商量，把生命天谕者给我，你将是新世界内仅我之下的存在！”上苍玩味的眼神看向无欢。
　　“听这条件挺有意思的，但我没有做狗的习惯！”无欢耸耸肩表示可惜。
　　“这就拒绝了我，可不是明智的选择！”上苍依旧笑意盈盈。
　　“反派死于话多，有时间和我聊天而不直接灭杀我，我是不是可以解读为，你不能像杀其他帝者天谕者那般干净利索的解决我，你并没有想象中那么强大！”无欢老神在在。
　　“无知者无畏！”上苍露出一个人性化的微笑右手轻轻举起，堪称艺术品的手掌对准无欢，刹那间天旋地转，一混合了世间无数法则的风暴在一堪称主宰天地般的宏大心神之力下爆发，上苍以实际行动表面她有碾压无欢的实力。
　　“动手！”几乎同时无欢一声低吼，两个穷奇齐动，一黑暗一金黄，两头巨兽虚影浮现，一出手就是最强一击，两头穷奇巨兽一往无前轰入法则风暴之中。
　　以上苍掌握三十二帝法则天谕者规则配以她那苍穹意志为推动，实在想不出世间有谁能抗衡，而两个穷奇仅凭自身力量的爆发，两头兽形拳意居然就牵制住了那看上去不可抵挡的一掌。
　　“看到了吧，没经历过帝劫的你们身上没有她的印记，从本质上看她和你们如今是同一层次的生灵，干掉她，世间将再无束缚，大世界的晋升水到渠成！”无欢对远处的尥炎说道。
　　事实胜于雄辩，两个穷奇拦下上苍，虽然不能取胜却也不是如之前的帝者那般毫无抵抗之力，充其量这是一个高级帝者和初级帝者的对抗而已。
　　尥炎八人也不傻，其中蛎蝗山脉那棵枯树更是曾经的帝者遗蜕混合帝域管理者蜕变而成有着相当的经验，作为破局的关键，他们八人本身就是生力军。
　　尥炎、灭生玄和魂银草最先出手，不管是穷奇还是无欢对他们来说都很熟悉，他们相信无欢的判断。
　　尥炎和灭生玄的加入再次左右了战场，两个穷奇穷追猛打依旧被隔绝在十丈之外，尥炎和灭生玄的加入让上苍的绝对领域不再稳固，至少已经出现了松动。
　　“我们也上！”枯树帝者一声招呼其他人也动了，没经历过帝劫有得有失，无疑，如今是最好的情况，他们都是天骄妖孽雪藏至今，苦苦压制着境界，虽然初入帝者但那战力绝对不是初入那么简单，挥手间奇功秘技层出不穷，战局把握极为精准，而反观上苍，明明有着足以碾压所有人的力量却愣是打的畏首畏尾。
　　“果然是家大业大不会过日子啊，空有力量却不会合理使用，也对，毕竟她这是第一次和人战斗，有这样的技术不错了！”无欢摸摸自己的巴有点担心，因为随着时间推移上苍对自己的力量掌控好像变的越来越得心应手了，她的智慧绝对是顶级的，缺的只是那么一丢丢的经验而已。
　　战况很激烈，***则混杂彷如惊天巨浪横排而出，巨浪中心上苍破浪而行靠着强大的力量一次又一次轰退众人，高达三丈的巨大身躯在众人面前彷如巨人一般，挥手间光芒夺目，靠着更胜一筹的战斗经验众人打的有点艰辛，但众人也看出来了，上苍在不断变强之中。
　　“再僵持下去真的成了给她送经验包了，喂，该你出手了吧！”战场之外无欢联系虚空中的某位。
　　“不急，还差一点！”虚空中有人回应道。
　　战局从持平到勉强持平再到略处下风以及整个被撵，整个过程发展的极快，上苍就已经完成了一个菜鸟到骨灰级玩家的转变，在自身强大优势之下穷奇十人很无奈的表示压不住了。
　　九色光辉再现，上苍的绝对领域再次发生了变化，光化九重层层横扫，穷奇十人根本无法抵挡纷纷被轰了出去，笼罩在九重光晕之中的上苍彷如一个神邸一般。
　　双手平举，此时的上苍在她看来就是一个神，主宰整个大世界的生死，击杀生命天谕者炼化整个大世界，心心念念数千万年的夙愿此时此刻前所未有的接近了。
　　而就在上苍迷醉的那么一刹那，一道不起眼的涟漪横跨虚空，等她察觉之时已然来不及，这道涟漪刹那间破开了她的绝对领域，一朵九色血花在她左胸前绽放，绝对领域九重光晕轰然破碎，成王败寇一念间。
　　战局变化的太快，就在众人无力阻挡上苍之时局势再变，一道未知的身影直接洞穿了上苍的身躯，要知道上苍背靠苍茫古树生机无限，什么样的伤势不能立刻痊愈，而此时她胸口的一道痕迹洞穿前后，丝丝灰蒙蒙的雾气缭绕阻止着她的恢复，而同时上苍的气息暴跌，跌的很夸张，夸张到上苍已经半死不活。
　　“机会！”不用谁催促，穷奇等人再次鼓动心神之力准备再战，这样的大好机会谁知道下次会是什么时候。
　　“躲在阴暗里的老鼠！”这一击暗杀无关乎经验问题，因为出手之人经验更是老道，上苍双指扣住一缕灰雾，空间涟漪荡漾如波浪一般，一道淡淡的影迹在远处显现出来，这是一道淡淡的人形轮廓，看上去整个人好似气态一般不住的变幻着没有实体。
　　“哼！”上苍气极，一缕心神之力横扫而出，那道虚影整个被湮灭了，但是很快的，又一道虚影出现在无欢身旁慢慢变的立体丰满起来，一个嘴角挂着和煦微笑的男子出现在无欢身旁。
　　“也戈！”穷奇暗暗惊呼，这个杀坯不是死了么。
　　“杀念意识体，怎么可能成长到这个地步！”上苍也是一惊。
　　也戈传承无生杀道，但那只是构成他力量体系的一部分而已，昔年在皇级大陆大杀四方覆灭了曾经灭绝无生杀道的宗门势力了解了昔日传道因果之后也戈彻底自由了，面对八大地皇极致一战后轰然陨落，为的就是走出自己的路，而无欢早已察觉，在背后一直推动着这件事发生，直到数千年前也戈功成，直接跨过了皇级踏足帝级，同样的他也未经历帝劫，以他那堪称逆天的隐迹藏形之术，上苍根本发现不了他，在今天给了上苍一个惊喜。
　　“该死！”上苍怒极，也戈的剑上缭绕着天地间最纯粹的杀意，极致的杀意就是毁灭，这是一种还未铭刻天地间的规则，只能说如今的也戈可能走到那一步，在天地之上铭刻自己的规则。
        
