　　　　早在刚降临这个位面的时候迈斯就让无欢控制了一个联邦军队的精英雷霆武士。来到这座森林后无欢偶然发现奥罗姆也在巨石平原上，之后迈斯接手了和奥罗姆的联系。根据奥罗姆这个傀儡内奸传来的消息来说联邦很早以前就将远在西北边疆的军队调了回来，现在冒险者们要面对的是近两千万的军队，而冒险者唯一的优势就是法相高手的数量比土著这边多了好几倍都不止，但是他们的域境高手总数比冒险者这边多，当然这是明面上的数量对比不包括无欢，灵血舞等隐藏高手。
　　大草原上两波大军越来越近，“轰”的一声中两军终于相遇了。克雷雅莱茵众人直接一记猛招杀入人群之中，土著军队方面顿时人仰马翻阵型为之一顿，后面众人随后跟上扩大整个战圈。
　　整个草原上顿时人声鼎沸杀声四起，元力波动荡漾开来草原上立时风云变色，五光十色的元力轰击破空而去爆炸声一波接一波浩浩荡荡没有尽头。
　　战场之上可谓极度混乱，冒险者这边由法相以上高手打头阵冲散了土著军队的尖头部队阵型后由后续实力偏弱的佣兵来扩大战圈彻底打乱土著军队的阵型。随着双方全面交战战场呈现胶着之势，到了之后兵对兵将对将抓对厮杀，战场上随处可见一个个战圈扩散开来，方圆百丈之内唯有寥寥数人打的虎虎生风威压大地，凹陷处处。
　　如此大战土著方面高手不足的劣势逐步体现，冒险者方面开始步步紧逼，此时联邦方面的域境高手开始出现了。只见五道身影破空而来直接震飞战在最前面的莱茵数人，其中两个人服饰特别显眼，统一的制式军装领口上比普通士兵多了九条花纹这是统帅的标志，此次会战联邦在克雷雅这方向派了两个集团参战，在两个统帅边上还有数个身着便服的人，他们是宗门方面的高手。
　　能对抗域境高手的唯有域境高手，看到对方统帅出现了克雷雅劈飞阻拦自己的三个法相高手径直冲来，边上的洁西亚拎着一把长刀也冲了上来，孤风脚下光芒闪耀比克雷雅二人更早接近了五个土著域境高手。
　　“虎啸！”孤风心里一声低喝身前光芒大作一个直径十丈的法阵瞬间成形，“吼……”一声震天虎啸传来，顿时狂风大作只见一头高达九丈的插翅青虎从阵中咆哮而出扑向五大域境高手。
　　“喝！”五人中一黄袍男子纵身而起手中金黄色元力汇聚一掌拍出，一道十数丈大小的掌印直接拍向青虎。
　　轰！剧烈的爆炸声响起伴随元力风暴肆虐，狂风飞卷沙尘遮天蔽日直接将土著方面的域境高手淹没。
　　嗖......
　　嗖嗖......
　　五道破空声响起响起，土著域境高手纷纷跳出了烟尘区域，而在此时洁西亚和克雷雅早已严阵以待截住了两个，其他三个高手刚想支援，突然烟尘中伸出无数青绿色长鞭朝另外三个域境土著卷来，孤风要以一人之力困住三个高手。
　　此时众人域场大开，一圈接一圈的元力波纹荡漾，八人方圆数百丈之内青草飘散土石升空这是域场所致。
　　克雷雅三人打的很惨烈爆炸声响彻云霄，无欢本要来帮忙却被瞎子几人齐声给逼了回来。到了域境能找一个人打场生死大战真的很难，克雷雅对上第十军团长风灵族的鲁亚，洁西亚对上幽火宗的离牙都可谓旗鼓相当不相伯仲，二女都可算是战斗狂人战胜更强的对手才是自己的修炼之路，现在又怎可让无欢来搅局。至于孤风心里更是乐开了花，论纯攻击性自己是不如克雷雅二女，但他的战斗模式可一字概论曰“缠”，孤风最拿手的就是死缠烂打如甩不掉的牛皮糖般的骚扰战术，一个人缠住三个同级高手正好是他的极限，他很享受这种痛并快乐的感觉。
　　郁闷的无欢唯有找那些法相高手撒气一拳一个直接揍飞，在这横跨数十里的战场上杀进杀出根本没有一合之将做着救火员的事，还有他在找其他的域境高手，这些人不到最后关头是不会出手的。
　　而离无欢这处战场百里外奥维里奇玩的很开心，收拢了自己域后的他就是一个普通的法相九重壮汉而已，他很喜欢在人群里横冲直撞，一人疯狂加速一路上撞飞了路上碰到任何人，更是一个人直接杀入土著的大后方仿佛一头史前巨兽般挡者披靡。对于奥维里奇的恶趣味拉斐尔也表示很头痛，但他可没时间理会奥维里奇的胡闹因为他对上了第七军团长雷灵族的芬吉，两人正打的不可开交呢！
　　和克雷雅那边不一样的是拉斐尔这边还有五个域境高手可调用，都是他在路上结交的，此时他们正合力抗衡土著方面的五个域境高手。对方人虽少一个但修为却普遍比拉斐尔这边的稍微高一截，因此双方也算斗个平手一时间难以决出胜负。
　　而其他八个战场情况基本一样，域境最多的陆川方面有七个，最少的也有四个，明面上看倒是克雷雅那边最少了才三个。
　　如果说上层域境高手打的天昏地暗的话，那么底下法相境打的就是五花八门了。相对于五族攻击方式的单调，冒险者们来自五湖四海，武者，战斗铭文师，傀儡师，兵修，刺客，战士等等乱七八糟的职业应有尽有，所以你会看到一人身前火光四起一道道璀璨的法阵喷涌出滔天大火，火柱，火兽收割着一片土著的性命，也可以看到傀儡师们驾驭数十丈大小的傀儡金刚一路碾压而过，刺客隐藏在黑影中随机收割生命，刀客一刀劈死一票人……
　　大战打的很激烈，不断的有人倒下再也站不起来的，也有一群土著拉着你同归于尽......
　　几千万人从早上战到中午打到最后双方杀的筋疲力尽，渐渐地两拨人马很有默契的聚集到了最高统帅的战场边上静观其变。
　　此时的克雷雅可谓颇为狼狈，一袭长袍斗篷只剩一些布条还挂在身上露出斗篷下的半身甲胄，她手持大剑正大口的喘着粗气。相对而言她的对手鲁亚全身剑痕密布，一袭军装像一堆布条般挂在身上，一滴滴青绿色的血液顺着伤口不住的往下渗，此情此景对比来看克雷雅占据了上风。
　　另一边洁西亚近乎无伤的压制离牙，其实也不能说无伤，只见离牙一道道火拳轰在她身上除了在她战衣上留下一个个焦黑的印记外什么效果都没有，而离牙就是被洁西亚这近乎同归于尽般的打法下逼的节节后退。
　　“疯子！”这是离牙对洁西亚最直观的感受。
　　“吼……”被困在孤风法阵圈里的三个域境高手都快被逼疯了，他们从没有见过如此难缠的对手，而孤风的域更是罕见的离体领域就好像一个掌控的小世界般将对手困在其中而人可在任何地方操纵，三个域境高手自身领域大开却仍然突破不出被域内不断生成的法阵狂轰滥炸苦苦支撑着。
　　看到如此战果冒险者方面士气大震喝彩声不断，土著方面的就有点萎靡不振了。
　　被克雷雅劈的很惨的鲁亚到也硬气闷声不坑卷起元力狂风攻向克雷雅，他想乘克雷雅消耗过大之时最后一搏。
　　这个世界的战技说真的确实很粗浅哪怕身经百战的军团元帅的战技也不比底下兵士精妙多少有那么点返璞归真的味道，他们更偏向于直来直往以力压人。
　　这样的战斗方式面对实力比自身低的对手时往往有奇效但对上同级对手就有点捉襟见肘了，就好像现在鲁亚耗费巨大元力卷起大风凝结风柱聚成风矛投递而来克雷雅直接沉腰卧马双手持剑，一层淡淡的元力毫光附上大剑表层一剑劈下。
　　“滋……”风矛应声被大剑劈成两半，克雷雅以最小的消耗破了对手的大招，这是元力上运用的小技巧和修为无关是修炼文明的底蕴。
　　而土著域境高手落败的场境在其他战场也时常发生，同级别的域境高手对决基本上都是土著一方的落败，哪怕其中几个境界够高赢了冒险者但也逆转不了土著军队败亡的命运。冒险者们步步紧逼联邦部队且战且退，在城墙外丢下一地尸体后联邦军队被人逼进了城市里。
　　至此，冒险者方面第一作战计划成功接下来的就是围城。城墙内灯火辉煌墙头人影重重，他们显然是要据城固守了。
　　
        
