　　穷奇没有进入无忧和极道光的那个战场，看到已经打上头的无忧穷奇一阵无语，每每被怼爆却依旧不放弃的冲上去，那种不屈战意穷奇很佩服却绝对不想效仿。
　　另一边的圣级战场打的是热火朝天，光明克制亡灵，两位亡灵法圣去对付耀世神国强者，以其亡灵魔法牵制了三个圣者，元殃界，幽浮界，符文界各自对阵一人，不求战胜只求拖延，而穷奇的到来彻底解放了自己一方的圣级战力。
　　斩杀卡玛余威之下让其他圣者对其极为忌惮，旭昊作为众人中仅次大圣级的存在一开始就被幽浮界魂圣招待着，如今穷奇接手，一时间光明如巨浪汹涌澎湃滔天，穷奇一剑破海一往无前。
　　无忧都忘了自己是第几次被击飞，她就像一块狗皮膏药一般死死的粘着极道光不放，大圣攻击岂是好接的，此时的无忧不说伤势沉重却也绝对不会好受，都说意志不是万能的，没有意志十分力也用不出五分来，而无忧靠着自身超越自身境界半级的意志硬生生把十分力用出十五分的效果，虽然面对极道光之时依旧在挨揍，但她确实在一点点适应极道光的攻击强度。
　　“比之前少了一分伤害多了一分转圜！”生命法则流转全力治愈，这也是无忧能撑下来的原因，比自愈，生命法则的修者就没怕过。
　　极道光眉头紧锁脸色变的不是很好，卡玛的死亡让本来的优势荡然无存，无忧四人又有着远超普通圣者的战力，虽然无忧一方人数处于劣势，但一个强者抵得上己方无数生灵，对方只要腾出一个圣者，自己一方就完了。
　　圣者有圣者的战场占据着战场中心，圣者之间或许没有察觉什么，但他们自身散发出的场域对圣级以下而言就是灾难，一众尊者远远避开警惕的盯着对方，界域战争惯例高层次修者决定战争胜负，在场的有大圣和圣者，一群尊级更多的是观众。
　　“外来者果然靠不住！”局势对耀世神国不利极道光开始思考退路，神国之所以被各方忌惮，除了一个大圣之外，因为他们还有主神的遗泽，笼罩整个耀天都方圆数千云里的领域是，威震四方的护国神器也是，主神离去虽然带走了自己的神器，但是一些因为材质所限而被主神淘汰的神器反倒留了下来，这就是极道光不会绝望的原因。
　　“游戏该结束了！”已经对局势厌烦的极道光一声低喝汹涌光华倾泻而出，那是一片光海同时也是属于极道光的寰宇天宙。
　　“都闪开！”无忧一声娇喝挡在光华之前，凝聚毕生修为的惊艳一枪轰然打出，一枪破海一往无前。
　　“螳臂当车！”无忧多少斤两极道光还不清楚，在圣者中已属绝顶，但是面对自己全力一击依旧不够看，寰宇天宙之下不死也重伤。
　　就在这时一股紊乱的心绪突然从极道光心底泛起，那是一些连自己都已经模糊忘却了的往事，修炼路途之上曾经有过的悔恨懊恼不甘嫉妒憎恶等情绪不断冒头，以其自身强大心念依旧无法压制。
　　“好手段啊！”事出异常必有妖，突然的心绪如潮只能说有人出手。
　　一时的心绪不平让自身极招产生了瑕疵也让无忧看到了机会，蓄势已久的一击轰然打出硬撼极道光的寰宇天宙，如果是完整的寰宇天宙无忧没有丝毫机会，而现在有那么一丝丝的可能，只要有机会那就足够了。
　　极招相轰天惊地动波及整个耀天都，四周交战圣者退让，远处圣级以下众人更是狂奔逃离，光芒耀天却是死亡之光，战场中央极道光不退分毫而无忧却已在数十里之外，人退了招也接下了，无忧的进步让极道光心惊。
　　“她曾经是昊光师弟门下弟子！”虽然有外力原因，但无忧确实是接下了自己全力一击，有那么瞬间极道光有打死昊光的冲动，这样的弟子你居然放过了，放过就算了居然没有彻底将其扼杀在蝼蚁之时，如今蝼蚁化恶龙反噬了。
　　这个时候昊光圣者心中也是百感交集，曾经他是有机会收服无忧的，但因为人之常情的偏颇而不再可能，这才多少年，昔年自己偏帮的对象在这大环境下连尊级都突破的磕磕碰碰，而无忧却已经可以和大圣交锋了。
　　“呼，还是太勉强了！”无忧暗道，哪怕有着不屈战意，可现实的差距依旧让她战的极为勉强，此招过后自身神，气耗损甚巨，已无再战之力。
　　“该结束了！”虽然惊艳无忧的表现极道光却也知对方已到极限，手中大剑再现光华，一个跨步瞬移般出现在无忧头顶一剑斩下。
　　当！
　　一道清脆的爆响中，一柄大剑挡在了极道光剑下，一身甲胄的穷奇浑身散发着一股迫人威压，在自身套装加持下精，气全开，体内真力汹涌如浪涛般澎湃。
　　“好强的力量！”哪怕极道光也不得不承让，眼前这个生灵境界不到但是那力量却是已然超纲，超过了已经气，神双破界自己的极限。
　　穷奇接手无忧退出战场，曾经的对练中自己四人联手才堪堪持平一个大圣，如今一人面对那真是勉强。
　　真力澎湃的穷奇直接进入天战模式，就他那菜鸡心神对上极道光只会败的更快，如果无忧有穷奇这般的真力，不敢说稳赢极道光，不胜不败还是可以的。
　　无尽真力带起滔天气浪，一时间整个耀天都被无尽元气所充盈，穷奇做不到以势压人却可以试试以力压人，面对穷奇这种蛮横至极的对手一时间极道光有点懵圈，乱拳打死老师傅说的就是穷奇。
　　一招一剑间大开大合，经过兽神套装的加持整个一人形炮台，极道光硬挡攻击正面对轰吧掉价，闪躲吧又有点无从下手，靠着这种近乎无赖的手段穷奇成功拉住了极道光的脚步。
　　不管是穷奇还是无忧都不是普通的圣者巅峰，他们的战力距离大圣级已经很接近了，哪怕是极道光也无法在短时间内拿下二人，毕竟同一个大境界，只是极道光走的稍微远了点而已。
　　而就在耀天都大战进行的如火如荼之时，整个耀世神国早已天翻地覆，无忧四人麾下大军从四方攻入耀世神国，在帝尊，尊级之上尽数支援耀天都的同时，面对无忧等人麾下的军阵，灵武，异术，神国麾下帝级根本难以抵挡。
　　“快，打下定坤符，串联地脉！”在某一个被攻破山门的道场深处，一支无忧麾下军团在此驻扎，来自穷奇麾下铭文师正指挥着联军将士开山掘石挖开了道场地脉节点，铭文师往里埋入了一根绘满铭文的柱子。
　　这样的场景不仅仅是一处，或道场或圣域甚至一些宏伟大川山泽之间都有联军的身影，这就是无忧他们的后招，硬磕大圣为的就是此事，界域间的战争已经习惯了以巅峰战力决定存亡却忘了时代不同了。
　　“空有蛮力却无驾驭的心神，败亡只是早晚！”极道光一声低喝璀璨光剑划破天际，穷奇这样的对手既难缠却也好解决，底牌有限就靠着蛮力在硬撑，而这样的对手能坚持多久。
　　但是吧，极道光有点想差了，穷奇就是个奇葩，别的没有真力管够，无穷无尽根本不要钱，时间一长极道光都有点懵了。
　　突然，一丝异样划过极道光心头，怎么说呢，就好像有什么东西从自己心底被撬走了，再深思一下的话发现被撬走的东西更多了，随着一剑斩出极道光霍然警觉过来，自身气运在消失。
　　界域修者极重气运，一身修为有相当一部分是气运堆积出来的，比如念，如果念没了，哪怕你神破界了也像没有了油的汽车一样，跑不了，现在极道光察觉到源源不断加持己身的气运在一点点变少，不仅仅是他，外围属于神国体系的尊者，圣者尽皆感应到，自己的老巢被端了。
　　“动手！”无忧一声低喝，连同梼杌在内三人突然齐攻极道光，都说对阵高阶强者人数优势就是个笑话但那也看对阵的是什么等级，如无忧这般三个弱大圣联手，就算是一个大圣也得小心。
　　原先计划这个时候是无忧缠住极道光，穷奇三人先解决卡玛的，而幽书白一个爆发把自己废了的同时也把卡玛带走了，如今三人齐攻极道光也算照计划来了。
　　三人之间配合默契，梼杌神出鬼没以心魔牵引极道光心神让其越发浮躁，无忧一击必杀，穷奇四处骚扰，一个大圣，一个作为目前界域最高战力被几个不如他的圣级搞很是狼狈。
　　“该死！”心烦意乱已经完全被梼杌扰乱心神的极道光一声低吼，澎湃威压震开众人，只见他手中多出一柄修长华丽长枪，顿时天地为之一暗，此枪成为了此时最为耀眼的存在。
　　“神器！”主神的武器也是极道光众人的底气所在，也是卡玛甘愿并入耀世神国的原因，奥法界的神器就那几样且都在那些法神手中。
        
