　　一声巨响，一湾湛蓝色湖水爆开除了也戈外所有人全部被轰了出去，面对大帝他们的实力还是差了太多。
　　天下之柔莫若水，也戈一剑斩出划过柔水大帝护身气劲，那如水般柔软的气劲随着也戈剑芒所过凹陷又极速恢复了正常，说实话也戈的剑连柔水大帝的护身气劲都破不开。
　　“没用的！”柔水大帝翻手就是一掌，绝对的力量碾压众人而过。
　　“想不到我们这些无名小卒竟让柔水大帝亲自出手当真荣幸！”柔水大帝力量虽强但杀伤力却并不出色，靠着自身修为和战斗智慧众人虽然受伤了却也有限。
　　“能困住虚空大帝对战冰河大帝你们可不是什么无名小卒！”柔水大帝淡然道。
　　“那你的目的又是什么？”薛川好奇道，丽弦和他们共行数年此地离哪三十四区早就超过十万八千里的，结果柔水大帝还跟过来了，要知道大帝远离自己的辖区出了问题所受到的惩罚可是很大的。
　　“天武图录？不，那东西不至于如此，难道是......”虎啸思绪如电想到了一个可能。
　　“你们这群人可真是坐拥宝山而不知，灵祖的画，兽神的传承，天武图录还有你！”柔水大帝指着也戈道，“你们我全要了！”
　　“靠，够贪的啊！”薛川咂舌道。
　　“吃相真难看！”纱衣静撇撇嘴不屑道。
　　“你们出身好坐拥无数机缘，日后踏足大帝乃至晋入通天都有可能，但我呢，数万年了要不是运气好早已陨落在不知多少年前了，为什么你们就可以惊才绝艳一飞冲天而我就要泯然众生！”柔水大帝一声娇喝浓浓的怨和恨扑面而来，顿时天地间威压暴涨压的众人一阵窒息。
　　“这个怎么形容好呢，深闺怨妇？”薛川苦笑道。
　　“修炼之路本就汰弱留强适者生存，机缘也只会留给真正的强者，就你这心态大帝已是极限此生无望通天！”纱衣静更犀利直接反驳，作为众人中命途最坎坷的成员她一路走来什么苦没吃过什么大风大浪没经历过，能活到现在靠的不是血脉天赋而是一颗真正的强者之心不屈的意志。
　　“你懂什么！”柔水大帝好似被踩到尾巴的猫般顿时炸毛了，一掌拍出巨大水掌横推而过朝纱衣静拍来。
　　“拼了！”众人一声低吼再次冲了出去，哪怕众人的力量加起来都不够柔水大帝一掌拍的，但众人哪一个不曾经历无数场比之如今还危险的场面，拼一拼或许还有一丝希望，不拼的话那是彻底的绝望。
　　轰！
　　巨爆惊天数道身影如断线风筝般被轰出了很远，雄浑的力量横扫众人齐齐喷出一口血，杰斯身上龙鳞浮现，虎啸皮表被一层细密的黑毛所覆盖，纱衣静眼露红光，薛川手中大弓发出淡淡蓝光，最后的最后众人唯有用最后的手段。
　　“佑赫，柔水大帝大驾光临真是让在下受宠若惊啊！”就在这时一声轻笑声响起，不知何时无欢出现在战场边缘微笑着朝柔水大帝打招呼。
　　“怎么可能！”从始至终一直风轻云淡的丽弦终于变色了霍然起身低喝道。
　　“你竟然没沉睡！”柔水大帝也意外道。
　　“不巧，在下的命硬了点，这些东西是你的吧，现在还给你！”无欢屈指一弹点点蓝光划过天际飞向了丽弦，但就在这时飞到半路的蓝光却齐齐转向飞向了柔水大帝没入她的身体之中。
　　“咦？”不仅无欢惊奇连幻世缘也是一阵纳闷。
　　“本想让你不知不觉的睡过去，现在看来你是选择了一条注定不太舒服的死路！”柔水大帝冷哼道。
　　“让我猜猜，想侵蚀我识海的不是丽弦而是你！”无欢没理会柔水大帝的冷哼歪着头道。
　　“那又如何！”
　　“那我再猜猜，你们本是一体吧，想不到裂魂之法你也会！”突然无欢好似想到了一件有趣的事般。
　　“不不不，不是裂魂之法而是种魂之法，真正的灵魂歌姬丽弦和冰玄剑姬已经被你的魂种侵蚀了才是，她们和你根本就是同一个意识吧！”无欢自顾自的分析道。
　　“猜对了又如何，无欢你就是个大宝库，浩瀚如星空般的识海给你太浪费了，如果给我‘分神’又如何，我将魂主天地！”丽弦或者说就是柔水大帝亢奋道。
　　“啧啧啧，吃相确实挺难看的！”无欢做出和纱衣静一样的判断。
　　“喂，休息够了没？”无欢转过头对有着划水嫌疑的也戈喊道。
　　“你说呢！”也戈耸耸肩晃悠悠走来。
　　“真当自己可抗衡大帝了，让你们见识下何为大帝！”只见蓝色气焰从柔水大帝身上暴起，高空之上波光粼粼，不知何时水凭空而生淹没方圆数十里。
　　虎啸抱起暮雅众人腾空而起，但在柔水大帝的结界之中此时众人好似深处万丈深海般水压强的足以碾碎钢铁。
　　“深海结界水压无限，在我的结界中你们就是板上鱼肉！”柔水大帝低喝着翻手之间无风气浪朝众人拍去。
　　“喝！”杰斯一拳，狂猛拳劲轰爆大浪，但这只是一重浪而已后面还有无数。
　　“你们保护好自己，喂，该干活了！”甲胄附着一对钢铁之翼横展疯狂的吞吐着结界内的元气转化为自身真元，无欢踏浪而行一拳轰然打出，湛蓝拳劲正是吸纳柔水大帝结界内的元气而来，这对钢铁之翼可不仅仅只是一件灵兵更是一件很有趣的灵器。
　　“用我的力量攻击我当真好笑！”拳劲横击而过柔水大帝却负手而立，当拳劲迎面而来之时突然溃散成漫天水雾，在结界之中柔水大帝就是绝对的主宰，哪怕无欢能吸纳元气转成真元轰出却依旧难以逃脱结界主人的掌控。
　　“不好意思了，开个玩笑而已！”无欢尴尬一笑挥手就是一拳，这次不是吸纳结界内的元气而是抽取自己体内的力量，纯金色拳劲一处威压铺天盖地而出，压低海面压制结界内元气流动，这一拳的威压让柔水大帝一阵心悸，那是低级生灵仰望高级力量时生物本能的畏惧，但柔水大帝或者说丽弦乃至剑姬一个个眼中闪过丝丝炙热，那表情和老饕看到一道绝世美味般，馋涎欲滴恨不得立刻吞下去。
　　“这拳才够意思！”柔水大帝一声娇喝一掌横排，顿时万顷海水滔天化为一掌迎向了无欢的一拳。
　　拳掌相击所造成的破坏有多大根本不用多说，海面恶浪滔天横击四方，杰斯等人面对一波接一波的巨浪轮番出击却依旧快退数里出去，整个海面凹陷一个直径数里的半圆形大坑，还好这里是柔水大帝的结界不然破坏力更大。
　　“感觉不错！”无欢收拳暗暗评价道，三系力量的再次平衡，天穴的识海，人穴的血海，地穴的气海，三者再次构成平横共同撑起了节点内新构筑的全新结界，力量的畅通调动的彷如臂指，久违了的掌控再次回来让无欢很是享受。
　　“别浪费时间了，你们一起上吧！”柔水大帝伸出双手掌心朝上，奔腾的海面再次恢复了平静，她在邀战要一举拿下无欢等人。
　　“深有同感！”璀璨的金黄色气焰暴起如一轮金阳般在海面燃起，也戈一身黑雾和无欢并肩而立，远处众人屏息注视着，以彻地中阶就敢挑战大帝，这样疯狂的场面可真不常见。
　　“波浪滔！”双掌一翻两道掌印卷起无量海水朝无欢二人拍来，无欢二人也不是善茬，破浪而行直接撞上了柔水大帝的掌印，从这里就可以看出二人走的路不一样。
　　一道黑线在波浪之中很是显眼，也戈如一道鬼影般踏着诡异的步子在柔水大帝掌印之中迂回而行，好似一柄尖刀般破开一个口子打出一个破绽一点点的破解这一掌。
　　而在另一边巨响连天，无欢扛着掌印在打，拳掌交换鞭腿横扫硬生生把柔水大帝的掌印轰的稀烂溃散，面对面的硬抗很没有什么美感却极为的震撼，几乎不分先后的二人击溃了掌印齐齐对柔水大帝发起了进攻。
　　“好！”彻地高阶面对这一掌都不会做的比无欢二人更好而现在二人才仅仅彻地中阶而已。
　　一声“好”话音还未落下无欢一拳已经落到柔水大帝护身气劲之上，如水般的气劲柔韧的可怕，硬生生把无欢的拳劲卸去柔水大帝顺势一掌拍出，而就在这一掌未出手之时一道黑影闪现中柔水大帝身后，一道黝黑剑芒无声无息的刺来，而以往皆被护身气劲挡下的剑芒此次顶着气劲前进眨眼间逼近柔水大帝后背。
　　“大胆！”后背寒气大胜柔水大帝一掌立即转向轰向也戈，而无欢另一只成锥形狠狠的扎入柔水大帝柔韧无匹的护身气劲之中。
　　短短一息间前后夹攻护身气劲被扯的越发纤薄，不知是否错觉无欢感受到了柔水大帝身上传来的一丝慌张和惊惧。
　　“滚！”娇喝声中滚滚真元排山倒海而出，纯粹的真元宣泄直接把二人轰了出去。
　　“她好像不擅长近战！”虎啸几人面面相觑。
        
