　　朝天皇走了，随之而去的还有暗中窥视的那些身影，魂银草虚影散去，本体在那山谷之中依旧摇曳生姿，负山岛的领导者依旧是穷奇。
　　初登皇级大陆就是一战惊天，这个舞台绝对是有史以来最为高级的最为有质量的一战，三个天皇间的碰撞已是皇级大陆多少年未见的盛况。
　　负山之龟停在海岸边上，穷奇远眺大海，无数封王依旧未走，他们默默的看着远处那头无匹巨兽，双方之间只隔数百里，却代表了两个世界。
　　如果说没有后悔那是不可能的，谁能想到引起他们贪欲的魂银草会是一个堪比天皇的恐怖存在，而这也从侧面杜绝了他们想投入负山岛的可能，如今的负山岛说是妖皇级势力都不为过了，比之他们接受的其他势力差距何止一点。
　　“原荡，我曾经的提议依旧有效，你考虑的如何？”突然穷奇隔空喊道。
　　“你就不怕我食言么！”无数封王之中原荡走了出来回应道。
　　“你不敢，也不能！”穷奇倒是很自信，如今的负山岛表现出来的是两皇，抛开魂银草不说，穷奇的战力也是大妖级的，甚至能接羽天皇一击而不退。
　　“好！”也不知原荡想了多久后他接受了穷奇的招揽，不为别的，穷奇看他顺眼，另外就是凶兽之中以负屃的体修境界最高，而如今他走到了尽头需要有人指引，因为凶兽的本体让他无法借鉴其他体修之法，而整个凶兽之中体修不少，原荡是目前妖之中体修境界最高的，甚至在整个皇级大陆都没有以体修成就妖的存在，他或许是第一个，但也可能一辈子都突破不了。
　　万年间穷奇和原荡对阵过不下十次，每一次双方都是旗鼓相当，或者说谁也奈何不得对方，原荡的本体肉身实在可怕，可怕到负屃在他面前就和纸糊似的。
　　“哈哈，我就说么，你肯定会加入我们！”穷奇带着原荡落下，负屃大笑着走来，万年间这两个家伙倒是结下了一种奇葩的友谊。
　　负山之龟得到穷奇信号迈开步子开始往大陆深处走去，巨大的身躯下有着极为沉稳的底盘和粗大的八条大腿，负山之龟地水双属性，不仅在海中平稳如山走在大地之上也是一样更是踏雪无痕，尤其是那速度比在海中还快三分。
　　“这是往哪去？”原荡虽然和穷奇负屃有交情但依然不知道他们要去往何处。
　　“一个适合我们生存之地！”负屃回答道。
　　皇级大陆虽然没有王级大陆大却也是一个王级大陆的缩小版一般，也是一个巨大的圆环状大陆，区域也是极为的辽阔，而整个大陆没有分区，能占据多大的领域全看你自己的本事，无疑越是靠近第二重海区域越是优越，但是七大天皇级势力中只有两个在第二重海边缘而且还是隔海相望，其他五家势力散布在整个皇级大陆之上，因为他们定居于地脉节点之上。
　　说起地脉节点或许有人还有点懵，但如果是势力定居于太初地窟之上的话负山岛上众人瞬间了然，原来是那个地方啊！
　　皇级大陆的空气中充斥着各种灵韵，对修者对魂修对体修都有裨益，但是这些灵韵并不是说越靠近第二重海就越是浓郁，相反，它们是从地脉节点之上散逸而出，而整个皇级大陆各方势力争战的最初原因就是为了争夺这些地脉节点。
　　每一个初登大陆的皇者都需要找寻一个地脉节点驻扎下来，但是数千万年来目前大陆各地节点皆已名花有主，地脉溢出的灵韵有限根本无法容纳太多皇者使用，摩擦既有战斗不可避免的就此发生。
　　你越强所能占据的节点质量就越好，手下积蓄而起的势力也就越庞大，几乎所有的皇者晋级之路就是从一个小的节点开始一步步扩展开来。
　　“简直就是给我一块地让我发展成帝国的架势啊！”靠在负山之龟骨刺下的穷奇有点头疼道。
　　“放心，你现在不是新手，不需要从零开始！”兔子说道。
　　整个皇级大陆节点分成个三六九等，最最低等的灵韵不会比现在空气中的强多少，而在皇级大陆之上只要是座城，其内必有地脉节点，以城为塞子封住灵韵的溢出将整座城内的灵韵溶度提升到一种恐怖的水平，这就是皇级大陆的势力基础，城池！
　　兔子说的自然是穷奇不需要去强占一个最初级的节点以此慢慢发展起来，不要忘了兔子曾经是大妖，她可是有座大妖之城，那灵韵溶度可是相当惊人的，虽然现在被其他大妖占据了。
　　兔子的意思很简单，就他们现在的实力灭掉一个大妖或者玄皇级的势力还是没问题的，尤其是那位的出现更是底气十足可以去试试妖王地皇级。
　　“整个皇级大陆主体势力其实就两个，各族修者的天盟和妖族的妖盟，游离在他们之外的孤魂野鬼都成不了气候，最终都是选择加入其中之一！”兔子说道。
　　负山之龟速度很快日行亿万里都不是事，但是一路走来连续数天了，入目所及皆是一片莽莽林海到处都充斥着一股蛮荒气息，就好像这是一片未开化的蛮荒大地一般，异兽横行生灵全无。
　　“看到没，皇级大陆之上的生灵都集中在各个城池之中，城外就是一片蛮荒之地，而这里也是他们获取资源所在晋身之姿！”兔子介绍道。
　　早在登陆之时负山岛就已派出无数妖兽探寻四周，皇级大陆之上弥漫着的灵韵浓度其实就比第三重海上高一点，常年受此滋养大陆之上不管是灵草还是材料品质都不错，手下传递而回的消息也证明了兔子的话，这些地方生灵绝迹异兽横行，偶有妖兽觉醒灵智也会慢慢修炼日后好进入妖族势力之中，整个大陆之上兽比生灵多，生灵之中皇者比妖多，双方形成一种美妙的平衡。
　　走了差不多近三个月后，负山之龟深入大陆不下亿万万里之遥了，此时穷奇终于见到了生灵的踪迹，虽然这只是一个建立在群山之间山寨一般的小村落而已。
　　不属于两大联盟之外其实依然生存着势力庞大的生灵或半妖，他们才是整个皇级大陆最底层的存在，是各大势力新鲜血液的来源，资源的运输开采者，就像尘世间乡野村镇支撑着各大中小城市一般。
　　城池封锁地脉节点外流但是或多或少都有一些会溢出一些，越是靠近城池这股气息就越是浓郁，只要看到一个乡村，那么不远之处肯定会有其他村庄甚至城池。
　　城池之内有皇者及其下属，城池之外生活着无数想进入城中之人，而拼命的修炼探险挖宝就是一条路子，就这样形成了一个稳定的社会结构。
　　对于路过的负山之龟所有见到的人无不惊骇的目瞪口呆，驮着直径数万里的山脉在行走，本身也是这般巨大的异兽任谁也没见过，负山之龟脚踩大地好似踩在水面一般落地无声踏地无痕，生活在城池之外的生灵已经无法形容他们此时的心情了。
　　“这难道是要攻城？”无数人脸色顿时大变，就如兔子说的各大城池之间为了利益攻伐不休，生活在城池之外的生灵要么被命令守城要么被攻城方驱使去当炮灰，反正都不是什么好事。
　　远远的穷奇就看到在视野所及深处一座巍峨城池屹立在平原之上，墙高城深横卧大地如一头巨兽一般盘视四周。
　　“这只是一座真皇级城池而已，整个势力范围不会超过万里！”兔子说道。
　　一个城池的大小就能看出其下地脉节点的浓郁程度，像七皇者这个等级的城池势力那都是以千万里为单位的，万里，十万里，百万里，千万里，很简单的区分方式。
　　真皇级的城池自然是极大，但是比起负山之龟来说依旧小了许多，甚至整个城池最高处都不一定有负山之龟的大腿高，穷奇几乎是居高临下的看着这座城，以及城中那些惶恐不安心思各异的众生之相。
　　城中皇者早已出现，但他一出现就摆出了一副低姿态，现在整个大陆哪个皇者不知有一个妖皇级的存在上岸了，驾驭着一头负山之龟正在大陆之上四处游走寻找地脉节点呢。
　　穷奇有个优点，只要你给我面子那我也就给你面子，在对方皇者露出恭敬姿态的同时他也给出了自己的尊重，在对方盛情相邀之下穷奇和几个王兽进了城，而进城之后那几个王兽差点没忍住让穷奇灭了这个势力算了。
　　灵韵，城中灵韵比之外界浓郁数倍，城池中心皇者居所更是浓郁数十倍，几乎在这瞬间几个王兽居然都有种飘飘欲仙境界松动之感。
　　“切，一群没见过世面的家伙！”识海内兔子很是得瑟的鄙夷几个王兽的丑态。
　　“看来你原来的窝比这强很多？”穷奇好奇道。
　　“废话，姐的窝就灵韵溶度而言是这里的百倍！”兔子傲娇道。
　　“可惜被人抢了！”穷奇叹了口气道。
　　“怎么，想和姐练炼是吧！”兔子不爽道。
        
