　　相对于其他村里的少年，无欢对卡修算不上太熟悉，主要是卡修太离群了。不同于寒霜是因为修炼寂灭剑道的缘故，卡修的独处更是因为修炼的疯狂。
　　论资质，在无欢来村里以前卡修是最低的。不同于无欢有个好老师的指点，卡修的家庭对他实施放养政策，后辈走什么路长辈是不会过多干预的，所以卡修能走到现在绝大部分都是自己苦修得来的。
　　在卡修枪芒攻来之时，无欢以枪驻地，慢慢抬起，由极慢到极快，面对漫天枪花，一抖手中长枪，如蛟龙出海一般对上了卡修漫天枪芒只见半空中火花点点，呼啸声络绎不绝。
　　“不错，再接我一招‘天火燎原’试试！”卡修疯狂转动枪身，一团火光开始缠绕在枪上。卡修一个突刺，只见一道道火红的枪头攻向无欢。“龙抬头”在枪头临体时无欢一挑枪头，一个巨大的龙头虚影冲天而起，而卡修的招式也被“天火燎原”中途打断，而无欢的龙头虚影枪芒更是开始横扫卡修而去。此时卡修却临危不乱纵身而起避过龙头虚影。居高临下展开反击，一道红色光影从他手中射出，“看我的‘炎龙击’。”
　　无欢抬头看向半空中正极速飞来的火红色虚幻龙头，上面元力缠绕且极不稳定随时会爆炸，“那你也接我‘龙探爪’！”无欢长枪上挑幻化出一只巨兽之爪和卡修那布满狂暴元力的火红色虚幻龙头结实一撞。在好似两头巨兽同归于尽一般猛烈撞击下，无欢的兽爪卡修的龙头都彻底湮灭了。而此时卡修也招式用尽，在接住了撞回来的长枪之后徐徐落回了地面，二人再次成对峙状。
　　“枪法很不错，叫什么名字？”卡修对无欢的枪法很感兴趣。
　　“幻龙枪道！”无欢也没什么隐瞒直接说道。
　　“好名字，以后有机会再切磋。现在，无欢你再接我一招‘爆烈闪’。”卡修双腿屈膝双手握枪一个加速前冲，一股好似大坝决堤一般的汹涌火焰从枪头喷薄而出。包住卡修全身的同时更在他身后形成一个类似火焰喷射器般的火舌推动着卡修疯狂前进。一人一枪造成了仿佛一辆烈焰战车般的压迫感如一堵火墙般直向无欢推来。
　　在无欢面对着一堵散发着滔天凶焰的火墙时，一股股极冻寒气从他身上开始散发出来。作为自身属性中最弱的冰元力，无欢在战斗中基本不会运用它。但要破眼前卡修的绝招，在《幻龙枪道》里就有一招，一招需要冰寒属性才能发挥到最大功效的一招。
　　这时在无欢头顶上开始汇聚了大量水汽。随着一股股雪白元力的汇聚，在他一枪刺出的同时，一头虚幻的白色长龙从那一团雪白色元力中钻了出来。白龙从龙头到龙身整个都附在了无欢的长枪上，而无欢好似手握一条白龙一般，更是一头扎进卡修的火墙之中。
　　伴随一阵暴响之后，一切风平浪静。风吹散了满天的水汽，无欢和卡修还是如开始一般站在那里。
　　“看来这场比试是我输了！”卡修淡淡道，说话间一道血水从他嘴角流出，“看来我的修炼还是没到家！”说完，卡修擦了擦嘴角的血液拿起手中长枪下台去了。
　　从头到尾无欢一句话都没讲，在回到休息区后，无欢再也压制不住，一口淤血直接吐出了出来，而血液掉到地上瞬间直接蒸发，空气中更是弥漫着一股淡淡的焦味，看来无欢和卡修算是两败俱伤啊！
　　在经过六场比赛后，无欢再次碰上了老朋友－－－帝昊。二人废话不多说，都知道迟早是会碰上，二人更是了解对方的实力底限，所以均拿出自己看家本领来对抗。
　　这几年无欢进步很多，但帝昊进步也不慢，甚至已经踏入了显圣一重的巅峰，这都快赶超莱茵他们的进度了，而这速度更是甩无欢几条街了。
　　无欢帝昊二人一上来就火力全开。只听帝昊一声低喝，“耀阳高照”，天空中好似出现一个小型太阳一般，顿时整个擂台的温度蹬蹬的往上蹿，帝昊站在这个小型太阳之中推动这个“小太阳”向无欢压去。论元力精纯无欢拍马也及不上帝昊，但论元力储量帝昊是远远比不上无欢的，既然质上比不了，那就靠量来取胜。“翻云手?乾坤倒转”无欢双手聚集冰火两股两极属性元力迎向“小太阳”。二者终于相接触了，在一阵惊天爆炸后碎石乱飞，在擂台中央硬生生被炸出一个大坑，而无欢和帝昊对站大坑两边对视。
　　“看来你还是奈何不了我啊！”无欢道。
　　“是么！那你做好准备接我接下来的这一招！”顿时半空中的一股股金色火焰如同一朵朵金色的云彩一般绕着帝昊开始汇聚，帝昊的身体也被这些金色的云彩带动漂浮在半空好似天神一般，“无欢，接我的‘极阳四耀’！”只见围绕在帝昊身边的“云彩”都开始往他右手手心开始汇聚，一团金色的小球开始凝实，随着“云彩”越多小球反而越小，在凝聚到极限时帝昊一拳紧握，而帝昊的右拳更是散发刺目的金光，“日精化极”帝昊一声低吼，一拳轰出，拳上一道金色光柱直向无欢射去。
　　而此时在擂台上的无欢已散去了全身的功力，整个人好似已经彻底放弃抵抗一般，双手平放身体两边，抬头看着射向自己的金色光柱。在众人以为无欢即将放弃，而裁判也准备救援时，一股极端恐怖气息瞬间席整个擂台，但气息来的快去的也快，在裁判还在被这股气息震慑时，这股气息已经消失的无影无踪了，短的好像这根本就是自己的错觉一般。而看似胜券在握的帝昊更是直接从天上掉了下来，而那金色光柱在帝昊掉下来的瞬间就已消散于空气中。
　　裁判急忙飞身上前，在帝昊着地时接住了他。检查之后得出的结论是帝昊运功走火，而引发了战技反噬。所以这场无欢获胜，整场比赛都透露着诡异。但裁判也说不出个所以然来，即使帝昊醒来也认为是自己被战技反噬而没有想到其他，而无欢又再次好命的赢了他。
　　走下台后众人没有看到无欢的双眼已经布满血丝，一条血线顺着眼角流下，眼睛周边的筋脉更是一根根青筋突起好似要爆开一般。只有无欢清楚在刚才自己付出了什么样的代价才让帝昊的元力失去控制。这个学自无名秘技的“精神模拟震慑术”自己只施展了两个刹那时间，尽然就消耗自身过九成的精神力。如果那个裁判知道的话肯定会吓死，一个天衍七重的修炼者尽然能施展出通天境大能的威压来压制他人，哪怕时间只有两个刹那，但这是实实在在的通天威压啊！
　　无欢真是该庆幸了，无名秘技上记载的秘法其修炼准入标准大都是法相境起，而他的精神力修为虽没到法相级别却也有远超显圣巅峰的水准，不然在施展秘技时，精神力不足而强制施展那使用者就不是死或生的问题了，而是真正的生不如死啊！就好像传说中的离魂术一般，人虽活着却是个活死人除了心跳一根手指也动不了，魂醒着却永远只能看着，这注定是个悲剧！
　　
        
