　　“哪怕没有镜无缘，整个异族的战力也不会太弱！”看到敢对神级强者出手的影族刺客孤鸣赞赏道。
　　“数千年的心血不会太差，只是这样的实力面对不灭传承......”凝霜虽然震惊却依旧不看好眼下局势。
　　“说穿了还是高层战力决定胜败！”穷奇看向还在僵持的镜无缘和玄清，一个在驱散元气一个在聚集，就情形来看貌似挺无聊的，二人表现的云淡风轻但眼中那丝焦虑说明真心不轻松。
　　“好一个魔师，不管你是谁，此战你足以自傲了！”就在这时远处天边传来一声低喝，一时间一股堪比天威让无数生灵不由生起膜拜之意来，天空深处再无其他颜色，非黑即白如一片水墨画般。
　　“哦，又来高手了！”来人气势强大非常，哪怕比起玄清有所不如却也差距不大，这股气息和曾经巅峰的孤鸣差了那么点。
　　“神庭帝皇，索·神！”孤鸣低喝道。
　　“帝皇御驾亲征了，这重视程度还真不低！”穷奇啧啧称奇道。
　　一道身影踏着一幅水墨画般的异像而来，一身黑白战甲看起来极为华贵和精美，身后六对羽翼舒展开来看上去极为神圣高贵，就这出场方式要气势有气势要声势有声势要神圣有神圣。
　　“玄清兄，此人必须死！”索容貌哪怕已步入中年却依旧能看出年轻时俊美至极，举手投足间尊贵气息爆棚。
　　镜无缘看到索的降临似乎早有预料般眼中并无太大的波澜，而索高悬高天之上默默的看着二人并没有立即出手，但自身气势却已推到巅峰。
　　“额哈，互相忌惮啊，这个帝皇怕是有把玄清也一起解决的想法吧！”穷奇把一切尽收眼底，索的小心思他看的很清楚。
　　多了个索，镜无缘反倒更轻松了一些，倒是玄清有点弱于下风了，正如穷奇所说的他们互相忌惮，而此时天边又开始浮现出几道比之之前的十二神级强者更强数筹气息，他们破空而来恐怖的速度在高天之上排开云层拉出无数道沟壑出来。
　　“得了，他们应该就是其他几位了吧！”穷奇问孤鸣时其实已经猜到了。
　　“没错，是他们！”看着某一道身影孤鸣眼中血丝又开始泛起，凝霜不由的握住了孤鸣的手，二人默然不语。
　　一道又一道身影浮现，有壮如小山般的中年大汉，有倾国倾城的丽人，有胡须极长清瘦而又神采奕奕的老者，有一身红袍的儒雅中年男子，还有同样一身白袍笑的很和煦的中年男子，加上索，他们就是不灭势力六大掌权者。
　　看到高天之上出现的这几道身影，一时间联军士气大振一个个和打了鸡血似的嗷嗷叫的扑向那些异族，一时间，异族战士大面积溃散，阵地不断失手往城市深处退去。
　　“御驾亲征啊，如果把他们都端了的话，绝对可以乱一阵了！”穷奇开玩笑道，结果换来的是孤鸣那看白痴一般的眼神。
　　六大掌权者都来了，玄清也似乎没了继续打下去的兴趣，一步后退散去了还未成型的战技，同样的镜无缘也后退一步，一时间局势再次和缓下来，加上玄清一共七大当世最强者和镜无缘对峙。
　　穷奇一脸的看热闹不嫌事大，眼下这个局近乎死局，自己上去的话也很难全身而退，如果无欢出手的话却又是另一回事，但无欢会出手么，他可是来看镜无缘归西的。
　　“能劳动六大不灭传承掌权者亲临，再加上星空下第一强者，小老儿表示荣幸之至！”镜无缘哪怕面对世间最强的一撮人依旧谈笑风生，此时此刻那个睿智充满智慧的魔师镜无缘又回来了。
　　“世事无常，你自裁吧！”玄清一脸的惋惜，难得有人将灵魂修到这个程度，与镜无缘一战玄清明显感觉到自己对灵魂的了解加深了很多。
　　“哈哈哈......如果小老儿拼了这条命不要拉诸位一起走，不知又如何！”镜无缘在说笑却又不似在说笑，他是认真的。
　　“我们死了族内自有人出来掌控大局，到时哪怕你死了他们也活不了！”玄清从始至终云淡风轻。
　　“哈哈哈......说笑的而已各位无需担心！”镜无缘笑笑，他也知道各大势力的制度已经很完善了，哪怕拉着在场所有人一起走，各大势力也只不过是换个掌控者而已，问题依旧解决不了，看了眼脚下城池中还在奋力搏杀的无数异族镜无缘眼中满是笑意。
　　“我曾经听到这样一个传说，传说在千万年前曾经出现了一支异族，他们不修己身不修血脉神通只借外物，靠着各种各样精密的物件将天地元气转化为能量运用于战斗生活之中，传说他们已经飞出了天外遨游星空之间，然后某一天他们突然的消失了，有关他们的一切彻底的消失了！”这时镜无缘慢悠悠的诉说着一个古老的传说。
　　“这里曾经被称为死亡荒漠，生灵只要是进来过，日后不管跑多远都会慢慢衰竭而死，而这里在传说中曾经被称为天工城！”镜无缘看着众人道。
　　“可惜千万年间什么样的东西都将腐朽，曾经的天工族尚且抗衡不了我等，如今的你们也不可能，这就是宿命！”索漠然俯视镜无缘，这里是哪里他又如何不清楚，神庭档案之中有着当年的记载。
　　“老朽只能说高高在上的各位真的是站在云端太久了，久到不愿意俯下身来看看云端之下的蝼蚁！”镜无缘抚摸着自己手中长杖笑道。
　　“你磨蹭的够久了！”这时长须老者开口了，在场之中就他外形最为苍老，同样的他也是在场众人中最年长的。
　　“看来是说到你们不喜欢听的话了，真抱歉！”当然镜无缘没有一点道歉的意思。
　　“小老儿不才数千年来只带起这些人来，而他们亦视为我信仰，我死了他们的信仰将崩塌，其他异族又将在你们‘指引’下走上错误的道路，一如你们数千万年来一样！”镜无缘感叹道。
　　“当你们异族还在茹毛饮血蒙昧无知之时是我们带给了你们文明和生存的力量，而你们需要贡献的只是信仰和微薄的供奉而已，这样有何不好，至少你们都活的很好！”索依旧高高在上傲然道。
　　“但我们想要自由，你们带给我们文明我们感激，但再大的恩情数千万年来该还的都已经还清了吧，我们只想要自由，思想的自由成长的自由，而不是千万年来停滞不前的文明和各种压制，而你们可以继续做你们高高在上的‘神’看着我们！”镜无缘一声低喝传遍全城，所有的异族尽皆一声怒吼，这是他们的心声。
　　“那么你们就埋葬在这天工族曾经的主城和他们作伴去吧！”索冷然说道，他已经不想再废话了。
　　“真正的传承不是语言也不是文字而是一种信念，区分族群的不是血脉而是精神，哪怕我死了自由之心也将传承而下，你们杀得了在场所有生灵难道还能杀光整个百族区域所有已经觉醒的生灵！”镜无缘正视高天之上高高在上的七个人笑的很开怀。
　　“他们信仰我，是因为我给了他们自由的种子，其实他们根本不是在信仰我而只是在追寻一个信念，他们需要的是一个信念，一种与生俱来就该拥有却被你们扭曲了千万年的信念，在下不才愿以自身为祭释放众生之信念！”镜无缘高举双手好似要拥抱整个天空般。
　　“你，没机会了！”几乎不分先后玄清七人齐齐朝镜无缘扑去，因为他的话和他将做的事将动摇如今六大势力的统治根基。
　　“焚我残躯，醒我众生！”镜无缘根本不管扑来的玄清等人，一声低喝魂力涟漪再现，而此时他的魂力不再是银色而是璀璨如黄金般的金色。
　　“神识！”一声惊呼从幻世缘口中传来，焚烧自己所有的镜无缘跨过了大乘之境踏足了另一个不属于这个世界的境界。
　　“天命谷的秘法！”无欢不知道什么是神识但他能感应到冥冥之中的存在降临了，它是被镜无缘以自身燃烧的魂力招唤而来的。
　　“天命谷！”几乎在同时玄清等人齐齐怒吼，他们每个人手中都出现了一柄武器，那是神器现如今最顶级的神器，所有人在怒吼中将自身全部力量注入神器之中轰然打出，这是他们毕生最强一击齐齐轰向镜无缘。
　　“醒来吧，芸芸众生的信念，你们......自由了！”金色涟漪以镜无缘为中心骤然爆发，那已经不是涟漪了而是金色的海啸汹涌而出，无欢“看”到冥冥之中的意志没入涟漪之中随之走向四方，金色的光眨眼间横推而出如极光一般绚烂，瞬息间消失在天边，如果此时有人从高空看下去的话会看到一点涟漪荡漾，如水面的波纹般扩散到整个湖面上。
　　蕴含玄清等人的最强一击最先触碰到这些涟漪，但却在眨眼间被这金色的海啸整个淹没有溅起一丝水花。
　　“杀光所有异族！”索的怒吼响彻天地。
        
