　　　　“朋友，你还活着么？”莱茵来到无欢边上低头笑着问正躺在地上的无欢道。
　　“快了！”说完无欢直接闭嘴，元爆已然榨干自己全身的修为，最后一箭爆头直接连最后一丝元力也用掉了，现在无欢很虚弱，弱到连话都不想说了。
　　“这次还算万幸，正面承受唯我一击域境高手就死了十四个，这样的战绩你们足以自豪了！”看了一圈正对其他域境高手治疗的冒险者们莱茵顺道给无欢塞了一枚疗伤丹药后淡淡道。
　　“运气！”服下了莱茵送来的丹药无欢就躺在地上调息着。
　　“是蛮幸运的！理论上说你们这一百里号人是活不下来的才对，偏偏你这怪物直接扭转战局了，我想他们都欠你一条命！”莱茵直接坐在无欢边上道。
　　“哼......”回答莱茵的是无欢的一声哼响，感受着一缕缕紫日照在自己脸上的温暖很舒服，现在的无欢是真不想说话了。
　　******
　　经过一夜的大战天终于亮了，一个晚上时间整座都城土著死了数千万，整座城中现在只有零星土著还在负隅顽抗中，一队队冒险者们开始了最后的清理。
　　“我们这边死了多少人？”无欢问道。
　　“几乎一半的人死在了这里！”说道伤亡莱茵也有点凝重道。
　　无欢沉默了，一半的冒险者就是几十万，虽然几十万换几千万怎么看怎么合算，但死去的都是法相三重以上的精英啊！有些冒险团更是直接团灭，但这就是冒险者们的生活高收入就意味着高风险。这次大战莱茵团队也死了几人，他们是被斯达克的域场直接绞碎的。
　　青木战斗能力不咋滴但炼丹能力的确一流，服下丹药后不久无欢就感觉体内一阵热气涌动，一缕缕淡淡的元力顺着四肢百骸流动着修复受损的筋络和内脏。
　　“爽！”无欢一声哼响出来。
　　待到日上三竿之时无欢已能起身活动了，体内元力虽只恢复了一两层不到的样子但已不妨碍行动，而此地早已成了冒险者们的驻扎点，受伤了的人基本都汇聚在这里进行疗伤，而无欢远远的就看见奥维里奇一人坐在一简易机关房面前啃着兽腿吃的不亦乐乎。
　　“喂，蛮子，你再这么吃下去都快赶上胖子的节奏了！”无欢走过来说道。
　　“少来，我这是在疗伤，不要把我和那个死肥猪联系到一块，掉价！”奥维里奇瞪了眼无欢后说道。
　　“里面住着谁啊还要你来守着？”无欢问道。
　　“瞎子以及疯子，他们不想让人看到他们的疗伤方法！”奥维里奇嘴里狠狠的咬下一块肉后说道。
　　“难怪......喂，有东西吃也不给我来点，太不够意思了正好我也饿了！”说着无欢直接伸手从他前面的大盘子里拿着根兽腿也啃了起来。
　　无欢和奥维里奇坐在门口从中午坐到傍晚，当火月当空时孤风和洁西亚才从房间里走了出来。
　　“你们两个没事了吧！”无欢靠在一张躺椅上问道。
　　“还可以！”孤风淡淡道。
　　“比不上你们两个**！”洁西亚说着。
　　确实，大战过后其他域境高手还在加班加点的在进行疗伤，孤风和洁西亚能在这个时候起身出来就已经够快了，谁想无欢和奥维里奇直接在自家门口开吃了，真是人比人要死啊！
　　“嗯，底气十足恢复的不错！”无欢笑着道。
　　“哝，竹杠断了！”此时瞎子将自己手中断成两截的竹杠递给了无欢，顺便还从身上再次拿出了三根断了的木杖，铁棍等递给了他。
　　“靠，给你做了五根拐杖全断了，你干嘛去了？”无欢诧异的问道。
　　“承受了几次大的攻击而已！”孤风淡淡道。
　　“好吧，过几天给你！”无欢收起了那一堆拐杖。
　　“接下去你们想干嘛？”看着眼前三人无欢突然问道。
　　“走一走，看一看！”孤风道，奥维里奇和洁西亚点头附和。
　　“对了，你们谁见过影子没有，他在流灯位面和我碰过面！”无欢问道。
　　“没有！”洁西亚摇头道，孤风和奥维里奇也相继摇头。
　　“奇怪了，以那家伙的个性没来由不出现啊，难道他根本就没进来？”无欢疑惑道。
　　“那家伙神出鬼没的谁知道他跑哪去了，至少论跑路和保命手段他是最强的不用担心他就是了！”奥维里奇道。
　　“滴滴滴......”这时无欢的通讯响了起来，打开一看只见莱茵出现在了屏幕上。
　　“无欢，你在哪？”莱茵问道。
　　“在和疯子他们一起，怎么了？”无欢问道。
　　“那正好，你们一起来一下我这边，有情况！”莱茵说道。
　　“好！”关掉了通讯无欢看向三人。
　　“走吧，既然莱茵都说有事，你肯定就是有事了！”孤风说道。
　　******
　　三人顺着莱茵提供的地图来到一间没被战火波及的大建筑物前，此时莱茵就站在门口等着众人。
　　“莱茵，什么情况？”无欢问道。
　　“事情有点奇怪，先进去吧！”说完莱茵领着众人入屋。
　　这间建筑物是家旅馆月光通过天井直接撒在楼下的大厅上，此时大厅已经被弄成了一个简易的会议室，此时这里坐满了人，且在坐的都是域境高手及一些出色的法相高手。
　　看到无欢几人进来众人纷纷微笑着点头示意，无欢几人凭实力获得了众人的尊敬。
　　落座后众人并没有立刻召开会议，因为还有些人没来。无欢巡视一圈在场的都是域境中的高手所以他们虽然气息轻浮但对行动已无太大的影响，陆川，拉斐尔，紫星河，克雷雅，帝启等人都已到场，对于莱茵所的说的事无欢还是一脸的迷茫。
　　过了会又有人陆陆续续的到了，整个大厅或坐或站聚满了数百人而莱茵踏在一台阶上拍了拍手在吸引了大伙的注意之后宣布会议开始。
　　“各位，什么虚的实的我就不说了我们直奔主题。五王已经解决，连突发情况的斯达克也已毙命，对于此次的位面战争我们是彻底的胜利了，我也已经连续了星际舰队方面请他们进行火力支援，那剩下的十八城也即将被攻破，所以现在我们先来讨论这次我们受益的分配情况，是拿所有权交换还是自己经营这个位面，我想听听各位的意见！”莱茵对着台下众人道。
　　对于所有权是留是换众人意见不一，其中以陆川为代表的六十几个域境团长表示他们希望等价交换，而莱茵等剩下的人希望保留，好自己经营这块根据地，人数正好一半一半。
　　五王和斯达克是众人合力击杀，论功劳无欢最大而且面对斯达克时众人或多或少的欠了无欢一个人情所以很多人都事先问了问无欢的意见，当然对于这样的问题无欢直接踢给了莱茵解决，自己现在才法相八重离九重巅峰还有几十年的时间他不急，论财富，你见过铸炼师中有穷人么！
　　经过一番激烈的争论之后莱茵和几个团长先后统计了域境高手的意见以及其他冒险团代表的意见根据实际赞同人数将所有权分成了两份，陆川等人要进行出卖交换的获得五分之二的所有权，剩下的归其他人所有，细节分配自然是内部再协商了。
　　经过这几个时辰的协商众人感觉都有点累了，尤其是对于刚刚大战完一场的众人来说更是如此，所以有人要起身离去了。
　　“各位，今天我刚刚收到了一个消息，有兴趣的可以听听！”这时莱茵再台上喊道。
　　“什么消息，说来听听！”有人问道。
　　“丹盟在半个月前也就是我们进入这个位面的当天发布了一个任务，奖励中有渡劫天丹！”莱茵淡淡说道。
　　“你说什么！”在场的域境高手大都豁然站起来惊呼道。
　　“此消息千真万确，本来应该还有近数百万的冒险者要进这个位面的，但他们中途获知这个消息后又折了回去，而我也是今天才获知这个消息的！”莱茵道。
　　“任务有效期多久？”有人问了。
　　“无限期，随时恭候！”莱茵回答，之后莱茵又把整个任务详细的和众人说了下。
　　“那好，各位，在下有事先走一步了！”顿时在场众人纷纷起身离去，本来热热闹闹的大堂瞬间空了，除了无欢几人，莱茵，克雷雅，紫星河，拉斐尔等少数几人外众人全跑光了。
　　“你故意的！”无欢对着莱茵笑道。
　　“我是好心给他们提供消息而已！”莱茵笑着道。
　　“随便了！”无欢无所谓道。
　　“无欢，这次这个任务我希望你去！”莱茵脸色一整对无欢说道。
　　“理由？”无欢问。
　　“寒霜发来情报，他有麻烦了！”莱茵道。
　　
        
