　　　　“他们赢不了！”连燃摇摇头漠然道。
　　“连燃姐姐，不要这么直接好么，怎么说你和他还是有交情的！”铃铛苦笑加无奈，连燃身具火属性但性格比之冰属性的人还漠然，虽然已经和她很熟悉了依旧有点不适应。
　　“没胜算的事就不要参与，他今天有点疯狂不够冷静！”连燃和无欢同行过一段时间，二者的性格可以说比较相似，但此事在她看来无欢确实处理的不够好，似乎他是自己找打般。
　　“确实，这有点不像他！”这一点铃铛倒是同意，身为灵风小队一员铃铛没有随洛华颜一起出击，甚至灵风军中隶属神风道及下属势力包含风行云惜花在内都没动，可以说灵风军出动的只有天灵宗这一半势力而已。
　　“喂，玩电的你们小队就你一个没上去合适么？”铃铛转头看向独自一个人站在一边显得很是孤单的云惊天，整个雷羽军所属都上去就他退了出来。
　　“要战也要公平，既然赢不了为何不把此战放在下次！”云惊天很是淡然。
　　“你牛！”对于云惊天铃铛只能说声佩服，从次一级序列硬生生杀入妖孽序列来也确实很了不起，何况这几年云惊天有着与之现今相匹配的实力哪怕云破天现在也很难胜过他。
　　此时战场之上风翔他们背靠背组成一个大圈，对方人多势众但能攻击到的空间就那么大众人围成一圈顾好一面才是最好的策略，哪怕负隅顽抗加这个阵形才有顽抗的资本。
　　七人组成的圆圈就像一艘航行在狂风暴雨之中的小船般随时都有倾覆的可能，渐渐的风翔所散发出的光不再刺眼已经变得极为暗淡，落在众人身上的光辉再不能瞬间将伤口愈合顶多止止血而已，机器连续运转都有金属疲劳的时刻何况血肉之躯也会累会无力，众人虽然抽着空隙不停往嘴里塞着各色疗伤恢复等丹药，不知是不是药吃多了产生了抗性药效是越来越低。
　　轰！
　　一声巨响之中一道高大的身影被狂暴的真元直接轰飞落在众人不远处贴地而行在地面拉出一道长百丈的烈火大道，大道尽头一道巨大的身影挣扎着爬起灰头土脸好不狼狈。
　　“丫丫个呸，托大了！”爬起来的是奥维里奇，此时的他早已显出本族真身，壮硕的身躯之上全是掌印拳印皮毛更是破损严重，而在不远处唐化三人阴沉着脸走来。他们虽然没有奥维里奇狼狈却也说不上多好，奥维里奇本身就不是他们三人的对手靠着一股狠劲才能拖这么久，一对一或许奥维利奇能赢三对一绝对无一丝胜算。
　　“星空妖族，很好！”被一个人压着三人打此时唐化他们的愤怒可想而知。
　　轰隆隆！
　　又是一声巨响，帕帕罗德那个十丈大小的傀儡在巨爆中轰然爆碎，一道深蓝色身影横跨长空一道奇怪的斩击打出直接将孤风的领域劈开，之所以说奇怪因为这斩击不是刀不是剑更不是枪斧戟等等常见兵刃而是一道弯曲的钩子，在帕帕罗德的大炮之下纵云缺差点撑不住，此时他是真的火了直接出兵刃。
　　“魂爆！”孤风和帕帕罗德瞬间被破卑耶罗骤然深吸一口气一身肥硕的脂肪瞬间少了数分一股狂暴的灵识迅猛爆发而出如巨浪咆哮火山爆发般朝纵云缺拍来。
　　“魂变中期，好！吼！”感受到那狂暴的灵识波动纵云缺突然一声怒吼灵识世界之中卑耶罗看到了一头巨大恶海蛟龙从纵云缺身体内钻出迎着自己的灵识浪潮扑来。
　　“始祖真灵！”卑耶罗脸色一变，这纵云缺比想象中的还可怕。
　　恶蛟翻江倒海凶恶异常，在这看不见的战场之中纵云缺和卑耶罗做着无声无息却又凶恶异常的搏斗，不知过了多久，在狂暴灵识浪潮之中恶海蛟龙硬生生从卑耶罗的灵识攻击中打出了一条通道来，而后纵云缺紧随其后冲过，一钩扫出卑耶罗直接被掀飞。
　　整个过程看似很长其实不过数息之间的事，这么一会功夫孤风，帕帕罗德加上卑耶罗都败了，不是他们不强而是纵云缺更强。
　　“闹剧该结束了！”纵云缺一声低喝，夹杂着真元的声音远远传开最后响彻整个战场之上。
　　回应纵云缺的是一声巨爆一道身影夹杂着漫天碎冰落在奥维里奇不远处，难民一样的洁西亚抗着刀喘着粗气，修罗战族的劣势实在太明显了。
　　洛华颜冷着脸一步步走来，正如纵云缺所说的闹剧该结束了。
　　战场另一边，一道剑芒斩下分开了比斗中的克雷雅二人，看到众人的溃败克雷雅本能的想上前却被陆伉拉住，事不可为他们能帮的已经帮了接下来就看命运了。
　　整个战场顿时为之一静，但气氛不仅没松缓反倒越加的凝重，洛华颜，纵云缺为首领着众人浩浩荡荡而来，被围在中间的风翔等人此时的顽抗显得特别无助，实力差距实在太大了。
　　“哈哈哈，无欢，你们败了！”云破天一声狂笑一戟扫出，雷静语等三人围在四周，他们的目的就是阻止无欢前去救援。
　　“废话太多了你！”无欢心里焦急却没有表现出来，云破天不弱，既然能被称为云家万年来天赋最高者他的实力比之老牌队员也不遑多让，虽然还没到纵云缺那个级数但无欢想短时间内解决根本不可能，再加上边上虎视眈眈的三人，可以说从一开始雷羽军就被洛华颜托付负责拦下无欢，虽然不想承认但领悟到势的无欢已经是纵云缺这个级数的高手了不得不防。
　　雷迦曾经说过算上零忽他知道的领悟到势的快有十人了，纵云缺，洛华颜，战千岳，姜堰，珂比拓，而雷迦自己也是不久前才领悟到势这东西的，领悟到势这才是最终极战力的体现。
　　“天地惊雷！”金色雷霆再起云破天催谷自身真元到巅峰，这一戟已经是他毫不保留的最强一招了。
　　“百战，真我甲和兵魂还能再融合么？”识海之中无欢和百战交流。
　　“二者已经融合九层，此时不建议继续融合！”百战摇摇头否决道。
　　“我需要力量！”无欢知道现在自己已经到了瓶颈，自己此时的实力其实已经是在场众人中最巅峰的那几个人了，但是这还是不够，风翔那边随时都会溃败他没有时间了。
　　“再融合戾气将会超负荷自身意志会被侵蚀！”百战不会管此时无欢有多焦急，他永远都是那么理性。
　　“战意全开，兵魂和甲胄彻底融合，以战意驾驭戾气然后宣泄到这些人身上，如何？”这时幻世缘出现了给出了自己的建议。
　　“百战？”无欢询问。
　　“似乎可行，却有一定的风险！”百战不知思考了多久后同意了。
　　“那就来吧，百战，战意全开！”灵识世界的变化在现实之中不过一瞬，此时云破天正高高跃起一戟轰下，而无欢识海之中巨浪滔天整座葬兵峰突然发出耀眼金光，无数光柱冲天而起，光柱之中可以看见无尽灵兵在喷薄，这些金光组成了一道浩浩荡荡的“兵河”，而在“兵河”深处一套甲胄浮浮沉沉，无数灵兵没入甲胄之中，一缕缕纯粹到极致的银色火焰在甲胄上突然腾起。
　　“给我...滚！”战意全开无欢再次进入那种奇异的境界之中，身上紫银气焰消散了，取而代之的是纯粹到耀眼的银色金属般的气焰，银色气焰化为一道光柱冲上云霄，顿时一股戾气煞气杀气喷涌而出充盈天地之间横扫四方。
　　云破天突然被这气息扫过心中一阵悸动顿时真元一乱，而此时一道拳印如一柄战锤般冲入云破天战技之中摧枯拉朽直接崩散了云破天的真元而后狠狠轰在他的身上，惊天巨爆之中云破天真我甲胄崩碎整个人无力的从高空落下。
　　“哼！”在轰出一拳的同时无欢早已远去，当雷静语等人会过神来之际无欢已经杀入人群之中，蕴含在无尽兵魂之内的滔天戾气刹那间爆发唯我境之内根本无人能不受影响哪怕魂修也一样。
　　“这股气息是......”在半山腰孟起抬起头来突然加速往山顶飞去。
　　“终于爆发了么！”神殿山峰之上一人看向峰顶嘴角微微翘起露出一个发自内心的微笑，身影缓缓消散唯有那笑声还留在原地。
　　“怎么回事？”无欢的爆发动静实在太过于恐怖，无数人无数道目光看来，但他们只来得及看到银色光芒一闪而过之后就是滔天血雾染红了天空，幻世缘所说的将戾气倾泻到众人身上，轻飘飘的一句话注定今天这里血流成河。
　　很多年之后，当有人回想起当初所发生的事之时仿佛回到了那时般，空气中飘散着鲜甜的铁锈味因为恐惧身体已经僵硬不自主的颤抖着。没人知道无欢到底杀了多少人因为很多人死无全尸，凄厉惨叫哀嚎声中哪怕众人拼了命去抵挡，哪怕小队成员联手搏杀，最后除了寥寥数人外没人还能站着。
　　血色天空之下，一道金色的身影散发着金属般的银色气焰，他的四周是血池地狱，而脚下是战败的各队妖孽。
　　
        
