　　　　伴随着“轰隆”的一声巨响火鳞兽已经变形了的钢铁之躯终于倒了下去，上千各族天骄轮番上阵苦战许久之后终于获得了胜利，在这场战斗后期兽星海的凶兽们也加入了摧毁火鳞兽的队伍之中。
　　“靠，凭我们能挡住这些家伙么？”随着三大势力的人朝敞开着的大门鱼贯而入紫飘潇有点艰难的回头看向众人。
　　“走！”火灵麒此时的脸色也确实不怎么好，但任务所在他不想也不能退。
　　“我想上面不会派必死的任务给我们！”老陶耸耸肩也走了出来。
　　随着时间慢慢过去元灵域这边有人踟蹰有人逆流而上，除了少部分人外大部分人都走进了噬神狱入口。
　　“无欢，你不走么？”准备动身的玄天破看见无欢靠在一面墙壁上完全没有准备起来的迹象不由问道。
　　“我在等人！”无欢回答道。
　　“谁啊？”莱茵在之前就已经和兽星海众人进去了，那个也戈也进去了，玄天破不清楚现在无欢还在等谁。
　　“等我们的援军！”无欢神秘一笑。
　　“还有人来？”玄天破一愣不解道。
　　“为什么永恒皇朝和乱星海人来的这么多而我们就这么点人，而且很多人高手都没看见，如果这里真的这么重要的话没理由只有我们这点人，要么上面还有后手要么里面有东西，相对来说我更相信外面的。”无欢解释道。
　　“你猜的？”
　　“那你认为呢！”
　　“靠谱不？”
　　“我不是在确认么！”
　　“你牛！”
　　玄天破几乎是苦笑着走进了噬神狱，很奇怪的，元灵域进去的人似乎完全没注意对方三个势力的人会不会搞伏击之类的事。
　　不知过了多久四周元灵域人基本没了，除了无欢还坐在那不知是在等援军还是在睡觉。
　　“有够慢的！”突然好像睡着般的无欢睁开眼睛看向远处，那里正有大批人马赶来。
　　“好家伙人够多的！”此时映入无欢眼睛是一批目测人数过五百，领头的是被惜花等几个女性护在中间的铃铛。
　　“无欢你没进去，不会是怕了吧！”远远的铃铛打着招呼，听着这话无欢有种想揍她的冲动。
　　“怎么说话呢！等你们许久了有够慢的！”无欢翻翻白眼道。
　　“切，真小气！”古灵精怪的铃铛似乎和淑女犯冲，明明有做女神的资本却喜欢做女神经，这点是无欢恶意加到对方头上的。
　　“无欢这里之前什么情况？”云鹤带着他的一堆师弟师妹们来到无欢面前。
　　“就像你们看到的，三方势力联手横推进去了！”无欢指着满地的傀儡残骸陈述一个严峻的事实。
　　“看上去很强的样子！”秦天吊在后面来了这么一句。
　　“对手很有趣！”哥舒轩话不多却很直白。
　　“里面的情况上头有和你们说了没？”无欢问道。
　　“嗯，里面分三部分，第一部分是铁牢迷宫，之后是血色回廊和天罪山！”云鹤等人的到来早就被告知里面的情形，说真的如果说这地面之上元灵域还有什么主场优势的话下面开始就各凭本事了，还好那里面人多势众没用看的还是个人实力，这批援军可以说已经是整个元灵域最精华的那一部分了。
　　“到里面自己小心，有几个变态很强！”这是无欢最后对众人说的话。
　　“有多强？”铃铛撇撇嘴不以为然道。
　　“好吧，有一个我完全不想面对的家伙！”无欢说道。
　　“谁啊？”这下铃铛好奇了，虽然不想说但是无欢确实是自己至今为止所见过的同辈最强人，竟然还有他认为完全没把握对付的家伙存在。
　　“也戈！”灵血舞清冷的声音幽幽传来，顿时在场众人和也戈有过交集的瞳孔都不由的一阵紧缩。
　　“你们都见过？”见众人如此反应铃铛对那个也戈更加好奇了。
　　“你不会想碰到他的！”秦天一阵苦笑，每次面对也戈他都不由得心脏一阵悸动，就好像面对未知恐怖般。
　　“好了，该说的都说的差不多了，各位我们进去了！”在易梦虚的招呼下数百援军缓缓走入噬神狱之中，当最后一个无欢进去前他不由得回头扫视四周，不知为何他感觉到附近隐藏着什么。
　　噬神狱入口是一道宽阔的金属走道，五十丈大小的火鳞兽能走出来想想都知道这走道有多大，整个过道就是一体炼制而成门口部分有两个对应凹陷的空格，大小足以立下一个白银铁卫，对应大门深处也有两个凹陷空格，过了这里直面前方，那里有一扇光门，在光门的门楣上是一个巨大的平台，那大小足以放下一座小山，显然火鳞兽之前就在这里，虎军等人要闯大门激活了它。
　　随着众人无欢走过光门，瞬间眼前的景物全变了，左边是一条道右边是一条道，前面是三条道后面是八条道，身边更是一个人影都没有，墙壁上火炬般的光线照射下产生的影子除外。
　　“现在该往哪走呢？”眼前四通八达的路看得无欢一阵犯晕，对于有点选择困难症的他来说迷宫是他最讨厌碰到的机关。
　　“直走！”有点犯难的无欢选择了最笨的一种走法顺着前面一条笔直的路往前走。
　　这座铁牢迷宫有多大后面进来的铃铛等人也没有被告知，甚至怎么闯过这座迷宫也没人和他们说，他们被告知的唯一一件事就是这座迷宫是会动的，而且这座迷宫不是一层而是九层。迷宫上下左右前后会遵循着一定的规律在不停的变动，或许你现在在第一层结果过了一刻钟后迷宫移动你就到第九层了也说不准，而照那些人的说法整个迷宫有着以万为单位的不同移动顺序，虽然比起正版铁牢迷宫百万为单位的顺序差很多却足以困死此时唯我中阶的众人。
　　“九层迷宫哪怕一层只有外面那座岛这么大也够恐怖了，这么大的迷宫不要说找到出路了哪怕是想碰到一个人都很难吧！”此时无欢只能哀叹了，因为他完全的迷路了，直线走法最后的结果就是他不知把自己拐哪去了，看着四周一模一样的铜墙铁壁无欢真想一拳把挡路的墙给砸了。
　　就在无欢为找路而头疼的时候这座迷宫的其他方向上，数千人走入这座迷宫就好似把一群蚂蚁丢到撒哈拉沙漠上般，此时不止无欢在头疼很多人都在头疼，因为这座迷宫比想象的还大堪称无边无际，就好像贝吉特般放出无数侦查飞虫结果一个个入石沉大海般连一个水花都没溅起，以往百试百灵的各类定位通讯灵器尽皆失效。
　　狂躁一点的人四处狂奔，累的筋疲力竭，有耐心的人在墙壁上做记号，然后他再也没看到这些自己做的标记，有自己特殊本领的各展奇招，但似乎他们都迷失在这片不知上上下下左左右右移动了多少次的迷宫之中。
　　铃铛哼着小曲欢快的走在有点阴森的通道上，脚步声与坚硬的地面碰出清脆的旋律给这片安静的过分的迷宫带来一丝生气。
　　铃铛似乎根本没注意自己的方向般七弯八拐的漫无目的的前进着，忽然远处传来一道沉稳的脚步声，但是诡异的是这脚步声忽远忽近的很难捉摸。
　　“找到一个了！”铃铛好似知道前面有人般缓缓前行。
　　突然昏暗的过道中一道暗淡的影子混杂在墙壁投下的阴影中从铃铛身边划过。
　　“你被发现了！”就在那条影线即将划过铃铛脖际的时候铃铛微微一笑，一记清脆的响指中身后那道影线顿时被突兀的出现在虚空之中的无数青色丝线所缠绕扭曲着。
　　“想跑！”一道箭芒突然从虚空中生成“嗖”的一声没入虚空之中，远远的数百丈开外一声爆响好似西瓜被打爆然后扔到墙壁上般一滩黑色的血迹顺着墙壁往下流。
　　“第三个了！”铃铛心里默数着继续根据空气中流动的风所的指引往前走。
　　“咔嚓！”
　　一声清脆的爆响中奥斯卡轻易的捏碎手中人的脖子，顺着空气中残留的气味奥斯卡找到了这个永恒皇朝的人然后结果他。
　　“空气之中有血腥味，狩猎开始了！”奥斯卡深吸一口气裂开大嘴狞笑着。
　　密闭的空间四处流窜的众人，对于能不能找到出路很多人其实一点都不着急，这里简直就是一个天然的猎场，狭路相逢胜者为王，杀与被杀就看谁的拳头够硬了。
　　无欢还在漫无目的的四处奔走一路静的可怕而有些地方却已经爆发了无数场惨烈的大战，而此时就有人发现了无欢的踪迹，说来无欢也倒霉有人顺着某人做在墙壁上的标记走，但这迷宫是在移动的，拐来拐去后将无欢送到这人的面前。
　　“是元力域的人！”这人见过无欢，虽然不清楚无欢是谁却知道他好像和梦大姐要找的对头很熟来着。
　　来人落地无声穿插在影子中，走路竟然连气流都没带动起来一直悄无声息的吊在无欢背后。
　　
        
