　　人在苍山之上，穷奇骑着墨麒麟往潘德拉山谷赶去，千年血战他没有参与，墨麒麟这个坑货看到的东西太片面了，他需要找个权威视觉来重新审视一遍。
　　山谷之中依旧古木参天鸟语花香一片世外桃源的景色，走入谷中穷奇察觉到了潘德拉的气息，那种浩瀚而略带晦涩的气息。
　　“你个坑货，这就是你说的没事？”连穷奇都能察觉到潘德拉的情况不妙啊。
　　“穷奇兄，你回来了！”屋舍门外潘德拉微笑着迎接穷奇的到来。
　　“你受伤了！”潘德拉脸色不是很好。
　　“一点小伤过个几百年就能痊愈了！”以潘德拉的实力也需要数百年时间才能痊愈，这伤不是一般的重。
　　“这千年之间的情形究竟如何？”穷奇问道。
　　“我们赢了！”说道这潘德拉脸上浮现一丝红晕，这是太激动了。
　　墨麒麟境界有限看到的东西不全面，在潘德拉的视野之中，生灵古族不是败退了，而是真正的被打残了，据潘德拉所知古特这样的行将就木的天皇巅峰老者，千年间灭生玄下死手和潘德拉拼着重伤干掉了四个，整个古族就只剩两个了，天皇巅峰之下死磕苍山宗门更是损失惨重，也就是说古族真的是废了。
　　此时灭生玄应该已经和雪皓汇合，精灵一脉将进行反击，不管怎么说精灵和古族同源，换个族群的话古族剩下的老怪们会抬出生命神殿来，这是生灵古族最终底牌。
　　从潘德拉口中穷奇知道古族溃败完全是自己作的，拉拢苍山宗门先解决掉灭生玄和潘德拉也好，但是数千万年的高傲生生把完全可以避免的战斗演变成了不死不休的千年血战，加上灭生玄，黎侯，潘德拉这三个榜上有名的存在以及苍山宗门那堪称海量中下层战力之后，生灵古族这是在和大半个帝级大陆的强者战斗。
　　只是可惜生灵古族和生命神殿是两码事，哪怕颠覆古族雪汐还是回不来，这还是得靠无欢来解决，那个层面实在是里他们太远了。
　　“老大什么时候回来啊！”穷奇不由叹道。
　　“对了，雪皓送来一封信是给你的！”潘德拉突然想起了什么从怀里掏出了一片玉牌。
　　“雪皓的信！”穷奇拿来心神之力注入，玉片之中的内容立刻显现。
　　“穷奇大哥，好久不见！”意识之中，穷奇面前出现了一道身影，身姿挺拔卓尔不群，哪怕是数千万年后雪皓容颜不变，只是身上多了一份厚重一份威严。
　　这是雪皓的留言，并不是说他在和穷奇交流，留言中有雪皓的问候和到达环海大世界之后的历程，如今的雪皓已经踏足皇级，虽然只是玄皇境却也是起源世界最早踏足这个领域的。
　　“对了，老师让我给你传个话，到西极断谷来！”最后雪皓带来了无欢的消息。
　　“西极断谷！”终于有了无欢的消息穷奇准备动身。
　　临走前无欢去了趟苍盟总部，也就是曾经的天苍宗上门，这里墨麒麟门熟，千年间它驮着雪月在战场之上转战四方可是名声在外的，看到穷奇骑着墨麒麟走上山门，沿途众人投来异样的目光。
　　“嗨，二舅，你回来了啊！”雪月凌空而来，散去了伪装之后曾经七八岁的小萝莉也变成了一少女，远远的穷奇听到四周传来阵阵惊呼，看来这丫头过的很滋润。
　　千年前雪月不过中位王级，如今却已是封侯级的存在，只能说战斗果然有助修炼，雪月进步很快。
　　对什么离愁别绪穷奇很迟钝，只是觉得要远行顺道看看和自己这位大侄女道个别。
　　听到穷奇要走雪月泫然欲泣，然后摊开手伸到穷奇面前，美其名曰离别前的礼物抚慰自己悲伤的心灵，等等，不是应该你给我礼物么？
　　下山路上穷奇依旧一脸懵，自己身上的东西又被雪月扫了一遍，他只能感叹，自己的女儿都没这么得瑟的，可惜，除了白泽少数几个外，大多数子嗣都已逝去，惆怅啊！
　　去往西极断谷苍岳城绝对绕不过，曾经的大城依旧繁华似锦，而刀痕剑影斧劈枪芒的战争痕迹依旧存在，出手之人很强大，意志不散心神之力荡漾成为了，好似随时都会暴起杀人一般。
　　西极对应东黎苍山，顾名思义就是在大陆的极西之处，不夸张的说穷奇要横穿整个大陆才行。
　　大陆四极分布四方，穷奇所在位于大陆东边偏北，而西极断谷位于大陆偏西北，所以不用横穿大陆，北上沿着旷野走就能到，同样的穷奇也不想横穿大陆中部区域，那里就是一片大战场，而中部区域就是从苍岳城外青帝古国边界开始，整个帝级大陆九成地域都是中部区域。
　　如今帝级大陆之上最强的势力无非就是五帝古国，穆青因为帮助生灵古族连带着被苍山宗门一起招呼了，生灵古族是废了，青帝古国军团也差不多废了，更重要的是穆青得罪死了苍山宗门，所以就出现了军团中高层短缺的情况，八成皇者出苍山可不是说笑的，要不是有青帝的牌子撑着，青帝古国早废了。
　　五帝之中青帝古国最为古老，麾下皇者之上强者最多，千年血战后基本打没了，黄帝，赤帝，黑帝最为年轻，三大古国还处于势力上升期，且大都位于大陆中部一带，战斗最激烈，白帝位于西方驻守在断谷边上，所以白帝古国修士也最为悍勇，皇极榜第二就是白帝古国的。
　　说起这个断谷，在穷奇看来那就是一处天之痕，连接着另一个未知之地，和环海大世界的人文环境不同，跑出断谷的都是一些不可名状的东西，没有思维没有意志，就是一群只知道杀戮破坏吞噬的怪物。
　　穷奇要去的就是这样一个地方，他猜测无欢要他去那里，要么汇合要么厮杀锤炼，而据他对无欢的了解，第二种可能性更大一些，无欢可是要穷奇活下去的。
　　墨麒麟脚力全开风驰电掣般划过天际，论速度墨麒麟天赋异禀甚至还有部分空间属性脚力强悍，而它这一族的老祖是黄帝的战骑，也是一个天皇级的存在。
　　“北部旷野可是妖族的地盘，我们就这么贸贸然前往，不准备点什么么？”墨麒麟对穷奇说道。
　　“我们就是妖好不，还要准备什么！”穷奇无语的看了眼墨麒麟，是在生灵之中混久了连自己族群都忘了是吧。
　　“就我们这样，喂，你不会不知道那里的规矩吧！”突然间墨麒麟好像想到了什么。
　　“什么规矩？”穷奇问道。
　　“靠！”几乎是急刹车般，墨麒麟四爪踏空硬生生停了下来。
　　“旷野大地，万兽无缰，贸贸然闯入会被打成狗的！”墨麒麟吐槽道。
　　北部旷野是四极之一，无边无际完全背离了空间的奇特区域，据说是现实和那位咆哮帝君的帝域连接在了一起成就了四极之一，那里就是妖族的乐园，聚集地，那里天材地宝无数，奇珍异宝遍地，也是冒险者的乐园，大陆中部区域已经战乱连连了，而旷野深处更是无法无天的乱，那里信奉铁与血。
　　“以我的实力路过应该没问题吧！”穷奇摸摸下巴估摸着道。
　　“难道你想一路杀过去，你当自己咆哮帝君啊！”墨麒麟鄙夷道。
　　“靠，费什么话，赶路就是！”说真的穷奇真没太在意这些，直到......
　　“我勒个去，我就说了吧，不要贸贸然闯入旷野！”高天之上墨麒麟亡命飞奔，穷奇整个人趴在墨麒麟身上，气息浑浊晦暗显然受了不轻的伤，而在他们身后极远之处有一片黑云正笼罩而来，拉进一看，这哪是什么乌云根本就是一片无边无际的巨大黑鸟组成的鸟群，而在乌云之上驮着一黑羽翎甲手持一杆长枪如神魔般的男子。
　　“堕妖皇，我们往日无怨近日无仇，不用这么紧追不放吧！”穷奇呵呵道，没错，追杀他的就是和他同样来自皇级大陆的堕妖皇。
　　“穷奇念在你我同来自皇级大陆我尽量保你一命，鹰帝之命已传遍旷野！”堕妖皇低声喝道。
　　穷奇认为自己晋入顶级天皇了，虽然不能横着走却也是极强了吧，在踏足旷野之时靠着强大实力确实让各方忌惮，但乐极生悲的事随之而来，不知被设计了还是无知者无畏他犯了鹰帝忌讳，然后鹰帝麾下出动了。
　　一般的天皇来多少穷奇都不怕，一路冲杀奔袭千万里，最终堕妖皇来了，曾经在皇级大陆之上堕妖皇就已经是顶级天皇了，也不知道他得到什么机缘居然破入了巅峰之境，面对堕妖皇穷奇依旧打不过还被虐的很惨只能靠着墨麒麟带着逃命了。
　　“抓到我再说！”一路上飞禽走兽皆是敌人，穷奇逃的艰辛。
　　“冥顽不灵！”如果可以的话堕妖皇真不想击杀穷奇，因为百战因为无欢，到了这个境界他更知道他和百战之间的差距有多大。
        
