　　回到兵锋城众人间的无欢差点没站住幸亏火灵麒在一旁急忙扶住，看情况战兽皇被打的很惨其实无欢也不轻松魂力消耗太大了。
　　“果然是怪物一般的强！”服下养神丹药无欢缓缓收拢着溃散的魂力沉敛于识海深处。
　　“至少你赢了！”洛盛意就在无欢边上，其他真皇隐隐将无欢护在中央。
　　“相信找我麻烦的人会少很多，无外乎那么几个！”战过战兽皇之后无欢等于刷下了大部分真皇的挑战，除了那些同为顶级真皇之外，可以说无欢差不多已经算是站在兽神演武的顶点了。
　　“最麻烦的是那个海皇！”洛盛意其实也可以继续出手，一向低调的他其实论战力不会比军皇，战兽皇差太多，但是对上海皇很难。
　　“或许有人会帮我解决掉他也说不定！”无欢开玩笑道。
　　“除了那两个人外我实在想不出真皇之下还有谁能赢他！”洛盛意指的是也戈和命余，其他人对上芒古都没胜算。
　　无欢再次逆转战局战胜了又一个顶级真皇，看着已经变成血人一般的战兽皇一步一个血印的走回去很多人的心里都在打鼓。
　　战兽皇败了整个乱星海众人头顶弥漫着一股肃杀之气，他们看谁的眼神都充满着敌意很是威胁。
　　一道身影缓缓走出乱星海阵营跳上了擂台，冥皇败了，鬼皇败了，连战兽皇都败了，整个乱星海的顶级真皇几乎战败了一大半，作为次于战兽皇的魔皇感觉自己不能再看下去了，乱星海需要一场大胜。
　　“我来会会你！”上台的是一披头散发的魁梧大汉，****着上半身古铜色如铁铸就般的皮肤油光水滑，下半身一条破破烂烂的皮裤光着脚整个人透着股蛮荒之气。
　　“蛮皇！”来人也是顶级真皇来自蛮族的蛮皇，蛮族出体修蛮皇也不例外，气血如狼烟般冲天而起雄浑的可怕。
　　“来吧！”相比起魁梧的蛮皇，乱星海的魔皇到显得瘦弱异常，匀称而流畅的身形，俊逸的面容忧郁的气质怎么看怎么唯美，和蛮皇对战一句话太刹风景了。
　　蛮皇一拳和战兽皇有的一拼，同样的惊天动地气势滔天，滚滚拳劲如排山倒海般滚滚而来将魔皇淹没，然后这些拳劲诡异的消失了，到了魔皇面前只剩清风拂面吹起缕缕发梢。
　　“领域！”混沌魔族的天赋就是自带领域，从一开始他们的修炼起点就比其他种族要高，天生黑暗之体融于领域之中更是诡异异常。
　　“知道就给我进来吧！”魔皇长袖一甩蛮皇高大的身影直接消失在擂台之上，一步走出连魔皇也消失了。
　　“混沌魔族的特色喜欢把对手拉进自己的领域之中狂虐，在领域之内魔皇的实力足以提升三层！”洛盛意解释道。
　　“领域就是小世界，他们玩的就是掌控这点倒是和战意有点相似，体修以自身为世界在领域之中反倒容易一些！”无欢说道。
　　整个擂台空荡荡的人们看不到领域之内的战斗也不知道现在战况如何，二人还未出现就说明战斗依旧在继续，蛮皇在真皇之中地位其实比魔皇弱一些所以很多人不看好他。
　　在将近一刻钟的平静之后，突然擂台之上空间开始扭曲一道身影缓缓走出，魔皇依旧如果纤尘不染俊逸而忧郁，长袍一甩一道巨大的身影略显狼狈的被轰出了空间那正是蛮皇，众人不知道过程如何只知道蛮皇败了，此时蛮皇身上附着着一层黑气脸色更是血色全无。
　　魔皇诡异的赢了一场给低迷的乱星海众人打了一记强心针，渐渐的乱星海众人又开始活跃了起来，乱星海的真皇们其实还是很强的。
　　当血皇强势的杀败风皇之时终于引出了满脸寒霜的铃铛，没有其他原因，风玄郎是铃铛的哥哥这就足够了。
　　“早就想会会你了！”血皇很是张狂，血色长发狂舞暴戾的神情看向铃铛凶威赫赫。
　　“这就是你的遗言！”铃铛眉头一皱很是不耐烦道。
　　“比我还狂！”血色气焰暴起血皇满脸的杀意。
　　“受死！”风骤然大作，狂风呼啸席卷而过无数风旋刹那间将血皇笼罩。
　　“你的风伤不了我！”张狂的低吼声中一道血影横空，刹那间所有风旋拦腰而断血皇手中一柄泛着血光的长鞭散发着刺鼻的血腥味。
　　嗖！
　　一道破空声中一道箭矢破空而来，铃铛根本不会和血皇客气一箭射来直指血皇脑袋。
　　“暗红血鞭！”一声狞笑一道血影横空铃铛的箭矢顿时被抽烂了崩碎开来，那血鞭速度快的惊人。
　　“你有长弓我有双鞭！”只见血皇低喝左臂一甩又一道血鞭汹涌而出，两条鞭子如两条灵蛇般扭动着。
　　血族是星际间玩血的祖宗级存在，自身的血液就是他们力量的源泉，在乱星海族群复杂修炼自成体系，血族就自称自己修炼的是血原力，他们没有领域也没有法相，他们有的就是自身的血液，以血为媒妙用无穷是为血变，血皇的血变就是这“暗红血鞭”。
　　血鞭挥舞横扫而过将血皇四周围的是密不通风，铃铛一道道箭矢横空而过不管是破空还是强攻尽皆被那血鞭抽崩开来，血皇的战技说穿了很简单就是长鞭横扫但架不住他那长鞭无坚不摧几乎让铃铛的箭矢毫无用武之地。
　　“不要以为战胜军皇就能横行，真皇的领域比你预计的还深！”血皇冷哼道，或许他打不过军皇但却不一定打不过铃铛，一物克一物没有谁绝对的强只是正好克制而已，军皇的不破战体就很克制血皇手中的血鞭。
　　血鞭横扫铺天盖地，铃铛所有射出的箭矢尽被血鞭抽碎开来，从某一方面来说血皇比军皇更克制铃铛。
　　“没用的，不管你的攻击如何只要是元气类的战技皆被我所克制！”血皇在狂笑，从修炼体系来看血族一脉的血系功法更偏向于体修一脉，体修炼体他们炼血，同样是自身的潜能天赋所表现出来的形态完全不同。
　　嗖！
　　一道鞭影骤然弹出，血鞭尾梢如一截长矛般尖锐异常一戳就将一道箭矢生生崩碎朝铃铛突刺而去。
　　“哼！”铃铛一声冷哼手中长弓一甩，顿时一道巨大的风刃自长弓之下生出破空而去横削而来，似乎怕一道风刃不保险铃铛手中长弓再舞，数道风刃先后飞撞上了血皇的血鞭。
　　轰隆隆......
　　风刃锋利无匹本应传来破空之声才是结果先后撞到血鞭的风刃轰然爆碎阵阵泛着血光的爆炸从血鞭之上传来，似乎血鞭就是一堆炸药般一碰就炸。
　　“血爆？”血族的秘技很诡异却也不是一点记录都没有，风皇就知道血族的血原力有种爆炸特性，与人交锋或暗中下手或打入对体内引爆皆诡异莫测。
　　“没用的！”血皇有恃无恐铃铛的攻击根本对他无效。
　　“竟然斩不断那就一招灭了你！”铃铛缓缓拉开长弓一道箭矢在长弓之上汇聚凝形，一声低喝只见铃铛已把长弓拉成满月之时骤然发力，弓弦绷紧整个弓身扭曲到极致。
　　“爆裂箭，风神绝箭！”箭矢瞬间爆裂开来化为一道道光缭绕在长弓四周，所有的光在膨胀组成一个巨大的箭头虚影，铃铛看向血皇一声低喝骤然放开弓弦。
　　嘭！
　　一声音爆中以长弓为中心气浪整个炸开，那道巨大的箭头几乎在瞬间横跨整个擂台轰击而出快的惊人。
　　“没用的！”血色鞭影一扫一道长鞭直接拦在箭头前进的路上。
　　轰！
　　一声巨爆中血雾弥漫瞬间就被一道道气浪驱散开来，只见那箭头依旧存在那血鞭也存在着，那血鞭横亘在半空箭头直接射在鞭身之上，箭头带着气浪缓缓推进刺入血鞭之中，血皇虽然挡住了箭头却没有拦下它前进的脚步。
　　“该死！”血皇一声暗骂另一道血鞭骤然扫出直接轰击在前一道血鞭之上，顿时箭头被制止了前进的步伐二者之间呈现一种诡异的平衡。
　　“恶我之恶，放逐九天之外！”一柄法阵代替长弓出现在铃铛手中，就在铃铛举起法杖之时忽然狂风大作一道道巨大的虚幻人形虚影出现在狂风之中咆哮着朝血皇扑去。
　　风流过箭头与血鞭交汇的战场在血皇身边汇聚，汹涌的狂风之下血皇身上的血焰被压制的很低，就在同时风之中一股股巨力传来血皇只觉得自己的四肢皆被定住了，一阵狂风涌来血皇身不由己的被送上天。
　　“滚！”几乎早下一瞬间血皇一声怒吼挣脱了开来换来的是铃铛新一轮打击。
　　“风波恶！”风从四面八方而来，道道风旋席卷整个擂台好似群龙乱舞一般冲天而起呼啸着将血皇淹没。
　　“破魔狂舞！”血皇自然不会束手待毙直接断开与箭头僵持的血鞭，血光在漫天狂风中若隐若现呼啸而过却渐渐被狂风所淹没，几乎在瞬间铃铛召唤了足以席卷整个小位面的暴风。
　　“好凶残......”风的狂暴无穷无尽，铃铛掌控着狂风横扫血皇，这画面让不知多少人暗暗的吞咽着口水，太可怕了。
        
