　　安全区中一道流光闪过一股浩大而又恐怖的威压顿时间弥漫超过方圆百里之地，城中所有亚龙不管境界高低齐齐跪伏一众龙族修者更是感觉到如山的压力压来。
　　“谁能告诉我这到底怎么回事？”低沉的怒吼带来磅礴如山的压力，离炆脚都在颤抖面对来自高位龙族的威压他这个封号大帝也抵挡的很辛苦更不用说离炆身后一众龙族高手早已跪下，在场的除了这位外也就敖盈月依旧站立着安然无恙，当然不是敖盈月有多强而是这股滔天威压绕过了他。
　　“回圣龙大帝，是无欢！”离炆低头道。
　　“无欢，那个铸炼公会的小辈无欢！离炆，你们是吃干饭的么！”伴随着圣龙大帝的怒吼荡起道道涟漪，离炆连同一众龙族高手直接被轰了出去，看着他们狼狈的模样敖盈月眼中闪过幸灾乐祸。
　　“盈月，眼下这个情况你很高兴么！”这位圣龙大帝转头看向敖盈月。
　　“没有啊！”敖盈月吐吐舌头俏皮道。
　　“此事因你而起，你最好给我一个交待！”圣龙大帝道。
　　“这件事有什么好说的，强抢不成反被揍，活该！”敖盈月哼哼道。
　　“就算敖钦他强抢了但有必要毁我大半个城么！”圣龙大帝此时就站在城主府的高塔之上，一边高台楼阁林立好似刚刚经历了一场台风灾后城市般凌乱不堪，另一边则是什么都没有就一个大坑，这座横跨数百里的大城此时大半早已消失有的只是一个直径百里深不可测的巨型圆形深坑，就好似被一颗巨大的陨石冲击了般。
　　“一时失手也说不准啊！”敖盈月眼中尽是笑意，没别的，当那头长达近千丈的黄金色大龙横亘在坑底浸在金红色的血液中气若游丝的时候敖盈月没欢呼已经算是克制了。
　　“很好，无欢是吧，我记住你了！”敖盈月的小心思圣龙大帝何尝不知但他选择无视，不仅仅是因为现在敖盈月的身份地位还因为他是不同意敖盈月嫁给龙帝的，在他看来敖盈月有着成为一族之主的潜力，历史上又不是没有女性龙主。
　　“盈月，不想被他人摆布命运那就要有自己掌控命运的资格！”圣龙大帝轰退离炆他们只想留下敖盈月何尝不是为了和敖盈月好好聊聊。
　　“断叔！”敖盈月的双眼顿时泛起水雾，这几年她看的很多却无力抗争任由摆布，自身优越的资质被白白浪费，现在她有点后悔了。
　　“如果乾坤回不来的话整个龙族还要靠你来支撑！”圣龙大帝对敖盈月相当的看重。
　　“带我去未知之地深处！”敖盈月看向远方决定道。
　　“好！”
　　******
　　“浪费了我十年苦修啊！”躺在蛮牛背上无欢一阵后悔啊，就怕打不死龙帝特地加大输出，结果......很多都浪费了。
　　“你的十年功力等若上百个普通大帝齐齐释放自身真元杀敌一般，纯粹的力量碾压在量上完全的无敌了，以此判断的话十年功力封帝难敌，百年之力面对圣级也有抗衡之力，只不过你蓄积的真元不多啊！”幻世缘说道。
　　“所以能不出手还是不能出手啊，可惜‘死亡荒漠’中那被压缩无数的固体元气太少了！”无欢不由的有点怀念起那些固化的元气。
　　“好像你现在放开了吞噬天地元气的话一些修者体内的真元也会被你影响的吧！”幻世缘回忆道。
　　“等等，你不会是要我吞噬他人真元吧，拜托，被他人祭炼过的真元品质差距先不说单单那些意念处理起来就挺麻烦的了，还是吞噬天地元气来得快！”无欢直接否定道。
　　“错，大帝级强者自身真元都带有法则之力的痕迹，你虽然感悟到法则面却无法破开那道面但你可以借他们的力量来偷取啊，通过对方的力量截取法则之力！”幻世缘道。
　　“听起来好难的样子！”无欢沉思道。
　　“笨啊，抓一个大帝让他释放自身真元联通法则面，你就在边上开个洞啊！”幻世缘鄙视道。
　　“可以试试，但让我去找这样任我宰割的存在呢，那是大帝可不是什么阿猫阿狗的！”无欢有点意动了。
　　“你不是还封着两个么！”幻世缘撇撇嘴，感情你是真忘了啊。
　　“他们啊，我还真忘了！”曾经和无欢战斗过的大帝很多，有那么两个直接被无欢活捉了就封印在自己的护腕之中，此事都已经数千年了无欢都差点忘了他们的存在。
　　凭空间两道身影被无欢从护腕内扔了出来，一个体胖如猪皮坚肉厚以防御出名的郝猛大帝，另一个则是苍岛大帝，这两位可能算是史上最憋屈的存在了，如果不是幻世缘提起无欢都记不起自己收押着这两个大帝。
　　“无欢，老子和你拼了！”一揭开封印苍岛大帝一声怒吼聚起全身力量一掌朝无欢拍来，郝猛大帝慢了一怕也随后出击。
　　“哼！”一声冷哼中二人打出的攻击还未离体多少就好似受到什么吸引般开始崩散，然后一点点的被无欢给“吞”了。
　　“什么！”无欢还未运气单单一声冷哼就瓦解了二人的攻击，这完全就已经不在一个层面上的了。
　　“继续啊！”无欢冷喝道。
　　“休要得意！”说话间二人身上传来阵阵吸力，被封印数千年其实二人体内的真元和数千年前被无欢打败时是一样的，身体的伤势可以自然恢复但这真元只能靠天地元气和丹药了，显然无欢的护腕之中这两样都没有。
　　无欢没见过大帝在自己眼前运气吐纳魂力化丝布满二人四周，除了天地间的元气外二人所吸纳的元气中真的有一种特别的存在，郝猛极为稀少而苍岛略微多些，这些极为稀少却又极为精纯的气息中弥漫着一股说不清道不明的伟力，火花再小掉到手上也会有丝丝的灼烧感，浓烟再密从指间划过却一丝感觉都没有，这就是元气和那一丝伟力给无欢的区别。
　　“有门！”无欢试着牵引，但那丝丝伟力极为顽强好似就认准了人般拉出一大圈还是会回去。
　　二帝疯狂的吞噬元气补充自身无欢玩命的拉扯着那丝丝伟力，然并卵，该去哪的依旧去哪。
　　“没用啊！”无欢试过拉扯也试过直接斩断那丝伟力，但在斩断的同时那丝伟力骤然消散而一条新的又会和郝猛他们连接起来。
　　“深入源头去找！”幻世缘提醒道，无欢操纵着魂识混杂元气顺着二人的窍穴往他们的结界蔓延去。
　　大帝的结界自然浩大无比，无欢看到那些丝丝伟力骤然断裂落入结界之上的刹那间融合进去，这么一丝丝如毛毛雨一般等到滋润一方世界那都不知道要到猴年马月了。
　　无欢沉入研究不知过了多久之后二人告一段落，虽然奇怪无欢的目的但出手间果决狠戾绝不拖泥带水的，毕竟有了真元恢复了力量也就有了抗衡的资本。
　　然后，他们领略了什么是真正的绝望，无欢展开手掌赤手空拳直面迎接二人的全力一击，看着自己打出去的掌劲真元一点点的被无欢的手臂给“吃”了，那冲击力当真是够了。
　　“法则之力直接作用在结界之上，潜移默化的改造中，他们轰出的攻击中不带法则之力的，真可惜没把那龙帝带走！”无欢感受着在缓缓被消化的两道攻击，没有法则之力比之龙帝的更是天差地别的，此时无欢已经能确定夹杂在龙帝攻击中的那好似真元却又不是真元的就是法则之力。
　　“也就是说你们两个没用了！”挥手间魂力澎湃而出刹那间将二人笼罩直接封印了起来，三系一体的好处就是无欢的魂力也在与日俱增之中，单论魂力浑厚度魂修大帝都没法比的。
　　“等等，如果你能用魂力覆盖他的整个结界，收回包裹吞噬而来的元气试试！”幻世缘又提出了一个方法。
　　“好吧！”控制了苍岛后无欢让其继续元气吐纳，身为火属性的苍岛大帝与无欢的属性有重合的。
　　如幻世缘说的无欢的魂力在苍岛结界内铺上了一层膜，无数元气涌入到一定程度之时交换收回，从苍岛的结界到无欢结界元气顿时被吸纳一空，而那些不安分的丝丝法则之力在结界强大的吸撤中缓缓下坠没入群山之中，顿时一股莫名的颤抖从结界内开始传出远远的传遍整个体内星空，那种感觉好似喝米汤水解饿的人突然吃到了几粒米般。
　　“这感觉是.......”同样的离吃饱还很远但绝对只比喝米汤水要舒服的多，从某种意义上说此时的苍岛变成了无欢的饭票。
　　“真可惜啊！”第二次无欢后悔没把龙帝给带走了，哪怕因此得罪整个龙族又如何，是龙帝先出手强抢的只不过技不如人而已被镇压也无可厚非，龙族敢拿此事为难无欢真当无欢背后没人了。
　　“大帝最多且境界最高的地方无外乎未知之地深处！”事实证明此法可行只是有点太丧尽天良了，无欢也管不了太多了谁让自己很“饿”呢！
　　日后，那些或明或暗找无欢麻烦的大帝们倒霉了，无欢和一个火药桶一般一点就爆那个疯狂啊！
        
