　　须弦直接一掌拍出轰在怪异黑龙之上，而须弦的一掌好似开启了一个异次元空间般将杀意黑龙直接给吞了，分别和无欢也戈交手须弦的战力显露无遗，游刃有余绝对的足以碾压二人。
　　“太勉强了，哪怕他们二人是妖孽但差了五个境界两个层次根本没有赢的可能！”铃铛就是用风的她比其他人更能感受须弦的可怕，可以说须弦的战力根本还未完全显露。
　　“嘶，他们两个好强！”内行看门道外行看热闹，须弦的强毋庸置疑但无欢二人和须弦过了几招虽然被压制却不狼狈，可以说哪怕隆盛他们对上须弦也做不到这种程度。
　　“好了，玩笑也到此为止了，念你们修行不易束手就擒吧！”须弦长袖一摆双手负于身后胜券在握道。
　　“切，莫装，容易被劈的！”无欢撇撇嘴大有考验须弦胸襟的意思。
　　“哈哈，这家伙这些年变化好大啊！”铃铛掩嘴笑道。
　　“敬酒不吃吃罚酒！”须弦的耐心是真的没了，手一扬风呼啸而起。
　　“好了，不和你玩了，热身活动结束，现在该动真格了，喂，你还行吧！”无欢神色一正不忘问了问边上的也戈。
　　“说你自己么！”一柄漆黑短剑出现在也戈手上，顿时一股说不出深邃的黑雾滚滚而出直冲高天数丈。
　　“嗷吼！”诡异而凄厉的吼声中一头杀意黑龙从黑雾中冒起，而这还没结束，又一头一模一样的黑龙冒起，两头龙族乃至历史上都没出现过的四角黑龙如活物般盘旋在也戈四周，顿时一股深寒气息铺天盖地弥漫四周，那种冷不同于冰寒是来自灵魂深处的寒意，来自死亡的呼唤，不用说也戈的气息强的不是一点两点的。
　　“就知道你还藏了一手！”无欢一副果然如此的表情丝毫没发现四周修者那种见了鬼般的惊骇。
　　“还没到底！”最惊骇的莫过于须弦，本以为对方已经到极限了结果是那真的只是热身运动而已，这份气息力量上或许有欠缺但那股杀意已足以弥补一切，虚境化为真元般的存在推动战技，这是连自己都渴望的境界。
　　“融魂，共振！”无欢暗暗一声低吼身上金色气焰骤然暴起，那气势威压如火箭般迅速攀升，滚滚真元源源不断涌出，那分量看的隆盛这几个中阶高手都一阵汗颜，这完全超越了自己等人。
　　无欢识海星空之下万兵岭上无数战兵兽仰天咆哮一道道五颜六色的光从它们身上暴起尽数汇聚葬兵峰上无欢魂体之内，灵魂共振彷如兽魂武士般，不过现在无欢共振的不只是雄狮而是整个万兵岭数千的战兵兽，所以在现实当中无数修者只见无欢身后一道异兽虚影乍现，那是无数异兽融合而成，一头双翼双角长尾四爪煞气滔天的存在。
　　钢铁双翼展开剑尾拖曳，光滑的甲胄之上浮现无数兽纹，整幅甲胄变的狰狞无数异兽特征浮现，真元魂力相容所激发的变异让人侧目力量之强让人心惊。
　　无欢就好似一头人立而起的异兽立于金色火焰之中，而他边上是双龙缭绕一团黑雾缭绕的也戈，两个人此时此刻怎么看怎么不像人。
　　“靠，这两个家伙还让不让我们活了！”铃铛头疼的按了按太阳穴，貌似这些年双方的差距不但没变小反倒有扩大的趋势，一个杀意无匹一个力量无尽，貌似他们在自己的路上走的越来越远了。
　　“我还得努力！”芒古不自觉的紧了紧拳头，现在的他还远远不是他们的对手。
　　“他们不死日后没有我等出头之日！”无数修者几乎在心底同时狂吼出这么一句话。
　　“看来我真的是小看你们了，你们担得起妖孽之名，但想赢我实在是不自量力！”须弦的心态调整的很快，收起轻视鼓起自身全部战力，阴沟里翻船的高阶修者不少，他们以血的代价告诉所有人狮子搏兔犹尽全力的正确性，一道巨大的虚影浮现在须弦身后，顿时他的气息以几何倍数暴涨，整片天空数十里内尽数被他的威压所笼罩。
　　“这就是真正的法相！”无欢没有在意战力全开的须弦而是将目光看向那巨大的虚影，以法则投影而成的属于修者真正的法相，看得出须弦也是走法相之路的修者。
　　“大悲风！”须弦不会因为无欢二人是初阶修者而讲什么高阶风范，那东西早在千八百年前就喂荒兽了，一出手就是全力，他怕了他怕无欢二人再出什么幺蛾子，横生枝节不可见早点解决早安心。
　　两道掌印被须弦打出，就在掌印脱离须弦数丈之后立时和打了气的气球般剧烈膨胀起来高悬高空之上，那个头威压数里方圆完全没问题，两掌可以说把无欢连同暮雅等一众荒兽在内尽数覆盖，无数修者更是脸色大变拼了命的往外跑，哪怕顶着如山般的威压也得跑不是。
　　“啧啧啧，高阶修者就是不一样，打出来的力量就是我的数倍还多，你行不行啊！”无欢瞥了眼也戈，大半脸笼罩在黑雾之中的也戈露出一个微翘的嘴角，好吧，据无欢了解这是碰到什么有趣事情的表情。
　　“你们照顾好自己了！”无欢回头对暮雅等人高喊。
　　“大哥哥放心吧我们没事！”虎啸都快被压的喘不过气来了，薛川和一众荒兽挡的也很辛苦，整批人和兽中也就暮雅还能回应无欢的话。
　　“有点不放心啊我！”无欢看到虎啸他们的惨样嘴角都在抽抽了。
　　“大树伯伯帮帮我们吧！”清脆的呼唤声从暮雅口中发出，只见她对着十数里之外的古树发出请求，而古树也很快回应了暮雅所请，荒兽四周大地突然爆震裂开无数巨大的沟壑，一条条粗大异常的树根突然破土而出如一头头狂舞的大蛇般在半空交织成网罩在暮雅等人头上，庞大的根系交汇散发出磅礴的气息顿时隔绝了须弦大半的威压，虎啸等人身上压力顿时一轻。
　　“操纵植物？”须弦连同无数修者全程目睹了整个过程，古树参天根系早已蔓延方圆数百里区域存在已逾数百万年，通俗点说它就是一头威能无限的植物荒兽更是整个十一区的底蕴之一不是什么阿猫阿狗就能驱使的，曾有植物系凶兽大能试图驱使它结果被反噬重伤彻底废了，而现在暮雅一句话就......这让熟悉这棵古树的修者惊骇莫名。
　　“都给我败吧！”时间越久须弦感觉变数越多，他不敢再拖下去了，一掌悍然压下滚滚威压铺天盖地而来，十数里大地被压陷数丈清晰的勾勒出一巨大的掌印。
　　“百兵战拳，起！”无欢紧握右拳身后气焰之中无数灵兵暴起飞天而去，在半空所有灵兵汇聚成一巨大的拳头，比起以前无欢的拳头大上了十倍不止，但对上须弦的一掌当真差的不是一点半点。
　　“怒战加持，去吧！”真元全开“兽神之力”尽数注入战拳之中，整个好似黄金般铸就的战拳暴起迎着从天而降的一掌冲去。
　　“去吧！”这时也戈也动了，就在无欢轰出一拳的同时也戈一剑将两头杀意黑龙也打了出去，但这一剑不是冲向那一掌而是后发先至追上了无欢的战拳整个直接融合了进去，两头黑龙在战拳之上盘旋，那剑芒也给整个战拳笼罩上了一层黑气杀意。
　　须弦一掌似慢实快无欢一拳如流星划过天际，几乎在瞬息间两道或者说三股力量就正面撞在了一起，一道空间涟漪从拳掌之间突然扩散开来，那速度快的惊人。
　　余威如刀横扫而过，大地崩裂地皮翻起随着荡漾的涟漪层层翻飞，一些赶不及离去的修者自己被涟漪横扫而过，一阵微风吹过直接化成漫天飞灰。
　　古树根下薛川看着一道涟漪扫过树根崩断无数，晶莹的绿光顿时在树根之上亮起抗衡着那余威的肆虐，看着远处那被扫成飞灰的修者薛川不禁暗暗庆幸，还好有这大树帮忙挡着。
　　碰撞在继续，双龙杀意如一道钉子般崩解着掌印之上的力量，无欢的拳劲更多的像是一股巨大的推力推着钻破须弦的掌印，每一次的前进触碰就是一道涟漪荡漾而出，那破坏力已经把这古树广场连同四周数里之内的建筑彻底的摧毁干净了。
　　“彻地高阶比想象中的厉害么，怎么样要不要再拼一把！”无欢怂恿道。
　　“你行么？”面对也戈的质疑无欢当场火了，一道诡异波纹从无欢身上荡漾而出，就在半空凭空出现了大片的山峰，不过这些山峰都是倒悬的，群山中心一道山峰鲜红如血尤其的巨大位于中心，这是葬兵峰这是无欢的结界投影。
　　无数山峰之上突然发出一道道光，一柄柄灵兵悬浮在无欢和山峰之间，元气涌动汇聚成形，一个个隶属不同种族的身影出现在灵兵边上。
　　“兵界，战气汇聚！”无数洁白的光从那些身影身上溢出落在无欢身上。
　　“无生杀道，三重境！”随着无欢的行动也戈一声低喝又一头杀意黑龙浮现。
        
