　　一道灰蒙蒙的刀芒划破天际，贴着墙壁横推而过划出璀璨的光芒。
　　灵血舞古井无波横移手中镰刀缓缓往前走去，素手一招一颗铭文核心从倒下的铭文兽中飞出落在她的手中。
　　继续前行前方骤然一亮，但对于天生双目失明的她来说有没有光亮其实都差不多，自然的那紧随着骤然光明之后的那道剑芒在灵血舞“眼中”就不是那么的突兀了。
　　当！
　　镰刀横击直接斩碎了那剑芒，刀刃顺势一转弯月形斩击呼啸而出朝那自以为偷袭得手反倒被灵血舞一刀吓了一跳的不知名剑客扫去。
　　对方是谁来自那个势力修为如何等等一切灵血舞不想知道也没必要知道，不管强弱唯一刀耳。
　　游安自以为幸运在对手出现之前出现之前就早早埋伏趁着对方双目光暗交接之时悍然出手，结果对方不但没事随手就是反戈一击而且还是死亡属性的修炼者，这种类型的修炼者在他修炼的这四千多年里碰到的没两个，但每一个都是妖孽自己不死也脱层皮。
　　“我就不信了！”游安能感觉到灵血舞身上那如朝阳般的勃勃生机，对方很年轻修炼至今绝对没有超过五百年，靠着比对方多了近八倍的修炼时间自己不信压不下她。
　　狂风呼啸一道道风旋接连天地，游安一剑裹带无尽狂风化为漫天剑影朝灵血舞压来，那一记刀芒眨眼间就被无尽狂风绞碎，游安一出手就是全力。
　　“隐世伪皇！”剑意虽然凌厉但那却全无曾经碰到过的那些剑修锋芒毕露的澎湃朝气反倒极为沉稳，那股岁月的痕迹从剑意之中就能清晰感觉道，能战胜四头铭文兽走到这里就没弱者。
　　年龄是考验同级高手战力水平的一重要因素，同时它也是一杆标尺衡量一个人的天赋潜力。
　　隐世伪皇听上去很强大一个个存活不知多少年的老怪，但经历了如此漫长的随月却依旧无法踏破这个境界从侧面说明了他们潜力已尽一生或许难再踏前一步。
　　所以当灵血舞知道自己的对手是隐世伪皇之时并没有太大的感触，伪皇的极限是也戈那样的可战真皇，眼前这人显然没那个资格，既然不强那斩你一刀足以。
　　灵血舞的世界其实很简单，能砍和不能砍，打不过所以你活着，不砍你所以你活着，砍不死你也可以活着，但没那份实力却依旧凑上前来的那你就是找死。
　　镰刀轮转暗红色刀刃之上灰气缭绕，一刀扫出灰色气体化为刀芒横扫而出将身前的一切拦腰而断，充斥视野的漫天剑影被横切开来露出剑影之后那游安惊骇的身影，刀芒不竭横扫而出，划过游安的身体斩在墙壁之上，一道巨大的斩痕出现在墙壁之上却在不久之后被两边的铭文缓缓淹没修复着。
　　“离体领域！”一截断剑掉落与地面撞出清脆的声音，游安一直以为对手是刀修结果却是灵修但有着堪比极致刀修的离体领域加持，自己败的不冤，没有盼头的修炼终于可以结束了，吐出最后一口气游安软软跪倒在地上就此气绝。
　　灵血舞缓缓从游安身旁走过，平静的脸上依旧古井无波好似刚刚出手的不是她般，现在她只想往前走看看这路的尽头是否真是真皇试炼的真皇三重宫。
　　柔云公主云袖一甩施施然上路，身后躺着一具死尸，一具异族的尸体，诡异的是这异族脸上带着充满了童真的微笑，一个面目狰狞的异族却露出如此天真的笑意本身就很诡异。
　　铃铛哼着歌很欢快的前进着，什么隐世伪皇连自己三箭都接不下下，难怪修炼了数千年也就这样。
　　云鹤收起刀剑踏过一道道倒在地上的冰柱子前进，身后倒着一具被烧焦的巨大兽尸，凶兽中伪皇级的高手也不少，不巧的是碰到更强的。
　　雷迦收起雷刀塞了一颗丹药抓紧时间疗伤，他的对手一个隐世伪皇，雷迦靠着以伤换伤生生磨死了对手，同样的他也受伤不轻。
　　哥舒轩在战胜对手之后再一次面对一头铭文兽不敌后退回之前的安全区，一条通道至此对哥舒轩关闭。
　　越来越多的伪皇或死于其他伪皇之手或被铭文兽堵回安全区被逼退场，一道道身影出现在自己来时的飞船之上，他们早早的结束了这试炼之路只能等待下次密境的开启。
　　四头铭文兽加随机一个对手这为一轮，整个真皇试炼这一部分只是前奏被称为斗兽迷宫一共有四轮，但只要走过两轮就有一次奖励，走过三轮可选择前往真皇三重宫，至于最后轮就是个传说因为最后一轮除了那恐怖到极点的铭文兽外随机的对手也是真皇级的存在，因为不可能渡过所以少有人选择最后一轮而是直接选择真皇三重宫。
　　“一轮就是一道分水岭将一个个伪皇分成一个个等级，这密境自有其孕育的存在按着兽皇的定下的规则进行筛选，所以这就是一个评定你在伪皇处于什么位置最好的体现！”洛盛意曾经对众人说道：“以你们的实力第一轮都能过但从第二开始将会走的很难，那时就已经没有弱者，因为过了这一轮会有奖励落下所以那些隐世伪皇会拼命的，到时我希望你们能知难而退及早脱身！”
　　试炼之中其实是很少发生死亡的，除了对手比自己强太多而被无抵抗被斩杀外其实都是可以在心底默默暗呼离去的，除非你自己找死死战不退基本都能安全脱身离去。
　　从第二轮开始无欢感觉到面对的铭文兽强了许多，攻击的变化更加多端莫测，防御力，反应速度都加强了不少已经堪比那些中级伪皇了。
　　“一轮是初级，二轮是中级，三轮应该是高级，四轮就是巅峰！”无欢默默计算着，难怪第四轮没人能过单单四个苍渊级别的伪皇挡在路上就已经是噩梦了何况后面还有一个真皇。
　　中级巅峰伪皇相当于萧衡那个级数，吴然位于高级巅峰左右所以一人独战宗文竹他们三人而不败，不用说之前无欢以一敌四大获全胜现在单独对上也不会有什么意外，不一会手里就多了四个铭文核心轻轻松松的。
　　在这一轮兵锋小队之中有人走的很艰难，霍纳，孤胜天，火灵麒，紫飘潇在第二轮第三头铭文兽时退回了安全区，司侯命，老陶停在了第四头铭文兽就无力再进，雷迦，珂比拓，姜堰等几个比火灵麒他们积累更深厚些却也在随机安排的对手中一一战败离场。
　　兵锋小队的老牌队员如莫吟，断尘，沧海声等人继续前进往第三轮进发，而在出发前他们得到了第二轮的奖励，一道金光没入眉心之中众人立时盘膝闭目，当他们起来之时一种更为凝实的气势从他们身上散发而出，看向通道的眼神亮的吓人。
　　“这就是奖励，难怪会有这么多人疯狂！”无欢睁开双眼感觉到自身那更加凝实一些的真元感叹道，或许那些隐世伪皇真的要拼命了。
　　从第三轮开始无欢的脚步就放缓了许多，此时的铭文兽论战力已经逼近吴然，堕响他们这个级数了，哪怕是无欢对上他们也得重视一些，毕竟这已经离自己不远了。
　　不管哪一轮铭文兽的铭文核心其实都一样，无欢仔细观察过那些核心，不管是内部构造还是外观哪怕是重量一般无二，虽然不知道构成核心的材料是什么东西非金非木的却极为的坚硬，四系铭文环环相扣构成一整体循环外力难破，据铸炼公会内部研究发现这层外壳应该是法则固化产物代表着四系本源法则非通天难破。
　　“铭文核心一致但构成的铭文兽内部却越来越复杂，如果说最初的只是自行车结构的话现在已经是火箭级别了！”无欢暗暗咂舌，他不知道哪怕他知道结构由如何，没有彻地之上的境界撑着得到也是得物无所用浪费了。
　　第三轮就是一个坑，那些隐世伪皇一个个在感受到那道光将自己的瓶颈稍稍松动了一些，停滞许久未曾进步的修为再次往上涨的时候兴奋的要死要活的不要命的往前冲，结果悲剧了，理论上处于伪皇高级状态的他们一个个撞的头破血流死战不退，可以说在第三轮这些隐世伪皇出现了大面积的死亡。
　　之前从没有对伪皇开放过的密境在第一次迎来了伪皇尤其是隐世伪皇之时负面情形终于发生了。
　　朝闻道，夕死无悔，各个势力严重的低估了密境奖励对于这些停留伪皇数千年不得寸进的隐世伪皇的吸引力，他们已经不在乎自身的命了，尤其在第三论的最后一场随机挑战中，无欢与一个异族隐世伪皇相遇，结果在自知获胜无望之下直接施展类似解体功法之类同归于尽的招式，哪怕无欢也被弄的手忙脚乱，可以想象这些隐世伪皇有多么的疯狂。
　　一朵又一朵烟花在各个飞船的光幕上炸开，一个又一个伪皇在璀璨烟花中陨落，无数奄奄一息的伪皇出现在自己宗门飞船之上，一时间哀嚎遍野。
        
