　　紫飘潇提意众人出行，也是紫飘潇第一个发现路过的须弦开口挑衅更是他带着众人跑在前面，无欢之所以能遇到雷迦他们不是运气使然而是有人特意安排的。
　　“滚！”没有了战法支撑但还有无欢自己的力量，紫金色气焰冲天而起带起浩荡雷霆之威一拳打出将众人迫飞出去，堪比自然雷霆之威的雷霆让一众高手避让。
　　“为什么？”无欢不是问紫飘潇为何背叛，因为紫飘潇本就不是军团人员谈不上背叛，无欢要问的是紫飘潇为何会和“夜影”搅和在一起对自己出手。
　　“这还用说么，一切的一切都是为了力量！”紫飘潇一击而退，虽然一众器修身上防护灵器自动开启挡下了紫飘潇一刀但那刀芒还是震伤了他们。
　　“看不出来你会为了力量做这事，你的傲气和自尊呢！”雷迦低喝道，谁也没想到紫飘潇会是对方内应。
　　“看着你们一个个绝尘而去，无欢你知道我有多煎熬么！”紫飘潇刀指无欢喝道，或许在唯我境每个顶级修者之间的差距并不是太大，但从真皇开始差距就来了，或许无欢都没注意到，当他在真皇之境一骑绝尘之时原来的朋友队友已经跟不上他的节奏了，真皇六个层次紫飘潇甚至只到第三层次这还是他拼死得到的结果，而被他视为对手的云破天却差一丝就能进入第五层次了，在彻地之境这差距不仅没缩小反倒越来越多，“雷电”之争家族重任压的他有点喘不过气来了，时至今日紫飘潇还在中阶前徘徊，而据家族消息云破天已经跨过中阶高段虚境配合大地之雷更是风头无两，紫飘潇有点绝望了，因为他感觉到自己的潜力将尽。
　　早在法相境时就有极道三关之说，度过唯我大劫更是天降九色光华，其实这些东西最大的一个作用就是扩展修者自身的潜力，而这些潜力不在唯我境显现在彻地迸发。
　　一步慢步步慢，紫飘潇正是感觉到自己很难再追上云破天的脚步才会另辟蹊径，至少在见识了寿元已尽的修者又重生了之后他更坚信了，至于无欢一行只能说声抱歉了。
　　“算了人各有志我也没理由说什么！”无欢本想来两句但看到紫飘潇眼中的偏执和疯狂后感到一股浓浓的悲哀。
　　“束手就擒，你们没有胜算的！”苍岛大帝俯视众人一切尽在掌握。
　　“一个问题，那个叫阿达的在城中？”无欢此时却问了一个和当前局势没关系的问题。
　　“没错，他在，作为一个手下他很合格，此次就是他安排的！”苍岛大帝不知该说自负还是该说自傲。
　　“那就得了，都听到了，给我找出他来！”无欢对众人道，而他本人从始至终都将目光放在苍岛大帝和其他两个大帝身上。
　　“狂妄！”苍岛大帝都快气笑了，当着三大大帝的面吩咐其他人办事这是当他们不存在是吧。
　　“小子，你行么，不要逞强啊！”姜堰不放心道。
　　“相信他，这家伙比你们想象中的都强！”火灵麒拍拍姜堰的肩膀，数百人分成十数支队伍真往四面八方走了，但那光幕却一直都在众人根本出不去。
　　“三个大帝，应该够了吧！”无欢低声呢喃着身上突兀的暴起紫金色的熊熊气焰气势不断的拔高。
　　“不知天高地厚！”郝猛大帝冷哼其他高阶修者更是不屑，他们承认无欢很强高阶之中近乎无敌但也只是在高阶而已。
　　“我以我之力贯穿天地！”气焰熊熊刮起无尽狂风，不知何时紫金色气焰转为金红之色直至一片璀璨的金色，顿时间一股恐怖浩瀚霸道的威压铺天盖地而出以无欢为中心往四方迅猛膨胀，几乎在同时一众高阶修者齐齐色变苍岛三大大帝更是惊骇，因为此时无欢释放的气息与修者大帝相比更类似于遗民大帝。
　　“靠，这家伙怎么做到的？”姜堰等人已经傻眼碧蓝直接惊呼道。
　　“希望你们不要让我失望了！”甲胄浮现直接把无欢覆盖，单臂横举骤然握拳四周光幕扭曲崩塌直接溃散，十数支队伍启程往城中搜查而去。
　　“装神弄鬼，给我死来！”苍岛大帝一声怒吼一拳杀了过来，却在瞬间无欢动了，在郝猛大帝未反应过来之时无欢和苍岛大帝早已错身而过速度不减继续朝他们二人扑来.......
　　今天巨爆在城门口就没停过，满城的修者都能听到无数修者的怒吼惨呼哀嚎以及那“太弱”的不屑冷哼声整座城都在颤抖。
　　不知过了多久分散出去的小队又回来了，此时呈现在他们面前的是一片方圆数里的废墟残骸，除了城门还完好外也就无欢坐在屁股下面高高的破败建筑表明之前这曾是一栋高楼。
　　众人陆陆续续回来还真的把阿达给带了回来，至于苍岛大帝等人的下落还真没人关心，四周观战的一众修者此时除了惊骇还是惊骇。
　　“走，继续上路！”无欢没有停留带着所有人再次上路，徒留一地的废墟告诉着众人之前这里的战况是何等的激烈，那些高阶的不算以一敌三貌似活捉了两个大帝逃了一个，这战力也太恐怖了吧。
　　雷迦等人相视一声苦笑，这差距真心差的太大了，至于这个安全区是原来大帝接手还是就空置着无欢不关心也不管，现在他想知道的是有关背后那只手是谁的。
　　“无欢，我们又见面了！”身为阶下之囚的阿达丝毫没有作为俘虏的觉悟气定神闲的和无欢打招呼道。
　　“你是......”此时此刻无欢才认真打量这位苏铭落的贴身侍从，但任凭无欢怎么观察思索都没有这个人的一点印象。
　　“也是，现在的我你应该认不出来了，蓝鸟位面我们打过一场！”阿达道。
　　“蓝鸟位面......你是阿蛮！”无欢思绪飞转跳回几千年前，那次青木和一些丹盟的新生代在蓝鸟位面失踪他去寻找然后引出了一头唯我境的混血狐族和一个叫阿蛮的人族强者，无欢有点奇怪那个叫莲的青狐有着六条尾巴和一条即将长出来的第七尾，理论上说她的血脉比苏铭落还强才是，而许久之后才有人告诉他纯血的狐族和混血狐族尾巴算法是不一样的。
　　无欢只记得阿蛮最后带着濒死的青狐莲离去了，而他想不到几千年后他会再次出现在自己眼前化名阿达做了苏铭落的侍从，那么串联起他们的遭遇，很明显苏铭落应该是死在他手上之后的狂武大帝一事也是他在背后操纵。
　　“我很好奇你怎么这么好说话？”无欢好奇道，还没问呢结果报个名字就让无欢把整件事全部串联起来了。
　　“我的目标是苏铭落而不是你，那人替我报仇我替他做事如此而已，而你真是抱歉牵扯到你了！”阿达倒是很坦白。
　　“有个疑问，他为何会找你？”这点无欢很好奇，虽说法相境时阿达也算一个高手但明显能突破唯我就算不错了从之前的战况就可以看出阿达连和也戈一个照面的资格都没有，他没理由选一个这么弱的棋子才是。
　　“命运，因果！早在兽神祭甚至更早之前，具体之事我也不清楚他就已经把你和苏铭落的因果绑定，而我只是一个传导连接作用而已，他的目标依旧是你，而你也如他预计般牵一发而动全身，‘神武’你已经对上，因为我‘夜影’和‘暗狱’你也跑不了！”阿达说道，现在想想还真如阿达所说的无欢一步步的和众多大势力发生着交集碰撞，现在已经有点弥足深陷的味道了。
　　“你想解脱！”无欢看着阿达能感觉到他已生无可恋，他在求死。
　　“早在苏铭落死去之时我就应该死了，答应莲的事我也已办到已然了无生趣，因为愤怒也好怜悯也罢送我一程吧！”阿达身上的死意更浓了。
　　“你就不能自杀么？”妞妞好奇道，当然这个问题也是众人想说的，早就想死你倒是自己死啊！
　　“能自尽我还会等到现在么！”只见阿达身上传来一阵剧烈的真元波动，这是自爆结界。
　　“靠！”顿时四周众人连忙后撤一阵鸡飞狗跳的唯有无欢静静的看着，而就在阿达的气息达到临界点时一道诡异的波动从他身上泛起不仅压下了阿达自爆的结界连带着让他痛不欲生。
　　“看到了吧，命余的这股力量不让我死！”阿达的额头浮现一个黯淡的灰色眼睛。
　　“明白了！”无欢骤然出手一掌印在阿达额头，真元一吐紫金色气焰一现阿达的生命气息骤然消失干脆利落。
　　“谢谢！”一道轻声的道谢中阿达的身影骤然化为飞灰消散，死的干干净净。
　　“你怎么就杀了他啊？”火灵麒低呼道。
　　“怎么还准备拉他到‘神武’那边解释么，不要忘了狂武大帝已死在我手这事性质也已经变了，这是死结没有转缓的余地！”无欢漠然道。
        
