　　　　“无欢我发觉你真的很不靠谱！”全身湿答答露出完美曲线的贝儿手脚并用十分狼狈的抓着空岛边缘的岩石费力的往上爬，边爬还边埋怨在自己下边的无欢。
　　“还行吧，至少我们上来了！”无欢尴尬的呵呵笑道.
　　“哼！”贝儿想起无欢刚刚做的事就一阵郁闷，在用了数个傀儡测试过水柱的冲击力之后无欢信心满满的炼制了两副似盾又似圆盘的东西，这东西其他什么功能都没有就是够硬够韧能抵挡水柱的冲击，在实验完这似盾又似盘的东西之后无欢和贝儿一人一个来到水柱喷出口上坐等水柱的喷射。
　　起初一切按照预计的那样水柱将二人送的高高的，但就在喷射超过五十里后无欢他们遇到了个尴尬的问题，这圆盘太重了！看着其他水柱继续冲天而去无欢他们脚下的水柱已经有点回落的趋势了。
　　在这当口二人也是果决之辈直接舍去脚下的水柱冲向离自己最近的水柱但是问题来了，水柱的冲击力虽然已经有所减弱但依然强劲，凭现在无欢与贝儿的实力只会被冲的七晕八素的，最后他们唯有踏着水柱一路往上冲，此时他们才了解这空岛到底有多高完全的离海百里啊！
　　一方面往上跑一方面还得注意与水柱接触时不会被水柱带走，当无欢二人接触到空岛之时贝儿已经累的筋疲力竭像只壁虎似的贴在岛边缘岩石上费力的往上爬形象全无，这也难怪她埋怨无欢了。
　　空岛出乎意料的大，至少上面山川河流湖泊样样都有，如果不是位置太高的话这也算一个景色秀丽的大岛了。
　　站在空岛边缘无欢低头往下看去宽广的海面一片蔚蓝如一块深邃的水晶般，刚看上去景色非凡但看久了就不免单调，脚下除了海水还是海水再无其他。
　　“真漂亮！如果不是为了去找水晶他们的话这个密境是最适合我来探索的！”身后贝儿赞叹道。
　　“或许她们也在这个密境只是你不知道而已呢！”无欢笑道。
　　“她们在不在谁能有我清楚！海的女儿这个称呼可不是白叫的哦无欢！”贝儿狡黠一笑。
　　“那走吧！”无欢耸耸肩转身离去。
　　“喂！你怎么没幽默感啊喂！”在贝儿的高呼中二人往空岛深处走去。
　　认识久了无欢发现贝儿的性情还是蛮活泼的至少不是那种高格调的高贵冷，平易近人算个朋友。
　　空岛人迹罕至因为根本就没人来这里，一路走来无欢就没停下开路的活，幻世缘那个老怪说交界口就在岛上得自己找但是无欢愣是一点空间波动都没感觉道，整片空间中全是水元力的气息。
　　山高数百丈绵延百里沿着一个大湖泊呈半月形半拢着，整座空岛基本都被这一山一湖所占据，无欢一路披荆斩棘就来到这圆形湖畔。
　　“我们是要上山还是下湖？”此时摆在无欢面前在就这两条路。
　　“要不下水吧！”贝儿建议道。
　　“算了吧，这一个月我尽看水了！”无欢摇摇头否决道。
　　“是不是看到陆地高山的特亲切啊！”贝儿斜着眼道。
　　“相当的亲切！”无欢抬头看山表示赞同。
　　“切！”一记白眼贝儿表示鄙视。
　　岛上的山地势平缓植被茂密，但走了半天无欢确认了这座岛上连个生灵都没有不要说动物连虫子都没一只，为此无欢不息掘开脚下泥土深挖三尺，但除了植物根茎和沙石之外真的是干干净净什么都没有。
　　“这是一个纯粹水系生物的世界！”无欢最后判断道。
　　“水世界也算不错，只是某人不喜欢而已！”贝儿一旁道。
　　“我......”正待无欢要反驳之际山脚下突然传来一声巨响那是水浪爆破之声，声音从湖里传来。
　　“这是火元力和雷元力！”在这满是水元力的世界里夹杂一丝火元力和雷元力是那么的刺眼。
　　“湖里有界门！”二人对视一眼齐声惊呼道。
　　遥望山下湖泊之上，此时无欢二人只见一层蓝红相交的气焰遮天蔽日如漩涡般旋转着一道雷霆从天而降落入卷云之中引爆一片湖水。
　　“是惊雷宗的功法但不是惠莹，就不知道此人是谁！”每个人的气息都不一样哪怕修炼同一份功法也是气质迥异，惠莹的气息偏向阴柔飘忽而此人却极为霸道阳刚。
　　“是单信！我们和他交过手！”贝儿判断道。
　　“另一个人水火相济堂堂正正这是云鹤的气息！但也不对，云鹤没有如此可怕的气息这是极道第三关的气息！”无欢道。
　　“或许他有奇遇突破了也说不定！”贝儿道。
　　“有可能！嗯？他们往我们这里来了！”贝儿指着山下一道紫色的雷电正往山顶蹿来。
　　“看来是单信落如下风了！”紫色闪电身后一团红蓝混杂的火焰紧追不放先后往无欢方向飞来。
　　“动手！”对于惊雷宗无欢本就有大仇贝儿更是对这宗门没什么好感，拳劲水刃先后发出截击单信。
　　“谁？”一声怒喝声中单信高大的身形自闪电之中显现，此时他一拳一个截下了无欢和贝儿所发出的攻击。
　　“哪里走！”就这么一耽搁的功夫那团火焰追了上来一道火焰刀芒直接斩出劈向单信。
　　“不要以为我怕你云鹤！”单信凶性一发全身腾起密集的电芒一拳轰向斩来的刀芒。
　　轰！
　　狂猛的气爆直接推平四周的树木，单信的一拳接下了那记刀芒同样的他本人直接被刀芒斩的后退数丈，极道第三关的修为比他这唯我一重巅峰的还强一筹。
　　“妈的！”单信只觉一口逆血快喷出但硬生生的忍住了。
　　“云鹤！”此时无欢和贝儿才赶到。
　　“无欢，贝儿公主！”那蓝红火焰里正是云鹤本人，显然他得了奇遇已经突破了极道第三关。
　　“又来两个！”单信心里暗暗叫苦。
　　就在这时远处一道血色电光横跨虚空而来，在众人还没反应过来之时裹带着单信刹那间消失在远方速度惊人当真是电光火石。
　　“惊雷宗的血雷遁！是惠莹！”贝儿惊呼道。
　　“追！”无欢转身准备去追却被云鹤阻止，施展过血雷遁的人半个月内好不了，何况单信之前已被云鹤打成重伤短期内不成危险，可以说短时间内这二人是废了。
　　“云鹤你怎么从湖里冒出来！”无欢问道。
　　“我和单信是在断空峡的界门处打过来的，谁知界门另外一边是在水里！”云鹤道。
　　“你从断岳峡过来！那么山上的界门就是天比高了！”无欢判断道。
　　“你要去天比高？”云鹤道。
　　“怎么有问题么？”无欢问道。
　　“我听单信说过云破天就在天比高！”云鹤道。
　　“是么这很好！”无欢眼睛微微眯起杀机浮现。
　　“云破天准备突破唯我了！他在天比高找狂雷石！”云鹤接着道。
　　“意料到了！”无欢道。
　　“我也准备突破唯我！”这时贝儿说道。
　　“为什么？”无欢不解道。
　　“极道第三关我过不去！”贝儿有点自嘲道。
　　“这里是一个水世界确实适合你突破！”瞬间云鹤就明白了贝儿的打算，星际间像这里这样的纯粹的水元力为主的位面确实不多。
　　“我替你护法！”无欢道。
　　“你本来就跑不了！”贝儿白了眼无欢道。
　　山间某处洞穴之中，此时脸色极为惨白的惠莹盘膝而坐浑身电芒吞吐，在她身旁不远是脸色一片潮红的单信。
　　“这次真是阴沟里翻船了竟然让云鹤踏入极道第三关了！”单信一脸的懊恼愤恨不平道。
　　“能捡条命就不错了！这个密境我们是不能呆了！”稍稍恢复的惠莹脸上浮现一缕血丝。
　　“对，去其他密境找其他师兄弟，这口气我咽不下！”单信道。
　　“谁？”就在这时惠莹对着洞口外厉声道，听见惠莹的呵斥单信直接运起自身修为电芒蓄势待发。
　　踏踏踏......
　　“两位师兄师姐看来你们遇到麻烦了！”
　　“是你！”惠莹单信齐声惊呼。
　　******
　　“血灵芝兰！看来云鹤兄当真福缘不浅！”山中一平地无欢几人就地安营而云鹤也说诉说着自己的际遇。
　　“福缘！那也算吧只是差点没命！引开裂山猿就已身受重伤碰上单信更是九死一生，还好血灵芝兰确实神效助我破入第三关！”云鹤苦笑道，那段时间真的是自己有生以来碰到少数几次最危险的时候。
　　“贝儿，你要晋级可有把握？”无欢问道。
　　“一枚渡劫丹做后备足以万无一失！”贝儿自信道。
　　“大手笔啊！看来你确实很得宗门的看重！”云鹤道。
　　“这枚丹药是我自己掏腰包买的好不！”贝儿白了眼云鹤，明显对于云鹤看轻她表示抗议。
　　“了不起！真厉害！”云鹤这才知道说错了话立时改口道。
　　“什么时候渡劫？”无欢问道。
　　“就这两天等我调整好就行！”贝儿道。
　　“无欢兄准备何时渡劫？”云鹤问道。
　　“我啊！看机缘了！”无欢笑道。
　　“也是，有时候真羡慕单一属性的修者不必这么麻烦找环境！”云鹤笑道。
　　
        
