　　　　冰凝逃出梦怜的幻境的方法很奇特，与其说是冰凝逃脱出来了还不如说是梦怜给冰凝留了个后门只是冰凝没发现而已。
　　在逃脱幻境的瞬间冰凝眼中杀机暴盛而出恨不得立刻杀了梦怜，在梦怜的诡异幻境中冰凝差点冰心境界失守，而这还不是最重要的，在幻境之中冰凝最后还是中招了，面对楚楚动人的梦怜冰凝最后还是中招了。
　　破解这个幻境很简单只要冰凝抱一下幻境里的梦怜就行，但是作为一个对手会如此做么，所以最后在冰凝冰心差点失守的瞬间梦怜趁虚而入可以说是蛊惑也可以说是魅惑，总之冰凝抱起了梦怜然后她出来了。
　　“冰凝姐姐，幻境好玩么！”梦怜对冰凝眨巴着水汪汪的大眼睛狡黠道。
　　“你！！！”就在冰凝杀气繁盛到顶点的瞬间突然泄去，杀气来得快去的也快。
　　“为什么！”冰凝冷冷道。
　　“小妹不忍见姐姐这样一个大美人变成没有感情的冰块！”梦怜突然正色道。
　　“哼！”一声冷哼声中冰凝转身离去，如果在幻境中梦怜要杀她不是没有机会而她没有，现在冰凝也没有理由出手伤她，毕竟自己是输了。
　　“梦大姐为何放过她？”裂岩来到梦怜边上小心翼翼的问道。
　　“你有意见么？”梦怜转头微笑道。
　　“没有，绝对没有这个意思！”裂岩立时服软。
　　“传承光球！”梦怜轻轻一跃纵上高空将篮球纳入掌中，待光球消失在自己手中梦怜缓缓落下。
　　“嗨，藤天，你拿到传承了没？”这时梦怜看到藤天过来出声问道。
　　“没有，输了！”藤天耸耸肩表示自己尽力了。
　　“没有领域辅助你的实力确实很受影响！”裂岩一旁赞同道。
　　“那个无欢感觉如何？”梦怜问道。
　　“很强，感觉他底牌还有很多堪称深不见底！”藤天说道。
　　“那就好，太没用的话就没意思了！”梦怜若有所指道。
　　“加伦败了，邪寂也差不多了！”这时裂岩示意二人往橙色光球下看去。
　　加伦确实败了而且败的还比较惨，从头到脚完完全全被道临压制着，甚至道临还没出手就已经败了，但奥术师出不出手其实也没多大差别，言出法随动口就行了。
　　“看来号称暗夜君王的深渊血獠也不过如此！”道临一如既往的平淡。
　　“败了就是败了我无话可说！”加伦挣扎着起来苍白的脸上一抹血红一闪而过。
　　“你的黑暗涉及了部分空间的范畴，你败的不冤！”道临转身往光球走去。
　　“下次绝对杀了你！”加伦深深看了眼道临的背影后转身离去。
　　吼！！！
　　一声凄厉的虎啸声中邪寂所化出的那个巨大虎头轰然炸裂被一道金色光柱生生砸裂开来，看来邪寂的虎口锁不住孟起的金鞭。
　　“靠！”伴随漫天黑白碎片而暴退的邪寂一口热血喷出，孟起的势大力沉邪寂算是深有体会了。
　　“滚！”在轰飞邪寂的同时孟起已然起身轰向准备靠近光球的道临。
　　“空间错乱！”道临不慌不忙哪怕孟起金鞭临面门也不惊慌。
　　“怎么可能！”就在孟起的金鞭就要打到道临头上之时诡异的事发生了！
　　轰！！！
　　金鞭轰然落下声威浩荡，但金鞭所落之处不在道临的身上而是道临身后数丈之外，也就是说孟起砸偏了把金鞭轰在了地面之上。
　　“好险！”远远离去的道临转身唏嘘道。
　　“嗯？”带着疑惑孟起再次举鞭隔空抽打一道鞭影隔空打来。
　　“何必呢！”在道临一声轻叹声中金鞭再次拍打在道临身旁的地面之上，凭道临的奥术他先天立于不败之地。
　　“有趣的奥术！”这时一道轻飘飘的声音从道临身旁响起，接着的就是一掌拍来。
　　“高手！”一直以来淡然自若的道临第一次变色，身旁有高手竟然靠自己如此之近却未发觉，高手绝对的高手。
　　“空间，自封！”在对方手掌即将拍在自己身上时道临低声快速咏唱，顿时一层空间屏障将道临完全包裹起来。
　　“很快但还不够！”来人淡淡说道手中一掌直接拍下。
　　砰！！！
　　一掌轰然拍下却好似拍在一层看不见的透明玻璃上般空间涟漪荡漾扩散开来，此时神秘人和道临直接多了一块三丈开外如破裂玻璃般的空间屏障。
　　“空间护盾并非无懈可击，可惜还是差点！”一声轻叹神秘人掌中劲力一吐整片空间屏障霍然爆裂，来人一掌穿过屏障结结实实的拍在道临身上。
　　“什么！”突遇变化道临措手不及间被一掌轰飞，感受着体内多出的那股诡异元力道临知道自己败了。
　　“喝！”与此同时孟起杀到，本来要给道临的大招顺势轰在神秘人身上。
　　“空有力量蛮牛一头！”来人头也不回一掌拍出与孟起狠狠的对了一掌，然后在孟起不敢置信的目光下直接被轰了回去，这个神秘人骤然发威瞬间摆平道临和孟起拿到了那颗橙球。
　　“什么！”就在神秘人一掌拍飞道临的同时正和鹏越合战陆伉的南极飘顿时一惊，哪怕和陆伉斗的激烈南极飘也一直将部分注意力放在道临身上，虽然南极飘不喜欢道临但也不得不承认道临的难缠，作为空间奥术师诡异是他的风格和那家伙打绝对会被恶心死的，现在南极飘第一次看见有人能一掌拍在他的身上，道临你那傲娇到没朋友的空间奥术失灵了么！
　　南极飘的一次错愕造成了对战时的一丝漏洞，陆伉作为顶级剑手自然不会放过这样的破绽，一剑刺出凶悍的剑意直接袭来，那恐怖的剑意也将南极飘拉回了现实中来自然他也只能躲了，一开扇面虽挡住了剑芒却被陆伉一剑推出了战圈，鹏越骤然失去南极飘这位远程火力后援立时被集中百分之两百注意力的陆伉劈的狼狈不堪。
　　“疯子！”陆伉好战剑客本色一往无前，剑客是最最犀利的修炼者之一，在拼斗十来剑之后鹏越也只能发挥自己的速度不被陆伉击中，陆伉太犀利了。
　　“一剑破万法！斩！”突然陆伉一声大喝手中长剑光芒万丈，此时的陆伉精气神完完全全的处于巅峰状态，被鹏越二人联手压制后的爆发绝对鬼神辟易。
　　“妈的突然放大招！”陆伉的骤然发威同时激起了鹏越的凶性，金翅大鹏不是只有速度的。
　　“纵横天际！”鹏越一声大喝金色狂风席卷而出在他脚下化为一头巨大的金鹏，一声唳喝声中金鹏冲向陆伉斩出的那道通天剑芒之中。
　　轰！！！
　　金风肆虐剑气冲天，剑芒混合着狂风组成一个剑刃风暴直冲云霄，冲破迷雾打出了一条道出来。
　　“你还差一点！”在陆伉的一声宣判之下只见金色风柱中一道璀璨银芒乍现，风柱之上骤然裂开了一道口子一道剑芒直接将风柱一分为二，鹏越一口鲜血喷出败退，他终究还是差陆伉一线。
　　“现在到你了！”陆伉收剑来到南极飘面前，战败了鹏越接下来是南极飘了。
　　“算了，在下认输！”南极飘很光棍的表示不是对手侧身而立示意陆伉请便。
　　“陆伉，我要挑战你！”这时一道清脆的声音响起一道身影来到陆伉面前。
　　“克雷雅，你还不行！”拦路挑战的正是克雷雅，看情况陆伉好像和克雷雅相识。
　　“同位法相九重初期，我想看看我们差距到底多少！”克雷雅不服输道。
　　“接的了我一剑再说！”陆伉突然一剑斩下，剑芒破空快的恐怖。
　　“喝！”一声轻喝克雷雅同样一剑斩下一道更大剑芒冲了上去，两道剑芒轰然对撞那仿佛金属摩擦声般的碰撞刺耳尖锐刺激的耳膜爆痛。
　　“你还是不行！”陆伉的剑芒只有一丈不到，而克雷雅的剑芒却是三丈开外，但就是这样大小不成比例的剑芒对撞中反而是陆伉的剑芒慢慢的切入克雷雅的剑芒之内，克雷雅的剑芒没陆伉凝实。
　　“奇怪了，这个克雷雅和陆伉什么关系，为何二者的剑这么的相似，剑宗不是一脉单传的么？”南极飘站在边上目睹了一切表示疑惑。
　　剑宗一个奇特的不朽传承，剑宗祖师人称剑祖于一千六百万年前登天而去只留下一个传人明言剑道独尊一个就够了，为贯彻组训历代剑宗门人一脉单传且代代皆是星际剑道魁首，一人一剑会遍天地英豪何其霸气。但眼前克雷雅所用之剑和陆伉近乎一致这就使得南极飘一阵沉思难道剑宗开始多线培养门人了？天呢，一个剑疯子就够了来一群这是要闹那样啊！
　　就在南极飘胡思乱想之际陆伉的剑芒已然斩断了克雷雅的剑芒顺势将她劈飞出去，论修为二人平级论境界克雷雅差了不止一筹。
　　“这个给你！”这时陆伉却将到手的绿色光球扔给了克雷雅，“要想追上我就不要走我走过的路！”说完转身离去。
　　“你这混蛋！”看着光球没入手里克雷雅看着陆伉远去神色复杂。
　　
        
