　　　　“撤！”事无不可违，眼见贝儿渡劫成功接受洗礼，而对于无欢云惊天一时半会根本拿他没办法，随着时间的推移对方将再得一强援，云惊天万分不甘的带着单信二人离去。
　　“终于结束了！”云鹤看着那五色光幕笼罩着的贝儿长长的舒了口气，二十七道劫雷简直是惊心动魄。
　　“这个湖泊算是毁了！”无欢看看四周不由的失笑道。
　　此时呈现在无欢眼前的是一幅灾后的末日景象。与云惊天一战最多毁了方圆数百丈而已，而贝儿的雷劫直接将方圆十数里的湖泊蒸干，整个湖底直接干裂出一道道沟壑来，里面的水分全部被贝儿抽干了。
　　修者大能能移山填海摘星拿月，此时才只是初入唯我境而已就已经将整个湖泊变成旱地那么唯我之上的那两个境界还会有怎样的光景。此时无欢想起沧澜位面的无罪之城所在的那个陨石冲击坑，那里本没有出入口是被一个通天大能斩出一条路来的，一条长达数百里的路。
　　五色光华是雷劫后对渡劫者的奖励，现在人们还是不知道这五色光华到底哪来的，只知道每个渡劫过后油尽灯枯的人得这光华照耀不仅能立时回转痊愈还能得到天大的好处。
　　光华的吸纳有一定的时间，无欢和云鹤站在光华之外等了近一刻钟贝儿才将所有光华吸纳完全，不是渡劫者根本吸纳不了这光华。
　　“贝儿恭喜！”无欢二人向贝儿道贺道。
　　“刚刚多谢二位了！”渡劫中的贝儿看的很清楚，如果不是无欢二人挡下云惊天一行的话自己绝对不能这样安心渡劫。
　　“言重了！”
　　之后的两天贝儿巩固自身的新境界，无欢与云惊天的一战给了云鹤很大的冲击和启迪，此时的云鹤一身气息越发飘渺无常。
　　“难道他们已经离开这座空岛了！”这两天无欢并没有闲着，他洒出无数探测虫铺天盖地的往四处扩散着，但是两天过去了云惊天三人的行踪依然成迷好似他们从没有出现般。
　　“无欢接下来的我们可以应付了，你有事的话可以先走！”两天后贝儿对无欢道。
　　“是啊无欢！以我们两个的实力虽然不一定打得过云惊天他们三个但自保无虞，这几天看你有点心事想必也是放不下风翔他们吧！”云鹤道。
　　“嗯，也好！那我即刻出发！另一密境的入口就在那座山顶！”无欢指着远处那座最高峰道。
　　“保重！”
　　“保重！”
　　三人互道珍重无欢走的义无反顾，云破天希望你还在天比高！
　　******
　　天比高是一座广袤的高原，天空永远乌云密布终年雷鸣不断，单信说云破天在这里突破也并无道理，如此浓郁纯粹的雷元力世界确实是惊雷宗门人突破的好地方。
　　轰！
　　天空一道闪电落下在无欢不远出炸响，乱石翻飞电芒夹杂着碎片四射，如果不是闪的及时无欢敢保证自己身上会多上几个坑。
　　“靠！比水连天还危险！”水连天的凶险在于水中的凶兽，而天比高除了那些战力强的恐怖的雷系凶兽外天上的落雷简直就是一个不确定因素，想想当你就要干掉对手的时候一道落雷在你身上那滋味......
　　天比高广袤却不荒凉当然也不丰饶就是了，遍地雷霆击打过的痕迹一截截被亟焦了的枯木四处都是。
　　“可惜都死了！如果雷击而不死更能焕发生机的话就是上品雷击木了！”一路走来无欢十分的失望，好材料一件都没看到。
　　嗖！
　　就在这时一道破空声从身后袭来，只见一道紫黑色光芒如箭矢般急射而来当真快如闪电。
　　“闪电鸟！”说时迟那时快无欢伸手一抓手中一紧，只见一只长不过数寸一身黑色羽毛全身上下电芒缭绕的尖喙怪鸟正费劲的挣扎着，这是一种在外界很少见的鸟类凶兽。
　　“闪电鸟好像是群居的吧！”单个的闪电鸟并不可怕，可怕的是这种鸟类从来不会单个出现要出现就是一群的。
　　嗖，嗖，嗖......
　　这时无数破空声袭来，在无欢眼角抽搐的同时无数道紫黑色如箭矢般的电芒已经攒射而来了。
　　“靠！”这个时候可不是逞英雄的时候，怪叫一声无欢夺命狂奔，身后一片密密麻麻的黑压压一片穷追不舍，一追一逃两道闪电般的身影在高原之上电射而过惊起无数凶兽。
　　“那是什么？”天比高上除了凶兽还有冒险者们，虽然不多但还是有的，此时他们就看到一道身影从眼前电射而过，紧接着的是黑压压一片的箭矢。
　　“靠，闪电鸟！快逃！”顿时整片区域之内鸡飞狗跳，闪电鸟是这片区域里最不能惹的物种没有之一。
　　无欢在狂奔玩命的跑，就在刚刚路上有头雷蛮犀拦路，如果平时碰到这家伙无欢只会有多远跑多远但这一次无欢就好似看到亲人般的加速冲了上去然后一个刹车从雷蛮犀身下穿过，再然后这头刀枪不入皮甲厚实力大无穷极为狂暴的顶级凶兽在闪电鸟的突突突声中被打成了筛子。
　　“雷击原矿！”无欢惊喜的看着一块十丈高的巨石兴奋道，“突突突”蕴含上品材料雷击矿的巨石没一块碎片能大过手掌的。
　　“暴雷龙！喂，你跑什么啊！”一头体型臃肿的巨兽以一种诡异的速度消失在远方。
　　“雷豹！靠跑的比我还快！”一道金色闪电从无欢眼前划过。
　　“靠！”无欢感觉自己今天绝对的惹到太岁了，刚刚踏入天比高就碰到闪电鸟这样不按常理出牌的凶兽，奇了怪了这修为不过法相初期浑身上下除了鸟喙又硬又尖外也没啥特别的怎么就这么的难缠呢！
　　无欢狂奔路上抽空仔细的观察着自己手中抓住的那只闪电鸟，但实在没什么特色啊！
　　“靠！难怪死追我不放！”无欢傻眼了和手中那只鸟大眼瞪小眼的互相对视着，自己竟然忘了把手中这家伙给扔了。
　　前方一条河后面一片云，无欢想都没想将手中那只闪电鸟奋力往身后一扔，人已经一个箭步扑通一声扎入水中。
　　哗啦啦！
　　一片乌云入水平静河面立时炸开锅般的沸腾了，不一会而无数闪电鸟飞上高空在河面盘旋许久后慢慢的散去，而无欢早已借着河道往不知那个方向游走了。
　　“还好及时发现问题，好险！”无欢自我安慰着丝毫没觉得自己攥着一只闪电鸟狂奔数百里的样子有多欠揍。
　　这条河很深，河面离河底的河床至少过二十丈，如果不够深无欢还真不一定甩得掉身后那片鸟云。
　　本着保险起见无欢深潜河底一路游啊游啊却不知道自己顺着河道支流游入了一个僻静的山谷中，这里有一个水潭山上无数道溪流汇入这里然后注入那条河。
　　“咦！奇怪了水温怎么上升了？这温度都可以成温泉了！”随着河道变窄水流变少河床抬高无欢慢慢接近水面，而越靠近水面水温越高这温度当温泉绝对的一流。
　　“难道游到温泉里了！”当河水深不过丈时无欢选择直接上浮，此时的无欢还不会内呼吸还需要空气在水中短时间无碍但总会有点憋屈，浮出水面无欢深吸一口气转身一看。
　　“靠！太刺激了！”这是个水潭，水面上烟幕缭绕潭水咕噜噜的冒着气泡，一道纤细背影在烟雾中若隐若现，光洁的背部完美的曲线一头及腰长发映衬着骤然收缩就堪一握的腰部，再往下夸张的臀部曲线虽然一大半隐没在水里但绝对的喷血了，这背影这身形百分之百的女的而且还是个大美女。
　　“哼！”一声冷哼声中无欢骤然惊醒。
　　“啊！我......”无欢还没解释完一道火柱迎面轰来，显然对面这位美女是为杀伐决断的主出手不留情。
　　“靠！”虽然无欢理亏在先但也不用这么夸张吧，这是就地正法的节奏啊！
　　轰！
　　无欢一掌拍出蕴含狂暴雷霆之力的掌劲直接震碎那道火柱，无欢顺势后撤，身后不远就是岸边。
　　“小姐！在下......”无欢急忙解释，但迎面而来的是滔天的火焰无情的涌来。
　　“哼！你们惊雷宗还真是阴魂不散！”远远的无欢听到对方的话，声音虽然清脆悦耳却明显有点虚弱，她受伤了，而且还是伤在惊雷宗的人手中。
　　“连燃小姐果然非凡，在下自问已经隐藏的很好了！”就在这时四周空气中传来一道儒雅的声音。
　　“这个大乌龙啊！”无欢心底狂呼脚下一退再退，她是连燃？连燃是女的！
　　“燕无渊来了就出来藏头露尾可不是你惊雷宗的风格！”连燃不屑道。
　　“美人相邀在下岂敢不从！”一道身影从远处踏水而来说不出的飘逸。
　　“云破天呢？就你一个再加上那个淫贼好像也不够看的吧！”连燃显然将无欢也算在燕无渊这边了。
　　“淫贼？好一个有胆不怕死的家伙！喂，你哪边的？”燕无渊隔空喊道。
　　“杀你的！”无欢瞬间暴起，云破天，燕无渊，整个惊雷宗六个传人自己差不多找齐了。
　　
        
