　　　　整个天地电闪雷鸣一片，代表无欢的那一点光晕如狂风暴雨中的烛光在这昏天黑地中巍巍颤颤随时都会熄灭。
　　抗雷劫实打实从始至终无欢全靠自身修为硬挡好在修为够深厚撑的够久八十一道雷劫抗下过半数才稍稍力竭，而从第五十道雷劫开始无欢就不淡定了整个人像颗钉子般一点点的被雷霆往地下压，数里方圆之内的大地早被无欢压低数十丈不止。
　　“还真是耐揍！”百里之外雷劫范围之外数个不速之客低声交流着。
　　“八十一道雷劫，想不到碰到了一个极道第三关的妖孽！”有人低声惊呼，那雷劫哪怕他们站在极远也能感受到压力，自己渡劫那会还没现在百分之一夸张。
　　“准备了，这个妖孽看情况渡劫成功概率很大！”领头人一声招呼三人凝息准备，无欢的劫快到头了。
　　“终于结束了！”整一个叫花子般的无欢顶着鸡窝般乱糟糟的头发看着那骤然紧缩到原十分之一的雷劫云，五色雷电闪耀如狱般的天地之威充盈天地间。
　　“百兵道藏！”服下一枚回气丹的无欢直接将金色光幕舒展开来，百丈方圆的光幕横亘在劫云与无欢之间，一柄柄寒光四射的灵兵蓄势待发。如果可以的话最后一道雷劫你最好直接把它轰散！老夫子曾今和无欢说过这样一句话。
　　轰隆隆！
　　当劫云气势累积到极限之时无欢也将自身威能发挥到了极限，雷霆降落粗逾水缸。
　　当雷霆从那巨大的乌云漩涡中轰然落下之时无欢蓄势待发的大招也适时打出，无数灵兵汇聚成一条兵河逆流直上迎上了那天地之威生成的雷电。
　　轰轰轰......
　　剧烈的爆炸声中气浪翻腾浓密的乌云被气浪吹的溃散无数被轰散的细微雷芒如雨丝般落入地面炸出无数个坑。
　　“和雷劫对轰！”雷劫之外那三人目瞪口呆的看着被轰散了一截的雷霆，到底是谁在渡劫啊！
　　爆响连天连绵不绝，无数细微雷丝如雨下灿烂的火花映照一片天空，无欢与雷劫的对轰依然在继续。
　　渐渐的乌云稀疏一缕缕阳光穿透云层雷霆开始后继无力，同样的无欢施展的光幕开始缩减到现在只剩不到十丈范围。
　　轰！
　　最后在一声轰然爆响中云开雾散乌云消散代表着无欢的唯我之劫终于过去了，天空中九色光华飘散如晚霞般弥漫整个天空美丽异常，极道第三关渡劫后飘洒而下的不是五色光华而是九色。
　　“这就是九色光华，果然是好东西！”一点点的将光华吸入体内无欢只感觉从灵魂到肉身好似脱胎换骨般再次重生，那种感觉说不清道不明那是自身生命层次的转变和升华。
　　“动手！”就在无欢沉寂在九色光华所带来的飘飘然中时三道带着恶意的波动正极速接近着，当距离无欢还有三十里时突然加速二十里路程瞬息间跨过速度惊人。
　　“掠夺者！”无欢心底一震夏老要自己注意的人真的出现了。
　　唯我劫后产生的光华神秘莫测对自身极为有益堪称脱胎换骨，但非渡劫者吸纳不了这种光华，所以在很早以前就有人创出了一种秘法可篡夺部分这种天地间的造化且秘技流传甚广版本繁多。在元灵域这种做法可能还会被群起而攻但在神话战场简直就是百无禁忌而且非常流行，谁不想自己在修炼的道路上走的更远更顺何况那些资质实在一般的人。
　　“幸好早有准备！”当那三人出现在无欢视野之内之时无欢深吸一口气整个人如一个黑洞般瞬间将全部光华一扫而空，夏老亲传秘法可瞬间将光华吸纳储存在体内，这也是防止掠夺者们的一种手段。
　　“杀！”远远的领头人一声大喝手中长刀轰然斩出，对于无欢瞬间将光华收取那人显然有经验只要出手够快在对方没吸纳光华前将其斩杀他们还有秘法可提炼出剩余的光华，果然需求才是推动秘技层出不穷的原动力。
　　领头人一刀斩来气势惊人，长长的刀芒惊鸿一现观其威势完全超越唯我一重的极限，无欢刚到神话战场就碰到至少唯我二重以上的高手，而且是能全力施为的那种。
　　“喝！”领头人身后二人紧随其后一掌一枪巨大的虚影轰出搅动四方风云。
　　“试试新修为如何！”无欢一掌拍出巨大的掌印携带着排山倒海之势横推而来掌影边缘真元结晶熠熠生辉，这一掌完全超过无欢以往的水准。
　　轰！
　　战技隔空对轰轰然爆炸之后一掌一枪相继没入接连爆炸震天动地。
　　“什么？”突然领头人一阵错愕紧接着身后两个同伴也面面相窥，这怎么可能！
　　只见代表着无欢的掌印穿过浓烟青色气流缭绕的掌印依然青翠且继续往那三个掠夺者轰来。
　　“果然！”无欢嘴角微翘很是满意，自己许久未曾转化的元力再次开始转化为真元，现在自己体内真元储量已占全部元力总量的两成随着体内九色光华的吸纳且还有继续转化的趋势。
　　“点子扎手，撤！”领头人一刀斩出晶莹的火红色刀芒暴斩而出直接斩爆无欢的掌印，领头人不怕无欢但他们短时间内也赢不了，到时九色光华也早被无欢吸纳完了，权衡之下领头人果断的带着两个同伴离去。
　　“很果断的人！”无欢注视着三个掠夺者离去，未吸纳完光华的无欢此时其实还未踏入唯我境而现在追击也属不智，所以双方很有默契的一触即退，再打下去没有必要了！
　　一个时辰之后一直闭目的无欢眼睛慢慢的睁开嘴角微微翘起，突然的化做一道力箭冲天而起眨眼间消失在天空之中，飞翔原来如此简单！
　　无欢在飞翔，他在适应这刚刚得到的新能力翱翔天地之间，有人说过只有在飞翔时你才是自由的，现在无欢感觉自己很自由，天上地下好似没有什么能阻挡他般。
　　一直以来无欢以为唯我境能飞是因为真元的关系，现在无欢知道了虽有关系却不是太大，唯我境能飞完全就是本能只要你有力气还有意识你随时随地想飞就飞。
　　唯我境的境界划分和三个方面有关，真元，领域和法相！领域和法相又和自身灵魂境界息息相关，此时无欢的真元储量已占全部元力储量近三层，而这样的比例已经接近普通唯我二重巅峰的水准了，而法相和领域无欢堪堪突破百丈，但托自身灵识强悍的福正以一种可见的速度疯涨着相信不久后无欢就能再次晋级了。
　　“果然天空是没有极限的！得九色光华洗礼我竟然感觉不到自身极限在哪，唯我唯我先天境的起点果然才是真正修行的开始！”无欢一边飞行一边感受着自己的变化，唯我境的突破使得无欢对自身的产生一种陌生感，虽然自己更强了但到底强到何种地步无欢依然没有判断。
　　整个神话战场无边无际，无欢不知飞了多久飞了多远，当他完成对自身的检查过后回过神来之时脚下是一片低矮的山脉纵横交错绵延向远方不见尽头。
　　“这里是哪里？”神话战场只有地图却没有坐标显示，哪怕一个个势力在这片战场的据点也要在一定的范围外加一定的灵器辅助才能找到，所以对于现在哪无欢是两眼一抓瞎根本不知道。
　　轰！
　　就在这时脚下山脉深处传来一声爆炸巨响一道浓烟直冲上来。
　　“好强的元力波动！”高空之上无欢远远的就已经感应道那剧烈的波动，同样的无欢还感觉到那是傀儡所发出的元力波动，下面有战斗。
　　山脉深处一个山坳之中此时正发生着一场奇异的人兽大战，一头狱魔火牛四周围满一个个身影，这些身影披甲持兵使用着战斗阵势配合娴熟仿若一体般，战场之外一个披着黑袍的身影漠然观战，宽大的黑袍将将那人完全遮住神秘非常。
　　“投降吧，我不会为难你！”此时那身影用低沉的声音说道，听声音依然分不清男女。
　　“做梦！”那头火牛口吐人言断然拒绝，同时它身上的火焰再次爆发将袭来的数把刀剑轰退，“有本事和我正面一战靠这些傀儡算什么！”火牛怒吼十分不屑道。
　　“凶兽就是凶兽，我一个孱弱的傀儡师不用傀儡难道和你拼肉身么！”那人讥笑道。
　　“可恶！”火牛怒吼四蹄疯狂踏地直接整个山坳生生下压数尺，眼前这个人实在太卑鄙了。
　　“给我死来！狂火怒撞！”一声大吼中火牛后腿骤然发力脚下山体直接炸出个数十丈的大坑来，而那火牛早已如同一辆喷火的战车般朝那傀儡师碾压而去气势惊人，沿途无数傀儡人翻飞不少更是直接碎成渣，牛类凶兽的蛮力在整个凶兽界中是出名的。
　　“大力神给我出来！”眼见自己的傀儡一个个翻飞爆炸那人一声低喝一道巨大的黑影骤然从他身后浮现，这是一个傀儡，上半身极为粗壮敦实简直就是个魔鬼筋肉人，而下半身好吧，它根本没有下半身这个傀儡是直接浮在半空中的。
　　
        
