　　　　兵锋见习临时驻地，此时这里正举行一场别开生面的比试，一群人围成一个大圈圈，里面为数不少的人正一人拿一个小球在发狂身上时不时腾起一阵气焰，外围众人对着里面的人一阵的指指点点低声议论着。
　　“尼玛，这变速转换真他娘的不是人玩的！”旷宫铭手中拿着一个球也在发狂中，不久前巫寒传来要比试的事整个军营中好事者还是很多的报名的人络绎不绝，自然的无欢几人和巫寒他们也参加了这次比试，而比试的方式很简单由手中阵感球发出波动考验众人对战气变换的速度，说穿了就是跟着阵感球走保持同调，两者间的间隔不得超过一定的时限，虽然这东西众人都玩过但众人还是抓狂了，这阵感球的变动速率简直就是在考验众人的筋脉强韧程度。
　　“异筋丹果然还得继续吃！”旷宫铭感觉自己的筋脉快被乱窜的真元扭成麻花了，比赛开始没多久就是一个接一个的军士被阵感球弄的全身真元暴走直接被淘汰掉，而两营最强的那群人却依然有条不紊的跟着阵感球走，真元的扭转变换对于他们来说都是小技巧，能走到这个位置的都有那么两把刷子，而有这刷子的人还不少，除了旷宫铭这个靠取巧的家伙外还有数十人轻松的掌控着手中阵感球。
　　“第四阶段！”一旁有人看着时间将众人手中的阵感球调高一个阶段。整个阵感球共九个阶段第三阶段已经是正规军的标准，第四阶段则是精锐的要求了。
　　“靠，不玩了！”第四阶段一开始旷宫铭直接弃权，毕竟他本身靠取巧过了第三阶段现在直接玩不转了。
　　第四阶段开始不久又有数人弃权，但更多的人都慢慢的撑了下来。
　　“人数二十四人，过关！”阵感球只是考验众人基础而已也是筛选不合格者，所以当人数不过二十几人时就表示可以进入下一阶段了。
　　“战气的掌控现在开始！”战阵存在的目的就是为了战斗，此时众人要比试的就是对战气的掌控以及操作，此时二十四人手中各有三颗透明的水晶珠里面封印着相同分量的战气，现在他们要做的就是靠这点战气完成攻，防，辅三方面的的比试。
　　“攻！”担任裁判的那人一声令下无欢等人捏碎一颗珠子一阵淡淡的无色战气逸散出来众人直接控制在手中，他们的目标就是身前十丈外那一根铁晶柱。
　　“我先来！”众人中走出一人手中战气随着他的掌控化为一柄战刀，只见他狠狠一斩那气刀直接斩在那铁晶柱上顿时本来漆黑的柱子发出翠绿的光芒。
　　“绿级数值，下一个！”很快的下一个参赛者出手了，那是一柄战斧直接劈在铁晶柱上，一阵黄光闪现。
　　“黄级数值，下一个！”
　　“绿级数值，下一个！”
　　......
　　“青级数值，下一个！”当司侯命下场得到一个青级数值开始之后众人得分就没有低于青级的。
　　“蓝级数值，下一个！”当第一个蓝级数值出现之时在场众人沸腾了，打出这个数值的人不是无欢或刑古他们中的任何一个而是一个名不见经传的陌生人，肩膀上的臂章表示此人来自战兵营。
　　“青级数值，下一个！”
　　......
　　之后紫飘潇等人依次下场却没有一人能打出蓝色数值的，巫寒拍拍那人的肩膀一脸的微笑，此时火灵麒等人也知道了巫寒敢出这场比试明显有自己的把握。
　　“无欢靠你了！”紫飘潇见识过无欢操纵战气破开真空大灭咒的场景，事后想想那种力量那种操纵完全超过自己的极限，此时除了无欢外也就墨水心还没下场。
　　“我先吧！”这时墨水心先一步下场手中战气直接化为一柄长剑刺出，顿时一片蓝色光芒熠熠生辉，这又是一个蓝级数值。
　　“承认了各位！”巫寒笑容越发灿烂了，不管是墨水心还是步枫都是战兵营的人就够了。
　　“喂，还有一人没出手呢你急什么！”紫飘潇翻翻白眼道。
　　“无欢兄请！”在巫寒推测中刚入伍不久的无欢能打出青级数值就不错了，哪怕他的个人战力不俗但这是战阵不是个人战力。
　　“好吧！”手中运气不停的变幻着无欢下场了。
　　“无欢，吊打他们！”紫飘潇一旁加油道。
　　“这个好像有点困难！”无欢摇摇头笑道，要不要一个个这么凶残啊！确实巫寒猜的不错此时的无欢能打出青级数值已是超水平发挥，毕竟他才入伍多久，没看到玄天破也才打出绿级水平么，但凡是都有例外比如百战。
　　“破天锥，凝！”无欢食指指天战气瞬息间缭绕其上旋转着，不一会一个小小的气锥出现在无欢指间。
　　砰！
　　空气爆破气锥发射的瞬间速度直接突破音障爆发音爆声，无欢的出手让四周众人眼前一亮，这样的出手速度是众人间最快的。
　　砰！
　　一声撞击声中气锥骤然破碎，同时那铁晶柱上出现一个小窟窿，那是一个被气锥打出来小洞，在众人眼角抽搐的目光下那铁晶柱以那窟窿为起点开始断裂，一截晶柱重重的砸在地面上溅起一阵轻烟。
　　“靠，要不要怎么夸张啊！”紫飘潇知道无欢的战阵攻击会很犀利但没想到会犀利到如此地步直接把测试用的铁晶柱打断了。
　　“这个...会不会是铁晶柱承受了太多的攻击已经超越极限了？”这时有人提出这样的疑问来，那一缕战气的极限破坏力根本断不了铁晶柱，而众人也只能以铁晶柱承受太多攻击为由给自己一个解释。
　　“紫级数值，攻击最强！”这时裁判的声音响起，但裁判的这个判定反倒使在场的人再次沸腾了，紫级数值这是什么概念，这表示无欢所浪费掉的战气不到原来半成，十层威力他发挥出了九成五以上的威力，而蓝级数值也才九层威力而已。
　　“是不是作弊啊这是？”底下有人窃窃私语，巫寒倒是有点傻了，这也可以？
　　“下面开始进行防！”裁判虽然也很吃惊但却秉承公平一切以数值说话，在晶柱断裂前他看到了一抹紫色闪过。
　　用战气防御比攻要来的简单，众人化出一面盾牌承受着攻击力逐渐加强的灵器轰击，为保公平灵器以傀儡操纵。
　　这次的防御比试有点单调，众人看着一道道轰击下比试者们的盾牌一个个破碎，最弱的承受四击开裂最强的足足承受了十八道攻击，出人意料的那个步枫就是那个最强的连无欢也只承受了十七击而已。
　　“这算是打平么！”场外旷宫铭咂舌道。
　　“个人侧重点不同或许这个步枫特别善守也不一定！”鲁墨道，鲁墨和旷宫铭一样倒在第四阶段，不过他是倒在比赛即将结束前的那几分钟。
　　“最后一关了，你赌谁胜？”旷宫铭问道。
　　“无欢吧，这家伙看情况好像没尽力！”鲁墨想了想后道。
　　“好就买无欢，要是他输了我会从他身上连本带利的讨回来的！”场外开了盘口旷宫铭和鲁墨都下了注。
　　“最后一关，辅助！”在战阵辅助这方面用的最多的就是增加速度但军阵却能加持意志，耐力等各方面，毕竟战阵是军阵的弱化版也没军阵那么完善，可以说每次和永恒军大战元灵域吃亏就吃亏在辅助之上，所以元灵域战阵剑走偏锋走向极端攻击力，防御力，速度都比军阵来的犀利却也破绽很多。
　　“加持脚下飞碟谁先到目的地谁胜！”众人都踩在一面悬浮小飞碟上，此时他们站在一条起跑线上而他们的目的地却在十里开外。
　　“现在，开始！”飞碟升空众人一个个开始出发，每一个飞碟的速度基本一致众人手中的战气也就基本够加持个六七里的距离，至于怎么赢还是得看众人的。
　　“比速度是吧，我来也！”紫飘潇第一个施展战气加持，顿时他脚下飞碟四周缭绕着一缕缕雾气而飞碟的速度一下子快了许多超越了众人。
　　“我也来！”不一会又有人催发战气加速，而此时他们才启程不过半里。
　　“这是考验众人的时机把握和战气调度，先走的不一定第一个到，落后的不一定一直最后！”四周有人议论道。
　　“看，那个步枫开始发力了！”当众人跑完一半的路程开始步枫发力了，那骤然爆发的速度快的惊人，和之前跑在前面的紫飘潇等人距离正一点点的接近着。
　　“该死，爆发吧！”紫飘潇不信如此爆发的步枫能坚持多久，与此同时众人一个个引爆战气，不一会只剩一个无欢还在最后面悠哉悠哉的飞着。
　　“靠，这是血本无归的节奏啊！”鲁墨心痛着。
　　突然，无欢动了。
　　“靠，这家伙**了吧！”就在众人你追我赶之际无欢开始加速了，瞬间一阵音爆声连绵炸响无欢如离弦之箭般骤然超越众人以绝对的优势突破终点，整个形势逆转的太快了！
　　
        
