　　　　远离那血色战场天空也不再是那一成不变的暗红色，蓝天白云这里仿佛另一个世界般，空气中也没有那种让人惊悸的淡淡煞气。
　　高天之上没有尽头大地之上是一座又一座拔地而起的万丈高峰，在飞船带着众人飞行数天之后此时众人已经进入了那片有着元灵域天然屏障之称的无尽山脉，这里真的有着无尽的山脉，哪怕此时无欢等人离地数万丈但入目所见皆是群山环绕，古人也省事直接把这里称为无尽山脉，虽然这个名字有种用烂的感觉。
　　此行的目的地在山脉最深处，换个说法就是在山脉最中心那里，当无欢等人下船之时顿时一愣，眼前的双尊峰实在特别，不是特别的高大险峻而是实在太矮了，比起四周动不动高千丈万丈以上的高山这座双尊峰简直就是个小土包，不但矮还很宽底座十分的敦实。
　　“这就是双尊峰？这不是一座小土山么！”紫飘潇将众人想说的话说了出来，稀稀疏疏的植被平缓而敦实的土黄色山体，虽然也有着数百丈的高度但比起四周的险峻异常的群山来说简直就是不起眼的土坡。
　　“事情不要看表面，等你们进去了就知道里面到底是什么样的了！”营长淡然一笑，这个长的有点平凡身量也不算太高鬓角有点花白的中年大叔总是十分的平和，哪怕动手痛揍众人时也是这样一副表情。
　　“营长，现在我们怎么做？”此时飞船停在一座山峰之上，对面才是双尊峰所在，这里虽为火烈所封印但身为他子嗣的火灵麒并不比众人多知道这里的情况。
　　“整座山体都被火尊者下了禁止不走进你们根本感觉不出那里的特殊，要想进山唯有从山脚下开始攀登，据火尊者传来的消息里面他下了三重封印封印着最中心的天锁囚牢，现在各个境界的人都在互相牵制中，你们的任务是护卫封印的安全直到上层战斗的结束，其他军团也会下达同样的任务，这是令牌，每一支军团都有唯有我兵锋军有十枚！”只见营长从衣袖中掏出十片小小的玉牌分给众人，上面一个小小的“令”字闪烁着五彩的光芒，“有这东西你们进去后才不会被禁止所伤，记住这令牌绝对不能放在空间袋里也不能离身！”最后一句营长特地加强了语气。
　　“是！”众人接过令牌贴身收着，齐齐向营长抱拳一礼转身跃下山顶往双尊峰飞掠而去。
　　“我会在这等你们归来！”众人耳边远远传来了营长最后一句话，他会在这里守候众人归来。
　　无尽大山并不禁空飞行，但为了安全起见众人而是没入下方丛林之中顺着树干往前飞奔而去，在山峰上看上去双尊峰很近当真正从地面上走过去时你会发现远的惊人，众人用了整整三个时辰才走到山下，众人之所以知道走到山下了因为地面上树木草地组成了一条很奇特的分界线，左边绿意盎然右边寸草不生一片荒凉。
　　“靠，这是金属不是山！”当紫飘潇第一脚踏上山体之时顿时惊呼起来，眼前这座双尊峰根本不是什么山石构成的而是一整块金属，那些所谓的点点绿意根本就是长年累月堆积在山上的尘土上所长出的杂草而已，这是一座铁山！
　　“横跨八百里的一座铁山火尊不愧铸炼师出身果然大手笔！”巫寒不由佩服道。
　　“入口在哪？”老陶踩了踩脚下地面硬梆梆的完全实心不由问道。
　　“令牌会给我指路的！”巫寒拿出那枚令牌，只见手中令牌突然在发光而巫寒脚下地面一阵荡漾就好像一滴水落入水面般溅起涟漪。
　　“原来令牌还是通行证啊！”众人纷纷拿出手中令牌脚下金属地面顿时荡漾开来勾连一片而波纹越来越剧烈，众人踩在地面的双腿缓缓的沉入地面之内。
　　“我们确定不会被淹死么！”这个时候紫飘潇不忘说句冷笑话，鱼会被水淹死么！
　　地面如水瞬时将众人直接吞没进去，微风拂过刮来缕缕细沙落在众人刚刚所站之地，一阵轻微的脆响窸窸窣窣传来，地面依旧硬如金刚。
　　暗红色的钟乳石构成了一望无际的洞顶，无欢等人借由令牌指路进入双尊峰之中，当眼前景物可见之时入目所见众人此时身在一个大的有点夸张的洞穴之内，头顶数十丈处是一片犬牙交错的暗红色钟乳石散发着暗淡的红色光芒，这是这片区域唯一的光源。
　　“这里应该就是天锁囚牢的最外围了，我们现在应该在大地之下数万丈处的地窟之中！”巫寒手中拿着一十寸见方的晶石板子在上面指指点点后对众人说道。
　　“数万丈，好家伙就刚刚那么一会？”紫飘潇惊呼道。
　　“这片区域大地属性和火属性元力浓度偏高，风元力最弱其次是雷，水，所以我有理由相信我们现在处在大地深处！”巫寒解释道。
　　“前方有光源，后边也是一片光明，这个宽的有点吓人的地窟应该是条地底隧道才是，那么巫寒博士我们该往哪边走呢！”紫飘潇对巫寒调侃道。
　　“光源内部我检测到很狂暴的火元力波动，想必这所谓的光源应该是地底岩浆活动被这些晶石化的钟乳石所反射所致，待我推出光线传波路径之后顺着光源走应该能走到地下岩浆流，据营长给我的资料来看整个天锁囚牢是靠地脉岩浆之力推动的！”巫寒推了推鼻梁上的眼镜完全一副学究范。
　　“喂，能说人话么我有点头晕！”此时老陶已经感觉自己眼前有星星在晃，巫寒说的话实在有点理解不了。
　　“走这边！”巫寒深深叹了口气指向一个方向，那里比现在所在的地方还要昏暗。
　　“确定？”
　　“确定！”
　　大地之下没有什么参照物，无欢等人顺着巫寒的指路在一个又一个岔道口中穿行，此处深入大地之下不知多少丈不要说有什么蛇虫鼠蚁了连根杂草都没有，受无尽大地挤压这里的墙壁厚实坚硬的可怕，闲的无聊的紫飘潇一刀斩下竟然也只留下一道不过半寸深的斩痕，反震之力震的他几乎握不住手中长刀。
　　随着众人不断的往前走整个洞窟之中的光亮也越发亮堂同样的温度也在节节攀升，当众人终于走出这条隧道之时映入眼前的不是一个什么地下洞穴而是一个广阔的不可思议的地下岩浆湖，一望无际的金红色岩浆卷起滔天巨浪，湖壁之上尽是密密麻麻如马蜂窝般的地底隧道，而无欢他们就在其中的一条隧道里。
　　其实使众人最惊讶的不是这片波澜壮阔岩浆湖而是在岩浆湖上被一百零八条粗大的夸张的锁链所固定悬浮在湖面之上的一座浮空岛。
　　这座岛有多大，整个岩浆湖也就比它大了一圈而已，此时这座岛就在众人的斜下方，黑色是这种岛的主色调，哪怕被下方的岩浆湖炙烤多少年了依旧寒光四射的铁链仍然给人一种刺骨寒意，这座岛就是此行众人的目的地天锁囚牢！
　　“我听说昔年双尊决战于无尽山脉曾经打穿整个地壳引发天灾，我以为这只是传说没想到是真的！”玄天破抬头看向高空，岩壁和洞顶之间一道很明显的界线呈现在众人眼前，这是一个大致呈圆形的大湖，上方是一面光滑如镜般的土黄色天顶四面是粗糙布满坑洼的石壁，头上那是整座双尊峰直接盖在这个被轰出来的大坑之上，此时众人就在双尊峰之下。
　　“感情上面那座山就是个塞子堵这个大坑的啊！”紫飘潇惊呼道。
　　“走，下去！”目的地就在下方此时众人也不在耽搁一个个纵身跃下，幸好整个大坑壁面也是凹凸不平顺着突起的石块众人一步步下到下方一条锁链所在，这一下又是下沉上千丈的距离，底下岩浆湖的热气直往上冒温度已经高到普通人难以存活的地步了。
　　“好热！”冰凝本身就是冰属性修者在这样的环境最难适应，只见烈心忧一个加速冲到最底下，那温度瞬间暴降。
　　“呦呦呦，好贴心啊！”紫飘潇一声鬼叫还没完直接被老陶封住了嘴，只见冰凝一声冷哼跳离大部队一个人硬扛着高温往下走。
　　“何必呢！”
　　众人看向烈心忧又看向冰凝皆是一声低叹，最后还是墨水心和火灵晶来到冰凝身边替她挡下这无尽的热。
　　“咦，奇怪了，在上面那么热这里怎么反倒凉快了！”众人落在铁链之上老陶疑惑道。
　　“因为这是乌金寒铁蓝级材料奇寒无比最是耐热！”火灵麒踩了踩脚下的铁链传出一阵沉闷的回声，铁链深入山壁深处不知多长更是粗大的惊人简直就是一条金属大道般足够十人并肩而行。
　　“你们看那边！”这时老陶突然惊呼着指向远处，众人顺着目光看去只见极远处数道身影正顺着铁链往囚牢赶去，有人比无欢他们还早到这里。
　　
        
