　　　　万剑坑边上无欢看到一头数百丈金色大龙咆哮，无数无形剑芒斩在那黄金般璀璨的鳞甲上溅起道道火花很是绚烂，但这些剑芒根本伤不了大龙的身躯。
　　此时这头大龙咆哮飞舞着一双遮天巨翼投下一片阴影狂风肆虐，而在巨龙前方一道身影上下飞舞避过大龙一次次的甩尾撕咬时不时的还回身斩出数道刀剑锋芒，但这些攻击除了划拉出道道火花外没有给大龙造成任何伤害。
　　“啧啧啧，这鳞甲当真厚实！”火灵麒嘴里啧啧称其，虽然脸上漫不经心但心底却极为凝重，敖无常的真身防御力太恐怖了连玄天破的攻击竟然也只能留下痕迹而已，龙族不愧为受天地钟爱的族群。
　　“身似狂刀剑化翼！”整个局势是玄天破一直在退这完全就不是他该有的脾气，一声低吼他出招了一道黑影划过直斩大龙而来。
　　“早等你这一招了，吼…”大龙咆哮天地间一层金色的雾气骤然以他为中心汇聚起来，不一会一层雾气凝集成的金色龙形鳞甲完全包裹住大龙的身躯，整个过程看似很长其实也就瞬息间而已。
　　“这是龙神战体！”四周传来一声低吼，此时出来观战的人着实不少。
　　撕拉……
　　就在这时一阵尖锐刺耳的声音划破长空听的众人耳膜一阵刺痛，高空之上一条火线在大龙身上延伸数百丈几乎将整头大龙一分为二。
　　“没用的，你的刀剑破不了我的战体，龙神探爪！”傲无常一声咆哮金色龙爪悍然抓出一道巨大的龙爪笼罩一方虚空玄天破的身影被生生从虚空中抓出就在敖无常爪下。
　　“看来小瞧你了，碎域！”玄天破刀剑齐施悍然斩出，而此时那龙爪已然如拳头般骤然握紧崩碎的碎芒如玻璃般溅了出来。
　　“看来那人输了！”围观者们似乎见怪不怪，龙族天生强悍哪怕普通龙族都能在同级中称王何况这龙中皇族。
　　“玄天破，你终于败了！”龙身状态的敖无常一声冷哼，数年前双翼被斩这是耻辱。
　　“这么多年好似你根本没什么长进么！”这时玄天破的声音悠悠传来飘入敖无常耳中，顿时那真元凝聚的龙爪一声“咔吧”被捏的更紧了，这完全是敖无常下意识的动作。
　　“啧啧啧，不跟你玩了，给我破！”伴随着玄天破的低吼那龙爪上传来阵阵开裂之声，在金色的龙爪之中突然闪现一道银色裂痕，玄天破真的要出来了。
　　“别得意！爆！”敖无常咆哮的声声震百里那浮空龙爪立时发出耀眼的金光一股狂暴的真元正在释放。
　　轰！
　　“剑，通天绝地！”伴随着一声惊天巨爆玄天破一声暴喝，金色的爆炸冲击波中一道银色光柱通天彻地屹立在天地之间，就在这银色光柱出现的瞬间数百里之内无尽剑意鸣动，各个队伍之中有那数人霍然抬头身体骤然冲出往这边战场赶来。
　　“那是...剑魂！”银色光柱过于耀眼完全将金色爆炸气浪所掩盖，无欢只觉四周空气中那些无尽剑意前所未有的活跃一个个欢呼雀跃的好似通灵般。
　　“靠，这就是玄天破的真正实力连剑魂都凝聚出来了，这个妖孽还让不让其他人活啊！”火灵麒一声哀嚎，这可是剑魂啊一种从某种程度上说比真我相还稀罕的东西，如果说真我相对修者的加持是全方面的话剑魂就一种作用那是将自身攻击力推越极限的恐怖，玄天破的防御或许很脆皮但攻击力足以弥补一切，那是无坚不摧啊！
　　“剑魂么！很好，这样杀你才有意思！”敖无常依旧傲然的飞舞在高空之上整个身体上腾起一阵金色的火焰，他依然可以一战。
　　“无常够了！”这时一道浑厚的声音从远处传来。
　　吼！吼！吼！吼！吼！
　　五道各色龙影伴随着惊天咆哮从远处而来，在最前方的红色大龙之上立着一身着明黄色长袍的高大男子面容刚毅神情不怒自威，刚刚出声的正是他。
　　“大哥！”面对来人敖无常化为人身浮在半空，来人的地位还在敖无常之上。
　　“是龙族的小龙皇敖乾坤！”身旁众人低声惊呼，“那是五龙王！”
　　“龙族当代最强的七个都到了！”有些人脸色顿时大变。
　　“回去！”那小龙皇敖乾坤挥挥手之前在观战的一众龙族纷纷咆哮化为龙身冲天而起飞舞在其四周，敖无常眼露挣扎神色最终还是选择听从敖乾坤的话。
　　“玄天破下次我要你的命！”敖无常撂下一句狠话和一众龙族离去。
　　“切！”玄天破撇撇嘴收起刀剑来到火灵麒身边。
　　“走，回去再说！”战斗打完了众人也开始慢慢散去，本准备和火灵麒一起走的玄天破突然停住了脚步看向前方，那里有几道身影刚刚远去。
　　“有趣！”玄天破嘴角微微翘起，貌似事情越来越有趣了。
　　一天后，分布在方圆数千里之内的各军团预备役们皆已汇聚在这座剑丘之下，这个直径过百里的巨大剑域外被一众军团划分成了十五六个区域，在这段时间内不少人尝试着进入剑域却很快就被排轰了出来，这里的剑域威压彻地之下根本就没人能过的去。
　　“无解的题！”无欢坐在一块岩石上前方就是那剑域，他看着无数人前赴后继的进入却很少有一人能前进三十步的，剑丘直径五十里剑域就不下四十里，这几步等于没有。
　　“如果速度够快或许我能冲过去！”紫飘潇靠着岩石道。
　　“有那速度你还需要跑么！”老陶撇撇嘴不屑道，就在无欢出发战场深处的几天后见习营里最强的几人因为或这或那的原因也给踢到了这片战场之上，现在众人算是明白了什么千里拉练根本就是因为那群皇者们之间的赌斗，十万军功平坦下来每人十个这可不是一笔小数目啊！
　　“司侯，你是用剑的对这剑域有何感受？”火灵麒问向盘膝坐在一边的司侯命道。
　　“难！”司侯命一个字回答。
　　“拜托能多说几个字么！”紫飘潇撇撇嘴道。
　　“很难！”说完司侯命再次沉默。
　　“你赢了！”紫飘潇无语问苍天。
　　“用战阵怎么样！”这时无欢插嘴道。
　　“没试过可以一试！”众人齐齐对视一眼觉得可行。
　　“你们看那边有人先尝试了！”这时孤胜天指向远处道。
　　“靠，还真有人顶着乌龟壳前进啊！”紫飘潇惊讶道。
　　远处一队身着明黄色制服的军士不过百人，一个个释放自身战气在头顶汇聚成一面大盾，只看见这面大盾明灭不定却不曾破碎支撑着众人往前走了数里，最终力竭而回，虽然没能进入到最后却给人们带来的一个提示，用战阵能进入剑域深处。
　　“其他军团来此不过数千人，而我们却来了上万！”海族高手霍纳低声道，霍纳就是那个和老陶一样在“欢迎会”上战到最后的人，他是剑鱼族修习的也是浪涛剑。
　　“走，去和战兵营的那些家伙们好好交流下！”此次任务战兵营最强队伍最强者们都被派了出来，虽人数没刀锋营的多却也有数千之数，只不过如弓彦所说的战兵营和刀锋营处于竞争关系一般来说双方交流不是太频繁。
　　刀锋营这边以火灵麒八人为首，而战兵营那边却以三人为首，最强者就是那弓彦一直很佩服压制刀锋营许久的刑古，墨水心也是这三人之一。
　　“火灵麒你们的来意我已经知道了，虽然看你们有点不爽但这是军团大事我会配合，但有一点战阵的中枢谁来担任？”刑古是个光头大汉，满脸横肉一脸凶煞看体形比老陶都要来的雄壮，这样一个看起来比兽族更像兽族的大汉竟然会是器修着实让无欢有点惊讶。
　　“那还用说我刀锋营人数最多中枢自然是从我们中挑！”紫飘潇不以为然道。
　　“人数多不代表就能做中枢，不要忘了这次是要靠战阵来过关和人数修为无关！”这是一个有点白净的男子脸上架着一副水晶眼睛斯斯文文的一双眼睛很是深邃，身形偏瘦看起来有点弱不禁风，但他却是战兵营仅次于刑古的高手。
　　“巫寒就你事多想干嘛划出道来我们接着便是！”火灵麒撇撇嘴不爽道。
　　“没什么就是想和你们比比战阵统御力而已，既然此事无关个人修为战力我建议全体军士有意向的都可以参加！”巫寒温和一笑目光扫向众人，那会说话的眼睛仿佛在告诉众人，此事你们敢不敢接！
　　“好，一言为定，既然是你们提出的比试就由你们安排！”众人也是干脆直接把之后的事交由战兵营负责。
　　“没问题！”巫寒面带微笑目送着众人离去后直接掏出一个通讯器将要准备的东西吩咐下去。
　　“你这样做有把握么？”墨水心看向巫寒问道。
　　“你们什么时候见过我做没把握的事，刑老大你们看好就是！”巫寒那胜券在握般的神色不像是装出来的，敢提出如此比试他自然有其把握，战阵又不是个人战力变数很大的。
　　
        
