　　莱茵的天赋可以控制元力却控制不了除元力以外的其他东西，比如温度，锋芒，力量。姬动的元力天火虽伤不了莱茵，但天火所产生的高温却炙烤着大地。
　　莱茵本身的元力颜色是金红色的，但他却不是火属性。他的元力属性更偏向于大地，是一种变异的大地属性，所以莱茵并不是很耐热就是了，因此在长时间的高温环境下剧烈活动，他甚至产生了一股中暑般的眩晕感。而作为放火者，姬动却不受影响，反而如鱼得水一般压制着莱茵，毕竟虚长几年的经验不是盖的，论战斗经验姬动绝对比莱茵强。姬动是越打越顺溜而莱茵反而束手束脚施展不开了。
　　看着莱茵再次被姬动一掌震退，观战的众学员脸色也越来越凝重了。虽然到现在为止莱茵表现的都很强悍堪称无敌，但姬动却更强，他们还是太低估了稳坐学院学员第一人的实力了。看着莱茵处于下风，无欢风翔他们脸色却看不到一点焦虑的表情。因为只有无欢他们知道，莱茵这个家伙看上去霸气十足十分的热血，但他其实是个很喜欢谋定而后动，放长线钓大鱼的主，通俗的说法就是很阴险。有时他会给你一点甜头，然后趁你不备一击必杀，腹黑的很啊！。
　　如果现在在台下的人细心观察的话就会发现，在姬动取得绝对上风的同时，他的精神状态和出手的力度开始变弱了。早在昨天以前莱茵第一次在众人面前展露全部实力的时候根本就不需要用“兽心怒”这样的大招就能赢无欢，他这么做的目的就是为了震慑姬动。在打破袁不破的防御时他更是把这股压力整个压在姬动的身上给姬动一种心里暗示，自己可以赢他。
　　果然在比赛一开始姬动的整个神经就绷得紧紧的，在交手后更是处处小心。但占尽上风后，心里的想象和实际的落差造成了一种断层心里和身体难免就会松懈下来，而这就是莱茵要等的机会。莱茵有句话没错，现在的自己要赢姬动还是比较难的。
　　在又一次碰撞后莱茵被姬动逼退了三步，而姬动也在这一瞬间精神整个的松懈下来了。“机会！”莱茵借后退的同时就已经开始蓄力，而他本人更是一个加速前冲，一个熊扑而起对着姬动一掌轰下。力量和速度比一开始的时候强了近一半，姬动差点没反应过来，在险险避过的瞬间，莱茵的反击也开始了。
　　“兽逐于野”此时莱茵已如膏药般的粘上了姬动。论贴身短打莱茵也就比无欢差了点而已，姬动愣是被缠的分不了身。作为中远程攻击类型姬动根本无法在短打上应付莱茵，瞬间身上就吃了数记猛拳。为防止姬动再次调整状态，莱茵再次加快了出手的速度，使姬动疲于应对无暇他顾。在“**”了一会儿姬动后，莱茵一个抛射直接把姬动扔上了天空。
　　身在半空的姬动此时终于得以喘口气。他算是被打明白了，一开始莱茵的狠话和表现到后来的反击一开始就是个局，而自己还傻傻呼呼的一步步往里跳。一想到一开始就被莱茵当傻子般耍到现在姬动瞬间被气爆了，“可恶！莱茵接受我的怒火吧！‘火凤翱翔’！”只见姬动身上燃起无尽烈火，仿佛一只“火凤凰”般俯冲而下，目标就是莱茵。
　　而在姬动被莱茵扔上天空的同时，莱茵就已经打开了额头上的第三只眼，一层红色荧光开始闪亮着。看着“火凤凰”俯冲而来，莱茵抬头对准了它，“剥夺”一声轻喝，一道红色射线从他第三只眼中射出，直接射中了姬动的“火凤凰”，快到姬动连反应都来不及。
　　这么一道手指粗细的光线射中姬动后并没有发生爆炸，“火凤凰”还是快速朝莱茵飞来，也正当众人以为此招无效，比赛可能就此结束时，只听“火凤凰”内传出姬动的一声惨叫。只见姬动身外那层“火凤凰”的外衣开始片片剥落，露出其中的姬动本人，也就在离擂台两丈半空中姬动整个人如折翼的鸟儿般直接砸在擂台上，晕了过去。
　　比赛的结果算是出人意料了，过程更可谓一波三折。号称不败王者姬动败了，而黄金狮王莱茵赢了。
　　此时不管是谁看向莱茵的眼神全变了，刚刚的那一条射线连姬动都无力抵挡谁敢说自己肯定可以挡住呢！
　　关于这场比赛的讨论还在继续，可比赛还得进行，而无欢也开始了自己今天的第一场比赛。
　　无欢一上台就看到一个一袭蓝衣的青年站在那里，手里拄着一柄长剑，剑眉星目器宇轩昂。
　　“你是剑凡尘！”无欢看着眼前的青年道。
　　“你就是无欢吧！我们终于见面了！”剑凡尘看着无欢笑了笑道。
　　“我好像不认识你吧！”对自己见过的人无欢还是有印象的，对于剑凡尘这样的杰出人物如果见过，无欢不会忘了才对。
　　“对，你是没见过我，只是我一个朋友想让我有空的话好好招呼招呼你！”剑凡尘无所谓的说道。
　　“额，我得罪过你朋友？”无欢纳闷了，对于在学院的几年他可谓相当低调啊！能和剑凡尘做朋友的想比也不是普通人了，但无欢实在想不起有得罪过谁啊！
　　“喂！你不用想了，你不认识他，他也不认识你，他纯粹就是想扁你而已了！”剑凡尘看到无欢一脸的回忆状态不禁提醒道。
　　“靠！你朋友没病吧！不认识我还想扁我！我长的很欠揍么！”无欢算是服了，没见过这么极品的人啊！
　　“额...其实吧，这也是事出有因的了！你不是赢了凤幽梦么！他不爽所以让我有空看到你，招呼你一下！”剑凡尘现在感觉真可谓是挖了个坑把自己埋了。谁会想到姬动会叫自己出手帮忙呢！好戏没看到，自己倒要先做苦力，何必呢！所以说话声音越来越小声。
　　“额！你朋友是凤幽梦的追求者吧！靠！早知道这么麻烦我就直接认输得了！”无欢可谓相当郁闷了。
　　“不是追求者，”剑凡尘更正道，“是未婚夫！”
　　“我管他是凤幽梦谁啊！告诉我，你那个极品朋友是谁啊！有空我也好好招呼他！”无欢狠狠的道。
　　“那个人么...你也见过了，就是被你朋友莱茵打晕了的那个姬动！”剑凡尘讪笑道。
　　“我再靠，这日子没法过了！”无欢做梦也没想到，打了母的把公的也引出来了，而且对方还是自己现在无法对抗的那个家伙。我****
　　“不管了！那个剑凡尘，你出招吧！我接着就是！”反正都这样了，看来以后一场恶战在所难免，无欢也豁出去了，先搞定眼前的剑凡尘先。
　　“如你所愿！‘剑渡苍生’！”别看剑凡尘这个人有点不靠谱，可是出剑却是绝不含糊的。剑出鞘，一匹布练席卷而来。声响，剑到，人更在眼前。
　　“真快！”匆忙间无欢也拔剑出鞘，若论快剑的话无欢手中到有一套合适的，“落燕闪?燕回击”无欢后发先至在剑凡尘剑匹未到之前剑芒率先杀到。
　　剑凡尘一跃而起闪避无欢的回型剑芒后直接在半空中一个斩击迫使无欢变招回防。落地之后剑凡尘更是在瞬间连刺数十剑，快的连剑影也看不到。而无欢也以快剑还击，二人贴身对战，半空中“叮叮当当”响成一片，最终在一声“当......”的脆响后，才各自分开在这个试探阶段，二人算是旗鼓相当。
　　“你的剑技不错么！”剑凡尘抖了个剑花看着无欢道。
　　“你的也不差！”相对剑凡尘的随意无欢就神色凝重的多了。
　　“不要那么严肃么！来来，咱们再比划比划！”难得看到个用剑的高手剑凡尘有点小激动啊。
　　
        
