　　平静的百族中底下每天都有无数暗流涌动，自从传出孤鸣寿元将近之时暗潮汹涌已有发展成惊涛骇浪之势。
　　在百族之中势力最强的无疑就是原魔，其后是已经半残的三宗和保存良好的永恒皇朝，接着是其他一些强族，而凶兽一脉内部支脉无数已经完美的融入百族之中，在大部分百族看来根本没有凶兽这一族，唯有原魔等一些大势力才知晓隐藏百族之下的凶兽一脉有多强大。
　　当然明面上原魔最强，如今孤鸣寿元将近，以往依附于三宗麾下的异族势力也在蠢蠢欲动，加上各方势力的侵入，可以说三宗及其麾下异族体系有点在崩溃的节奏，而就在这时孤鸣出声了，哪怕孤鸣寿元将近但此时的他依旧是星空下最强的那批强者之一。
　　孤鸣出声了正式承认了无常自己剑道传承的存在，改凝霜城为剑宗而不是百族中流传的凝霜剑宗，但是这在百族中人看来其实并没有什么意外，因为在三宗势力体系之中有极其强大一股力量不尊三宗号令而只听孤鸣的，这股力量就是以凝霜城剑师为首原凝霜域的力量，这股力量比之三宗都有的一拼了。
　　孤鸣发出声明的重点不是将原凝霜域的力量整合成剑宗而是他的学生，一个也是唯一一个获得他承认的学生，一个叫无常的瞎子成为剑宗第一任宗主，而孤鸣之下八大神级剑师皆尊无常为宗主，一个突然冒出来的强者突然间成为一股强大势力的掌权者，这点真的让人惊叹，而更有消息指出这个无常来自边荒村落，一时间各种猜测各种算计把百族这趟浑水搅的更浑了。
　　孤鸣败了，真的败在了无常剑下，但他也没败，如果是正常情况下的话无常依旧战胜不了孤鸣但是现在的情况不正常，用无常的话说，在前一秒之时我挥出一剑，在后一秒之时我挥出一剑，这两剑却出现在我现在存在的这一秒，而我依旧只挥出一剑。
　　败于这样的剑下说不郁闷是不可能的，但输了就是输了，正如孤鸣对无常说的剑是用来杀戮的，能杀敌制胜的剑道才是最强的，败者没有话语权。
　　三宗势力变成了四宗联盟，无常的加入一时间让明礼等人很是不适应，关于无常的猜测他们也有所耳闻，这是不是穷奇为了掌控三宗而做出的一步试探谁也说不清，但孤鸣的话也让众人无可奈何。
　　“巨兽不会在意脚下的蝼蚁，它只会看前方的路！”
　　对穷奇来说三宗也好百族也罢都只是一群蝼蚁而已，这个世界早已变成了穷奇和静的战场，这些年来二人互有默契的蛰伏不出，不管是谁，孤鸣都知道他们二人在追求更高的境界更强的力量，当再一次大战打响之时，那是决定整个星空下生灵命运的时刻，不管是谁都没资格阻止，而孤鸣有感觉，这一天越来越近了。
　　平静的日常一天天过去，但是各大势力的高层渐渐发觉空气中开始弥漫着一股名为战争的气息，一种风雨前的诡异平静弥漫开来，而很多强者也是心神不宁的，好似有什么大事要发生一般。
　　不知何时百族大地之上行走着两道奇特的身影，一人一羊，一个瞎子和一只洁白的羊，他们也不做其他事就是挑战，挑战百族中知名强者，直到他们走上了魔神殿面对原魔，无常从三宗山门一路走到了魔神殿。
　　剑宗之主无常之名此时才算真正立了起来，一人一杖单枪匹马打上魔神殿，原魔麾下魔神皆不能挡，最终魔神原魔亲自出手，那一战黑暗笼罩魔神殿最高大殿，那一天无数剑芒划破天穹，那一天，无常带着白羊一步步走出魔神殿，那一天，原魔开始闭关不再见人，在闭关之前给麾下魔神传出命令，麾下势力听从百族联盟的指挥。
　　本来只限于强族高层，到最后整个百族不管是弱小与否都知道了一件事，与神庭最终一战即将到来，凶兽一脉已然全面介入百族之中，百族联盟已经开始部署了，所有人都在等，等那穷奇出现。
　　没人知道穷奇发生了什么，哪怕是凶兽内部高层也一样不知道，在数千年前的那场雷劫之后穷奇就宣布了闭关，也是从那时开始百族之中流传穷奇铸炼超神器失败本人也是重伤，那时也是整个凶兽一脉承受压力最大的时候，也是从那时开始凶兽一脉完成了蜕变不再托庇于穷奇麾下而是以一族之姿立足于百族之中，也是那段时间杀出了凶兽一脉的强势。
　　压抑到让人窒息的氛围持续了很久很久，直到数百年后，在神圣帝皇40820年的某一天，一道金色光柱从蛮荒深处冲天而起直上九天，远在千万里之外的生灵都能看到这道光，随着光柱冲天一股霸道而威严仿如神一般高高在上俯视众生的气息铺天盖地而出震撼整片大地，这不是在百族之中那些所谓的“神”，而是“真神”的气息。
　　“众生听令，吾以兽神之名宣布对神庭开战！”一道宏大庄严而又霸道的声音在所有百族生灵耳边响起，仅仅一道声音就让所有生灵臣服不敢违抗，而属于凶兽一脉的凶兽们，或凌空单膝跪迎，或五体投地拜服，皆面向那光柱所在，为他们的王为他们的神献上敬意。
　　“他，出关了！”数百年间孤鸣好似瞬间苍老了数十岁般，整个人不复壮年而是一个苍颜白发的垂垂老者，他的寿元不多了。
　　“你还要去么？”凝霜数万年如一日依旧风华绝代。
　　“情分有用完的时候，我要为三宗搏下一片基业！”孤鸣如所有步入了暮年的老者般缓缓起立，随着他挺直了腰杆整个人也再次恢复到了自己壮年巅峰时刻。
　　“这么做值得么？”凝霜眼中浮现了水雾。
　　“没有什么值不值得的，冰河谷生我养我教我，我守护它数万年也累了，现在只是为这份守护划上一个完美的句号而已，去到了另一个世界面对师长同门我也无愧了！”寿元将近孤鸣也如一般的老者般心思变的多愁善感和不放心。
　　奔狼原一战后三宗本就元气大伤精锐折损大半，在那之后神庭独霸，三宗退出百族核心区域避入蛮荒的过程中老一辈的强者更是陨落无数，加上这数万年的时光，可以说三宗之内孤鸣的前辈皆已作古，同辈之中也没有多少还活着，曾经的三宗宗主更是为了宗门撤退如玄清般自爆，曾经纠缠一生的情缘中唯有孤鸣还活着，往事如烟，此时的孤鸣只是一个为了宗门传续而担忧的长者而已。
　　“苟延残喘数百年不若在极尽辉煌之时落幕，我辈剑师岂可老死床榻之间！”作为当世剑修第一人孤鸣自有其风采，长剑在手白袍飞扬，一代绝顶剑修此时已处于巅峰。
　　穷奇的一声低喝搅动了整个百族的风云，无数道命令从百族联盟处发出，原魔闭关孤鸣隐退，此时的百族联盟只有一道声音，凶兽一族白泽的声音，穷奇要战，那么白泽就发动整个百族和神庭大战，而就在白泽及其所属智囊团安排百族战事之时，凶兽一脉无数强者汇聚边荒村落之中，因为他们的王召见。
　　还是那片小平原，一道身影站于巨石之上俯视下方几乎站满了整个视野的凶兽一脉强者们，整个小平原鸦雀无声，所有人的目光看向穷奇。
　　“此次大战是决战，此战过后星空之下生灵将进入另一个时代，其他的我不多说，凶兽一脉自有打算，此次将以战功分配资源赐予荣耀，负屃，战休，龙，敖，凤，凰，巫祁，野狼，噬牙，眦铁，虞跃，卯月，祀玄，悍烈，羚角，混斥，鲲，霸魁，彩虹，万青，墨麟，齐骨，狰犽，螟蛉，水姬，鹿久，望月，金乐，我赐予你们圣兽之名，组建我凶兽一脉长老会！”穷奇所点道的皆是当今凶兽一脉中最强的那批存在，十二王兽的后裔，曾经的第一代凶兽，后起之秀，二十八个最强凶兽组成凶兽一脉的长老会。
　　“拿出你们的全部热情准备战斗吧！”穷奇以这句话作为结束语，同时整个百族在白泽的整合下好似一个紧密的仪器般，上了发条马力全开，在神庭一方势力根本没反应过来的时候发起了总攻，一时间神庭全线告急风火处处，甚至神庭连反应都没来得及就已被百族联军攻破了防线直入腹地。
　　无数战功的激励，高层势力的许诺，强者的命令，等等一切有力于发挥战力的措施全部压上，百族联军以一种恐怖的速度在推进。
　　可惜神庭也不是吃素的，在短暂的错愕过后迅速组织起了反击，在浩瀚的大地之上无数场相遇战开启，进攻，防御，围追堵截各种各样的戏码轮番上阵打的好不热闹。
　　大地之上无数军团会战，高空之上那是神级强者的舞台，积累数万年等的就是今天，每一天都有神级陨落。
        
