　　星落追了上来深深的看了眼无忧之后转身离去搞的无忧不由云里雾里的，说好的王霸之气一抖纳头就拜呢。
　　“小虎子，内门有趣么？”无忧突然问询道。
　　“一般般吧！”对于这个昵称季恶虎选择先忍忍，其实他在内门时间很少，基本都在山区晃荡，。
　　“你问这个干嘛？”季恶虎突然回过神来。
　　“因为我五星了啊！”无忧气息一闪而逝，其他人对于自身境界藏都藏不住，无忧倒好直接截断和法则的联系。
　　“你想入内门？”无欢问道，感觉无忧还没玩够应该不急着去内门吧。
　　“整个游戏有点无趣了，想去后面看看，是不是有什么有趣的东西！”无忧随意道。
　　“大姐，千年不到连跨四星、五星，你这是要飞啊！”陌仟汗颜。
　　“进入内门容易，但是要想进一步会很难，五星之后晋级艰难！”季恶虎说出自己的感觉，对于六星之路他依旧没有头绪。
　　“跟着大姐我，保你过八星！”无忧很豪气道。
　　“呵呵！”对于无忧的提议季恶虎表示怀疑。
　　“丫的，怀疑我是吧，小仟子！”无忧一声轻喝，陌仟很自觉的转身，隐隐还有点兴奋，只见无忧一指点在陌仟额头，顿时两个人都进入一种很奇特的状态。
　　“法则共鸣，这怎么可能？”季恶虎差点喷了，理论上帝级中有种类似传功的方法，那就是两个帝者修习的法则路子一模一样，境界高的可以将自己的境界感悟共享给境界低的，但是理论之所以是理论，因为没有人的法则之路是一样，传说也只有尊者以自身之念从自我法则中剥离出相合帝者的法则之路进行共鸣传功，同为帝者法则共鸣那根本不可能。
　　而眼下无忧就是在给陌仟传功，以自身五星的法则境界带动三星巅峰的陌仟，而随着时间推移陌仟自身气势越来越强，一道澎湃的心念破体而出直上高天，高天之上水系法则汇聚融合了这道心念。
　　“这就准备晋级了！”季恶虎惊骇，无忧退出了共鸣模式，能不能晋级成功就看陌仟自己了。
　　数百年时间从二星晋入三星再蜕变四星，这样的晋级速度已经违规甚至是危险的，前有无欢打基础后有无忧境界参照，对于一个已经将各个境界走到极致的人来说，哪怕只吸收个一半，这样的底蕴都不比那些苦修千万年的妖孽天骄之辈差了，如果让人知道无忧能传功的话，想拜入她麾下的弟子会有无数，而无忧显然没兴趣，收人完全看心情。
　　七天之后，陌仟心念回归，随之而来的是澎湃的法则之力反馈，那是不折不扣的四星帝者波动。
　　“看到了没，只要姐我高歌猛进，你的境界水到渠成！”无忧开始诱惑季恶虎了。
　　“那等你晋级六星后再说吧，而且我是暗、火双属性！”季恶虎也不傻回答道。
　　“呵呵，那是事么！”无忧成竹在胸。
　　既然想晋入内门，无忧也不想在路上多耽搁，几乎速度全开，在用去来时不到十分之一的时间后那座隔绝道场和山区的关卡隐隐可见。
　　在递上道场弟子身份证明之后无忧几人过关入城，这座堡垒内的各级单位皆是由道场弟子充当，负责整个堡垒的更是一个八星长老，到这里服役也是赚取贡献值的热门途径，所以在无忧入城之后就有同期的外门弟子看到了他们。
　　“回禀回去，无忧回来了！”一道消息以比无忧更快的传了回去。
　　在这堡垒处无忧和季恶虎分开了，她要回外门处理晋升内门事务，而季恶虎还有事要处理。
　　从无忧和陌仟踏入山区到回来已经过去数百年时间，但对于帝者来说数百年时间和数天时间没什么区别，走时那样，回来时依旧是那样，无忧三人的归来并没有激起什么波澜。
　　无忧本想低调点，但你不找麻烦，麻烦就会找上你，白炼出身不凡，在道场内势力更是不小，有白梓帝域影子的旅团不止一两个，源头可追溯到核心弟子中。
　　从考核之前无忧就和白霜公主有摩擦，白炼更是吃了暗亏，数百年间白炼晋入四星进入了自己这一系旅团高层眼中地位那是水涨船高，对于无忧这个能打五星帝者的怪物，白炼本想再等一段时间，但是身后的势力高层居然指定要针对无忧。
　　两拨人在街头广场相遇，一方人多势众黑压压一片，另一边就三人孤零零的。
　　此情此景就是来找事的，道场内部虽有规定不得自相残杀，但找规则的漏洞那方法多得是，来者不善。
　　远远的又有数道身影赶来，洛洛终究是迟了一步没能拦住无忧，曾经入门之时被评为最强的十人中大半都到了，他们更多的是来看热闹，在外门或许还要呆上许久，对于一些人来说很多东西值得注意。
　　“怎么，专程来迎接我么！”无忧一脸微笑根本没把眼前的事放在眼里。
　　“无忧，听说你组织了一个旅团，我以旅团之名挑战你！”白炼说道。
　　旅团之间的对战就是一种漏洞，内门禁止门人私斗却提倡旅团间的火并，汰弱留强上面很重视，到了这个份上白炼只能祈祷上面派出的人有点本事了。
　　而就在这时，远处人影幢幢，大批身影正飞掠而来，远远的就传来阵阵低喝：“无忧何在，我暴龙旅团发起挑战！”
　　“我离钩旅团发起挑战！”
　　“我妖灵旅团发起挑战！”
　　“我镰幽旅团发起挑战！”
　　......
　　一个又一个旅团对无忧发起挑战，数量太多一时间显的极为嘈杂，四周旁观的众人此时早已发木，无忧到底干了什么，这么多大大小小的旅团都来挑战。
　　“咦，麻烦来的好快啊！”无忧猜到以后会很热闹，但是眼下这是群起而攻之是吧。
　　“你到底干了什么？”洛洛来到无忧身旁苦笑道。
　　“没啥，跑山区逛了逛，跑中心海域抓鸟撵鸡！”无忧随口说道。
　　“想不到你得罪的人还挺多的！”本来有点心虚的白炼瞬间心定了，这波稳了。
　　“真是的，苍蝇般嗡嗡叫，就是麻烦！”无忧撇撇嘴，指了指白炼一行又指了指从其他区域赶来的旅团，勾了勾手指：“你们一起上吧！”
　　一如既往的霸气，无忧来者无惧，本来就有点腻烦内门外门这样的游戏，想闹，那就闹的大一点，想打，那就把你们都打怕了。
　　手中种子发芽抽出无数细长的藤蔓，这些藤蔓互相盘旋凝实在无忧手中拧成一杆螺旋长枪，枪长三丈两头尖通体碧绿青翠，而在无忧灌注真力之后更是化为了金色。
　　“姐我时间宝贵，一起上吧！”众人不知是否错觉，在他们眼中无忧长大了一些，发育了一点，身形也挺拔了一些，眼见众人突然逡巡不前了，无忧一步踏出率先出手了。
　　在道场内也有规定，你如果自认为够强，一人单挑整个内外门都可以，当然这条规定是刑名大长老的玩笑之言，而今天无忧就开始践行这个规定，太多的繁文缛节已经磨去无忧不少耐心，她想用自己的方式。
　　轰鸣声，怒喝声，哀嚎惨叫声，建筑物崩塌地裂之声，声声不绝，曾经的中心区域广场直接化为了战场，连累临近建筑物损毁严重，当无忧拎着三丈长枪走入外门弟子办事大厅之时，头发略显凌乱，脸色微微潮红，整个人处于一种极为兴奋的状态，那战意缭绕彷如女武神一般，此时办事大厅内众人早就知道这位干了什么。
　　一人一枪挑翻数十个旅团上百五星数百四星强者，整场战斗摧枯拉朽，哪怕没有人死亡又如何，千年之内这群人不用想恢复正常了，面对此时的无忧那需要多大的勇气。
　　“我要晋级内门！”放下自己的身份牌后无忧笑着对办事员小姐姐说道，人畜无害微微潮红的小脸说不出的可爱。
　　五星境界外加海量的贡献值，无忧顺顺利利晋级内门，整个过程出奇的顺利，不到半天就已经完成，接过全新的身份牌无忧走出办事大厅，外面是一片大战过后的废墟，无忧就此表示很满意。
　　都说警察是事后出现的，道场内的执法队也是这般，等无忧办完手续出来之后执法队才姗姗来迟，道场内禁止私斗，眼下情况只能说这群人真是白瞎了，还打不过一个人么！
　　看着无忧拎着长枪手中抛着代表内门弟子的银色身份牌，执法队员选择无视，他们只是外门执法队，对上内门级的明显已经超标了。
　　目送无忧离去的身影众人可谓百感交集，同一时间入门，如今的无忧强的让他们看不到背影，而之后外门弟子中流传出一个消息，在中心海域，无忧与内门争锋，制霸全场。
　　第二天道场就派人来接无忧进入内门，而来送别的只有陌仟和洛洛，场面说不出的冷清，无忧倒是没在意走的很洒脱，内门的你们等着，姐来了！
　　[自己的书突然出现在很多阅读网上（虽然都是盗版网站）成绩比起点都好，我是该高兴么！]
        
