　　“你还没死啊！”显然战老认识这位树皮上长脸的存在，那口气略显不耐烦。
　　“你都没死我怎么好意思先走呢！”无欢有种感觉，眼前这位在祖兽之中地位高到吓人的存在有点贱贱的。
　　“废话少说，能让你从睡梦中醒来显然不会是小事！”战老不耐烦道。
　　“好吧，推测的事成真了，那座祭坛被拿走了，一道意志惊醒了我，具体情况问问他！”这位指的是无欢，而他们二人的对话其他人也根本听不到，那只是一个眼神的交流而已。
　　“潮汐结束了你们也回去吧！”只见这位对一众祖兽轻描淡写说了一句，然后无数祖兽顿时四散而去，要么飞离这无主之地要么没入接天高峰之上，刹那间整片天空为之一清。
　　“你们也走吧！”战老对李青衣一行淡淡道，然后一群人躬身一礼后也纷纷离去，再然后四周就天上飘着一团绿光，战老和无欢，地上铃铛一行和黎下，还有远处四头祖兽的残尸。
　　金龙等一群祖兽此时正围在那些残尸边上，一个个望眼欲穿的盯着那些血肉，大补啊！
　　之前是天上一群大佬一众祖兽不敢妄动，现在是大佬中的大佬，那么他们应该看不上自己这等小喽啰才是，有这想法的还真不是一个两个而是一众祖兽都是如此。
　　看到战老和那一团绿光看来的目光黎下下意识的想退走，一个眼神对于黎下来说都是莫大的压力，说真的此时战老和那树脸看的也不是黎下而是他边上的暮雅，或者说是那绿光一直在盯着暮雅看。
　　“小妹妹，今年几岁了啊？”出乎意料之外的却也在战老意料之中的，那团绿光瞬移一般出现在暮雅边上，一张树皮老脸三尺多宽凑上来差点吓了暮雅一跳，这语气和那啥什么的太像了。
　　“咳，它就这样！”战老一声轻咳不禁老脸一红，此时此刻他真的是很没面子啊。
　　“前辈好！”暮雅对那老脸甜甜笑道。
　　“都好都好，小妹妹老头子我带你摆阔带你飞可好啊！”一种极为欠揍的语气，这是在撩妹么这是，拜托，你只是一棵树而已好吧。
　　“啥？”暮雅一时半会转变不过弯来，同样的身旁虎啸等人也是一脸的懵圈，倒是灵血舞很干脆，血色镰刀从身后探出默默的走到暮雅身旁，瞬间一股灰蒙蒙的死意弥漫开来，虽然被天地间浓郁的生机压的离体不过一尺却也是散发开来了。
　　“死亡的气息还是这么的讨厌！”无欢完全能想象到此时那树脸脸上的不爽。
　　“不了，前辈，暮雅还有事！”不约，我们不约啊，这想必就是暮雅此时的心境吧，好吧，虎啸早就在默默蓄力了。
　　“你应该和它走！”这时战老带着无欢从天而降缓缓走来。
　　“前辈好！”暮雅见过战老也知道自己母亲和一众族人都被战老带到精灵族地去了。
　　“我给你的生命树枝叶你给了她，算你有眼光！”战老对无欢点点头，这件事做的不错。
　　“很怀念对吧！”战老此时的目光变的很柔和看向那位轻声道。
　　“多久了，久到已经忘记了时间的概念了！”树脸此时才显露出一位饱经沧桑活过悠久岁月的祖兽之中无上存在的气息来，那是一种厚重到让人无力的历史感。
　　“前辈在想亲人么？”众人只是感觉到从树脸存在身上传来的历史厚重感，暮雅却能从中感觉到一股淡淡的却很深刻的思念来。
　　“小妹妹，你这么说实话是会被打小屁屁的哦！”奇怪的存在奇怪的性格，前一秒深沉似海后一秒却又透着坏坏贱贱的痞样，一个不正经的老头。
　　“前辈讨厌了！”暮雅顿时羞红了脸，脸皮薄的暮雅绝对不是这老流氓的对手。
　　“好了，小妹妹，有没有兴趣跟老头子我学习一段时间啊？”发出了几声怪笑之后树脸存在对暮雅发出邀请。
　　“能透露下要去哪么？”暮雅好奇道。
　　“那里，核心深处！”树脸存在笑道。
　　“我能带上朋友们么？”暮雅又问道。
　　“不能！”
　　“小羊它们呢？”
　　“不能！”
　　“哦，那我不去了！”
　　“嗯...额？你说什么？”
　　“我不去了，谢谢！”
　　“这群小家伙可以去，修者不能去！”
　　“那...那我再考虑下啊！”
　　“停，不用考虑了，那里它们无法生存，祖兽已经是极限了！”
　　“好吧，去看看也好！”
　　“......”
　　......
　　看着暮雅和那位讨价还价的架势竟然是暮雅全然居上风，不知什么时候开始是树脸存在求暮雅去和它学习一般，一道绿光划过天际带着暮雅以及一众祖兽消失在了接天高峰之上。
　　“你们是继续留在这还是和我们走？”无欢对铃铛一行问道。
　　“走吧，这里也不适合我们生存啊！”太初潮汐已过窥探者全面复苏，不到天级的众人在暮雅离去之后根本没有在这片大地生存的实力，何况他们所得甚厚需要一个安全的环境慢慢转化成自身的境界先。
　　又是一道绿光划过整个无主之地此时再无一个修者，有的只是一众再次活跃起来的祖兽荒兽继续着亘古不变的生存，它们才是这无主之地的主人。
　　在半路，或者说在未知之地外的自由之城，除了无欢外众人都在此各自分别，一群最低也是神级大帝的存在在这片区域已是无敌，他们各有事情各自散去，战老带着无欢直接横渡虚空往精灵祖地赶去。
　　“有什么问题就问吧？”此时就他们两个战老随意道。
　　“那道意志真的是来自主宰之上的存在？”无欢询问道，他问的是焰离。
　　“从痕迹上以及那个家伙的话来看，是的，通过那祭坛神庭遗脉已经和另一更高层次的存在接上线，这可能只是开始而已！”战老道。
　　“你和那存在交过手，感觉如何？”战老反询问道。
　　“很强，对力量的掌控，领悟完全没有可比性，一份力在他手中可爆发百份甚至千份的效果来，那境界或者说那意志已经可以影响到现实！”无欢想了想后说道。
　　“你的意志也已经踏上了那个层次，只是量上还有欠缺而已，随着时间推移这点会弥补起来，想不到你竟然能走到这一步，昔年的那位虽然和你修炼方式迥异却也是殊途同归！”战老说道。
　　“意志么？”无欢问道。
　　“意志不是万能的，没有意志是万万不能的！力量的凝实如一，法则的追本溯源，自身的存在等等，通天之上战力的构成中其实更多还是拼修者自身的意志，你现在的意志境界哪怕在通天之中也是少有的，通天之上比你更强的无非就是法则之力而已！”战老解释道。
　　“什么时候准备踏足通天？”战老问道。
　　“再等等吧，我感觉还有进步升华的空间！”无欢道。
　　“随你！”
　　说不上久也说不上短暂，当四周黑漆漆一片的空间出现光明之时，战老已经带着无欢走出了空间乱流之中，眼前那好似盆栽一般的世界树依旧极为的壮观，这里是精灵族的祖地。
　　把风翔扔进月亮井中战老开始深入观察焰离留在风翔身上的痕迹，一缕缕残缺不全的意志所留下的痕迹对战老来说无异于是了解未知存在的绝佳媒介，无所事事的无欢依旧在慢慢体悟体内星空下法则支流蔓延融合的过程，这让无欢对曾经“苍天遗刻”理解越发的透彻起来，那些线是法则线。
　　不知过了多久无欢被一道意志惊醒，战老的本体就是外面那巨大的战争古树，他有自己凝聚出来的人体，一个竹竿似的枯瘦老者，那霸气的中年男子只是战老凝聚的分身而已，此时站在无欢面前的就是那枯瘦老者，不过比起之前那近乎行将就木的枯瘦老者现在的战老更像一个五六十岁开始步入暮年的老者，很有股老而弥坚的味道。
　　风翔就躺在地上，容貌气息也已经恢复到了青年状态，但他依旧不醒好似进入了深层次的睡眠一般。
　　“他的身体机能已经恢复，但他的意识被那存在逼入到识海深处近乎崩溃，现在只能靠他自身慢慢凝聚了，带他回去吧，这个凝聚过程可能要成百上千年！”战老道。
　　“好，我带他回沧澜位面！”无欢收起风翔向战老告辞，外面自然有精灵族为其准备星际传送阵。
　　一次次传送之后无欢于半个月之后抵达了沧澜位面，数千年没回来这个位面基本没什么变化，作为一个临近超级位面的高级位面不论是元气浓度还是环境绝对的首屈一指的，不知是否错觉，无欢总觉得这沧澜位面莫名的熟悉，不是说无欢在这生活过的那种熟悉而是更深层次的和某个地方相似的熟悉。
　　数千年间此时的天地压制已经完全的散去，至少不会再那么压抑，无欢飞天而去朝落日山脉下的小村落而去，那里是无欢的第二故乡。
        
