　　　　掌印和龙神拳劲的对碰悄无声息，两记大招相撞如热刀入牛油般一触即溃互相抵挡消融的无影无踪徒留一个巨大而漆黑的空间缺口在缓缓愈合，这次碰撞直接打穿了一片空间。
　　“崩天掌印！翻云手！”敖乾坤脸色血色一闪而逝瞬间恢复正常低喝道。
　　“不错么！”无欢收起法相看向高处，此时敖乾坤正缓缓落下在无欢面前收起了背后一双巨翼。
　　“你比想像中更有意思！”敖乾坤看向无欢淡淡道。
　　“不装会死么！”无欢有点无语，从始至终敖乾坤的语气一直高高在上听得无欢一阵不爽。
　　“你要这朵莲花去拿便是！”敖乾坤突然转身离去看的无欢一愣一愣的，兄弟什么情况我有点拐不过湾啊！
　　“哈哈哈，敖乾坤你竟然会服软！”这时传来一道浑厚的大笑声，那里是万兽军阵营。
　　“蛮牛不服的话你可以自己试试！”敖乾坤一声冷哼看向那大汉眼神冰冷。
　　“想激俺是吧俺才不上你的当！”大汉哼哼两声并不上当，“你叫无欢是吧，俺是狂猛狂飙的族兄，怎么样有没有兴趣和俺联手横扫啊！”狂猛是牛族一对巨大的犄角特别的明显身旁插着的那根紫金铁柱般的大棍分量不轻。
　　“那之后呢？”无欢好奇问道。
　　“各凭本事！”狂猛傲然一笑。
　　“狂猛你真当我们是摆设不成！”狂猛的话赤裸裸的无视众人等于直接犯了众怒早就有一批人不爽了。
　　“不服来战便是！”几乎狂猛的话刚落下万兽军阵营齐齐一步踏出，身为元灵域最强军团之一的万兽军后退两字就没出现在他们的字典上过。
　　“怕你们！”几乎同时的蛮族骨族这两支脾气不算太好的势力针锋相对般齐齐释放开自己的气势来，顿时刚刚缓和下来的局势再次紧张了起来，在场的谁也不让谁谁也不服谁除非有人真的打趴下所有人不然要拿这朵莲花很难。
　　“打吧，打到最后看谁还站着东西就归谁！”紫飘潇大刀一挥霸气道，老陶几人更是战意腾腾就差吼几声爆发下了。
　　“靠，打你个头啊！”火灵麒一把按下紫飘潇吼道，真像你说的打到最后一个站着的人你是怕自己死得不够快是吧。
　　“各位，我们只为完成任务而已，两败俱伤怎么说都不划算，还有能拿到花还是其次能不能送回去才是重点，大家不会忘了那些家伙可是都在路上准备堵我们的！”火灵麒一步跨出对着四方众人道。
　　“说吧你的想法！”骨族那边一身形修长的短发男子道。
　　“很简单，各方面派出一人对阵，最后的赢家拿红莲下去，众人不得出手强夺，当然下去之后能不能送回去就看各自的本事了！”火灵麒说道。
　　“可以，我们同意！”过了许久各个势力经过一阵磋商后一个个同意下来。
　　“我龙族弃权！”这时敖乾坤宣布道。
　　“怎么敖乾坤你不会刚刚已经受伤了吧！”狂猛一旁怪叫道。
　　“蛮牛，你不用试探来和我对两招你就知道了！”敖乾坤看向狂猛依旧漠然。
　　“即然你都弃权了俺还和你打不傻了俺！”狂猛哼哼两声转移话题道。
　　“这个狂猛表里不一！”无欢耳边响起火灵麒的声音，“狂猛看似憨厚其实花花肠子很多要小心他。”
　　“嗯！”
　　龙族弃权之前的那场大战就算无欢过了，之后剩下队伍中排出自己的代表参战，万兽军不出所料狂猛参战，天河军代表是问天宫门人南枫烈，羽化军是一蓝衫剑客叫师阙，蛮族是个地蛮乌拉巴，骨族就是那短发男子萨严，雷羽军既不是云破天也不是雷静语而是千羽宫的一个剑客叫羽非烟，凤凰为首的一脉天空军帝启出战，陷空军还是那个剑客出战，无欢现在才知道他的名字叶空玄。
　　“哈哈，谁要和俺过过招啊！”狂猛大步踏出来到中间扫视四方看上去很是嚣张。
　　“蛮牛看你不爽很久了！”就在狂猛话音刚落的时候蛮族乌拉巴就已经迫不及待的跳出来了，狂猛双方都是那种极为魁梧雄壮的体形两个大汉就这么怒瞪双眼对视着。
　　“要打就快！”狂猛抱着大铁棒挑衅道。
　　“找死！”乌拉巴直接出拳，大开大合的招式配以一往无前的气势，蛮族的战斗方式就是这么简单粗暴。
　　“看俺的大棒！”狂猛也是一声吼舞动手中那粗大的铁棒就上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　......
　　几乎同时的无欢紫飘潇老陶万兽军阵营一大票人齐齐一喷，再看到两个孔武有力人高马大的大汉正一脸热情的撞在一起，噢，天呐这画面太美我不敢看！
　　虽然狂猛的话很容易引起什么歧义但是这二人的实力真不是盖的，二人不约而同的都选择了纯粹的力量交锋，虽然肉身的力量没有真元那么气势澎湃绚烂的不行不行的却更加的纯粹直接照无欢的说法这是一种暴力的美！
　　受到二人拳棍余波的影响整个地面就没消停过时不时来个爆震块块落石从这顶部滚落掉下千丈深渊之中。
　　“这狂猛虽然花花肠子不少但实力确实很强！”如果让众人打出现在狂猛的气势破坏力来不难，但靠纯粹的肉身之力在场的除了体修外没人能做到，一棍一条沟一脚一个坑的，能在这比钢铁还硬无数的地面留下这样的痕迹已经不简单了。
　　“始祖真身！”在硬拼数十招之后乌拉巴悲剧的发现自己被碾压了，最后他率先施展大招代表地蛮的始祖法相真身出现了，如山般的一拳打来狂猛横棍硬挡，顿时贴地硬生生划出百来丈。
　　“体修最强的就是自己的身体，俺教教你什么叫肉身最强！”狂猛怒吼着头上双角突然发出刺目强光整对角好似光化般一股无坚不摧的锐劲冲天而起。
　　“肉身宝库，天赋神通！”观战众人齐齐一震，狂猛已经在炼体之路上走到这一步了么！
　　神通又是异能也是天赋，各个种族对这东西的解释各不一样但有一样是共通的，这是自身所独具的力量不管你资质出身还是其他谁都有就看你能不能施展出来了。体修没有小世界没有法相但有别于其他修炼体系的重要一点就是当炼体到一点境界你会打开肉身宝库觉醒属于你自己独有天赋，这东西无解没来由的违背常规违反一切定律所以被冠以神通之名。
　　“给我破！”双角闪耀狂猛头一甩巨大的蛮族始祖真身轰然破碎仿佛一道无形巨刀将真身拦腰而断，就在乌拉巴真身被斩的同时一道身影从真身之内被甩出，乌拉巴胸前一道巨大的斩痕留下一道恐怖的痕迹血液狂喷不止。
　　“哈哈还有谁来啊！”狂猛很霸道但他却有霸道的本钱，染血的双角正往下滴着血液，虽然众人不清楚到底怎么回事但却知道狂猛的神通不仅斩碎了蛮族法相还隔空斩伤了乌拉巴。
　　“你赢了下去吧！”这时骨族萨严走了出来，他是下一个！
　　“我来会会你！”羽化军师阙仗剑而出来到萨严面前。
　　“师阙，羽化位面的蓝羽崖传人，使用的是脱胎自羽化逍遥剑的蓝灵柔水剑！”火灵麒的声音落入无欢耳中解释道。
　　此时师阙和萨严已经交上了手，师阙一出剑众人好似听到了水浪声，那不是巨浪而是一种很轻柔的水浪随风拍打的声音很是安详。
　　“羽化逍遥剑独辟蹊径是一种很奇特的剑道，不为杀而杀意境很深远！”火灵麒评价道。
　　骨族是星际中的一大族萨摩就是出自这个族群，骨族之人与人族最大的区别就是除了修炼外他们还修炼本族天赋，他们的天赋就是身体之内的骨骼，他们不用灵兵也不用甲胄因为他们的骨头就是最好的灵兵和甲胄。
　　师阙一剑刺来毫无烟火之气甚至没有杀意，而他的剑芒更是扭曲如水波般与其说是一剑刺来不如说是剑芒抽来。
　　绚烂如流体水晶般的剑芒飘带般飘散着，莫名的萨严露在外的胸甲上突兀的出现了数道划痕，那些飘过的剑芒不只是好看杀意隐现很是危险。
　　萨严一拳轰出那剑芒竟然没断也没崩裂如真的丝带般直接缠上萨严的手顺势而上。
　　“水无常势剑无常！”师阙一声轻喝无尽剑芒闪现如飘带般不一会萨严整个人被蓝色剑芒所完全覆盖起来，一阵阵细密的刮痕声很是悦耳，看情况萨严完全被压制了。
　　“羽化逍遥剑以意为主，逍遥本无形他却以水为体明显的着了相！有形的逍遥那就不是逍遥了！”这时幻世缘的声音从无欢识海深处响起叹息道。
　　“你见过羽化逍遥剑？”无欢诧异道。
　　“见过，他是我见过的剑修第一人，逍遥就是不被束缚，他的剑没人能接得下对手的生死更是在一念之间，只要他想没人能避得了他一剑只要他不想谁也伤不了他，他的逍遥已经超脱法则之上！”幻世缘的声音深邃而悠远好似陷入层层回忆之中般。
　　
        
