　　　　两道身影不停相撞又错身而过，当二人再次分开之时沉重的呼吸声起伏不定的胸膛表明二人都打的不轻松。
　　虽然没有绚丽的真元轰击也没有惊天动地的战技碰撞，但二人所造成破坏力着实不低整片战场直接被他们清空了一片人员尽皆退散。
　　“好硬的骨头，好快的速度！”无欢有点头疼，零忽完全就是个近战型妖孽，如果不是自己反应够快还真心挡不住他，朴实无华的攻击在无欢看来比那些绚丽的真元轰击还要难对付。
　　“百战，准备同调！”对抗这么久无欢表示自己现在这个状态下确实比对方差了那么一点。
　　“你很强但还是不够！”零忽出声了，此时他身体一紧将要再次发动攻击之时却看到无欢动了，对方一反常态抢先发起了攻势。
　　“没用的，抢得先手不见得你有胜算！”零忽自认已经摸清了无欢的底细似乎不介意对方突然出手，但就在接下无欢第一拳之时他发现自己错了，为何自己有种浑身上下被看透了的感觉，莫名的一种压抑的感觉席卷全身。
　　“有破绽！”突然间无欢一拳击出朝零忽胸膛打来，顿时零忽脸色大变。
　　同调后的无欢那种天地尽在掌握的感觉再次涌来，之前感觉十分棘手的零忽此时在无欢看来破绽不少，哪怕没有破绽无欢都有把握打出破绽来，总之一句话交手时间越久零忽越被动，而此时在其他人看来不是无欢变强了而是零忽突然间变弱了，零忽的节奏完全被打乱不由自主的跟着无欢的节奏在走。
　　“该死，这到底怎么回事！”零忽也很憋屈，如果说将每一次出击分为起手，出动，克敌，后续四个部分的话每每在最重要的阶段被无欢硬生生插入打乱了节奏，凭借着自己超常的战斗智慧零忽甚至做到真假相合重要阶段无序混插，有时还设下几个后手诱使对手出手，但对手就像自己肚子里的蛔虫般每一次很准确的破去了自己的伪装直击要害，外人或许看不出什么问题来但只要和无欢交过手人都清楚现在的自己有多憋屈。
　　此时的零忽速度不再是自己的凭仗反倒成了制肘，高速运行中给出思考的时间就少，相比起无欢近乎本能的出击零忽的大脑前所未有的高速运转之中，你见过一个人以百米冲刺的速度将自己的脸送到对手拳头下的么？零忽就做了，在不知做了多少的算计之后零忽的节奏在那瞬间快了一丝而思绪却慢了一拍，无欢很自然的伸出拳头而后零忽整个人直接把脸撞了上去。
　　轰！
　　这一拳几乎融合了双方的力道，零忽整个人被一拳轰飞出去仿若一颗炮弹般狠狠的砸在一堵墙壁上顿时防护法阵光芒四溢而后极速暗淡下去近乎崩溃。
　　“呦，小子，打的不错么！”雷迦此时抗着大刀走来，身上战袍布满了数道爪痕，但看其精神状态不错，显然他赢了。
　　“电刺猬，速度挺快的么！”道战也回来了一脸的神清气爽，此时魏荒正靠在角落里喘气双手处的衣甲全部崩碎双手血脉贲张极为骇人。
　　“小铜人，你还是先看看自己的手下先！”雷迦指了指正缓缓走来的铁苍郁道，相比起雷迦二人的轻松铁苍郁就惨的多了，毕竟面对的是小队妖孽以他的战力拼个两败俱伤才堪堪险胜，所以现在的铁苍郁有点气血两虚完全没力气。
　　“喂，你们看好芋头！”道战随意吩咐二人照顾铁苍郁后再次将目光看向无欢和零忽，此战还未完。
　　“很意外你竟然如此难缠！”整个脸都肿起来的零忽此时说话有点奇怪道战雷迦直接忍不住狂笑不已，其他人可没这两位底气足憋的就有点幸苦了。
　　“兽王咆哮！”似乎零忽也被众人眼中的笑意看的有点恼羞成怒了，一张血盆大口张开无尽光芒在汇聚，那是浓郁到实质也是霸道到极致的光明元力。
　　伴随着零忽的怒吼一道白色光柱从他嘴里爆射而出横扫而来，零忽擅长近战不代表他不会真元攻击，光从来都是只有在真元攻击下才是最强的。
　　白光射来无欢想都没想就是闪避，但光柱速度实在太快哪怕无欢事先预判从而提前闪避依旧被擦到左肩，顿时甲胄崩溃消散在白光之中，无欢只觉左肩一烫一股极为霸道的真元冲入手臂之中破碎了整个手臂的甲胄。
　　“好霸道的光！”无欢知道自己的手臂被零忽的光明所冲刷虽然不是什么大伤但这只手短时间内是用不了了真元根本无法畅快运行。
　　“光虎战道，虎噬！”极致的光汇聚在零忽的右拳而后被他打出化为一个由光组成的虎头，光虎张开大口朝无欢扑杀而来。
　　“给我，滚！”仅剩的右拳握紧身后真元海中冲出无尽灵兵，灵兵汇聚化为一只大拳头，这一招无欢用的次数很多，每一次的使用威力都有所提升，此次无欢将“势”压入拳中隔空操纵狠狠的和零忽的虎头拳劲撞在了一起，玻璃清脆的破裂爆响声响彻四方，一道光柱冲天而起撞在了禁制之上，天空顿时被五颜六色的光幕笼罩......
　　零忽和无欢的对轰动静比预期中的还大，当这道光柱消散之时整个宫殿内的人久久不能平静，零忽平静的看着众人默默的让开了一条路后无欢一行人远去，没人知道他在想什么，虎目流光闪烁也转身离去，留下的人对视一眼之后也默默散去，这次是真打不起来了。
　　“啧啧啧，一直都听说临阵突破是多么多么的少见，现在到好这是我见过的第三个了！”雷迦啧啧称奇目光在道战和无欢身上扫视一圈之后又将目光看向来时的方向。
　　“少见就少见了，为何会被我碰上！”收起真我铠的无欢脸色既苍白又郁闷，一边驱散入侵左臂的光明真元一边抱怨。
　　“果然极限的战斗能促进人的再次升华，无欢有时间我们再打打！”道战反倒兴奋的邀战道。
　　“没有足够的底蕴哪来的升华！”无欢白了眼道战。
　　“加上零忽，我见过的会‘势’的人快破十了！”这时雷迦突然出声道。
　　“包括永恒皇朝和乱星海，加兽星海？”无欢好奇道。
　　“怎么可能！”雷迦以一种看白痴的眼光看向无欢，“我说的是我见过的，除了这个小铜人大部分都是元灵域的！”
　　“哦！”无欢也知道自己问了个白痴问题，星际间妖孽无数同级之中怎么可能就十人领悟到势呢。
　　“我们皇家骑士里在唯我六重的人不多加上我才三人，领悟到势的话应该就我一个！”道战倒是很大方的把皇家骑士的一些情况说了出来。
　　“哈哈哈，小铜人你倒是挺坦白的，只有领悟到势才是最顶尖的那批人，无欢，这里要是没事的话你们最好赶去神殿所在，兽星海大祭司曾经预言，此次失落大陆的开启‘混沌奥义’或会出世，现在真正的高手都在那里聚集了！”雷迦的一个消息惊的众人一阵恍惚，尤其是无欢，他可是知道那个神殿到底是做什么用的。
　　之后众人再聊了会无欢将装着众人需要的东西拿了出来，除了给道战铁苍郁事先说好的东西外无欢额外加了些蓝级材料分给道战的其他手下，毕竟他们也出了力。
　　“我喜欢这个小子！”雷迦和无欢先后离去，看着无欢离去的方向圆融手心攥着颗暗金色的晶石咧开嘴开心道。
　　“我们也很喜欢这家伙！”道战麾下众人也笑呵呵道，他们每人手中都有一块自己中意的矿石，这可是自己日后蓝级灵兵的材料啊！
　　“走，休整一下我们去神殿逛逛！”道战招呼着众人离去。
　　“小子，你很大方么！”幻世缘看着无欢送出去的材料不由得一阵调侃，那些材料虽然被堆成一堆但不表示不珍贵，相反现在那堆材料的任何一颗流落在外绝对可以引发一场不小的骚乱，连夏老这个等级的都珍而重之的收藏何况其他人了。
　　“你帮我我答谢正常的人际往来有什么好大惊小怪的你！”无欢不以为然道。
　　“好，这个话题就此打住，准备好融合天晶地膜进真我铠了没？”幻世缘正色道。
　　“天晶是载体可融万物特性于一身，地膜是灵胎赋予万物无限进化的可能，现在我还没准备好，真我铠需要再进一步完成转化我才会开始！”无欢计划道。
　　“凭着那些材料加上天晶地膜你的真我铠绝对不俗，如果你要铸炼的话我建议你到葬兵峰去，那里才是这套甲胄最好的出世之地。”幻世缘建议道。
　　“嗯，我知道了，现在主要目的还是要找高手战斗加快这一进程，我已经有点迫不及待将真我铠推到小成之境了！”无欢眼中出现了不曾有过的热切以及一丝丝的狂热，真我铠上的煞气终究还是对他产生了影响。
　　
        
