　　　　剑丘之顶形状总体和水滴一样，整座剑丘就是一柄巨大无比的长剑，而此行众人的目标就是长在最最高处的那朵妖冶而吸引眼球红莲花，但此时却无人将目光看向这里因为他们很忙，只要谁靠近那朵莲花谁就是众矢之地。
　　每一股势力登顶的人都是高手中的高手龙族五龙王和敖氏兄弟，羽化军七色身影，蛮族五部，凤凰羽族一脉六大高手，骨族七邪骨，雷羽军，陷空军，天河军各有五个高手，万兽军最多比兵锋军还多共十二个人，加上兵锋军的十一人共七十人在这方圆不过五里的丘顶大打出手搅的后来的无欢都没有了立脚之处，要不要这么热情啊！
　　“无欢！”这时人群中响起一阵惊呼，叫得最多的人竟然不是兵锋军所属的众人而是其他势力。
　　“呦，熟人还不少啊！”无欢一愣扫视一圈，他是该说这世界还真小还是该说大家有缘，陷空军方面盖尔，哥舒轩，灵血舞都是老朋友了，龙族一方君烈这个好久不见的女暴龙还真是许久未见啊，万兽军这边袁不破这个老学长也在还有蒙轲，凤凰一方阵营姬动，帝昊，帝启，九祸都在，天河军紫星河，雷羽军那边云破天，雷静语，貌似除了骨族和蛮族外在场的一半人无欢都认识。
　　“靠，你小子终于上来了，赶紧的！”紫飘潇此时正和一个包裹在一层惨白色骨架之中的瘦高男子大战，这人速度很快。
　　“你的对手是我！”紫飘潇抽空和无欢隔空喊话对那人来说相当不爽，手中三尺骨刺悍然刺出点碎一点空间。
　　“靠，你偷袭！”紫飘潇一刀斩出截下骨刺一阵无形冲击气浪横扫四方。
　　“去抢莲花！”火灵麒远远喊道，此时他的对手一个身着蛮族兽皮的高手一出手就是漫天火海翻腾而来。
　　“貌似还真就我最闲了！”无欢扫视一圈人人都有对手没人腾出手来，一步踏出整个人如飞般冲了出去往最高巅的红莲冲去。
　　“休想！”
　　“找死！”无欢沿着紫飘潇一行人的战场前进在即将靠近之时最后一处战场的二人齐齐罢手对着无欢打出了恐怖的攻击，一只暗金色的骨手一到惊天的紫色剑芒。
　　“剑来！”高速前行的无欢并没有因为前方有人阻拦而降低速度，双指一并识海之中唯一剑形兵魂骤然发动，剑意爆发铺天盖地化作一道剑幕直接挡着那两道攻击前进不一会就突破封锁继续前进。
　　“走不得！”一招无果那二人再次发力轰然一声爆响直接突破剑幕再次大招袭来。
　　“剑指，剑破军！”无欢双手一挥两道惊天剑芒破空而来迎上那二人。
　　“剑修！”剑芒相撞那紫色身影人一身闷哼愣了愣。
　　“杀！”相比起紫色身影的一刹那迟疑另一个骨族高手就狠辣凶悍的多一记骨爪直接抓碎剑芒余势不减冲杀而来。
　　此时，无欢距离那红莲就数十丈了，论速度那骨族追不上了。
　　“回去！”这时一道浑厚的声音骤然响起，紧接着一道龙形拳劲从天而降挡在了无欢前路之上将无欢逼退。
　　“敖乾坤！”来人从高空之上缓缓降下神威赫赫，一身明黄色长袍甲胄好似帝皇战袍般威压尊贵至高无上。
　　“哼！”这时骨族之人紫衣剑客已经缓缓围了上来，双方互相对视一眼齐齐一声冷哼。
　　“这是前有狼后有虎得节奏么！”无欢歪着头看了看前面那王霸之气爆棚的敖乾坤又看看身后一个剑气纵横一个浑身骨刺的家伙，“还有一个人呢？”此时无欢好奇道，如果无欢没看错得话除了自己之外共七十人，那敖乾坤应该也有一个对手才是。
　　“我在这！”战圈之外一人仗剑而立，巧了这是很早之前最早到达剑丘之下陷空军的那个剑修。
　　“额，你也要围攻我么？”无欢问道。
　　“不要侮辱一个剑客的尊严！”那人眼睛一瞪看的无欢有点心虚，与此同时那紫衣剑客后退了一步。
　　“抱歉！”无欢耸耸肩表示无意冒犯。
　　“敖乾坤我们联手先将这小子解决掉先！”骨族之人此时对敖乾坤提议道。
　　“他我来解决，你们滚吧！”敖乾坤淡淡看了眼那骨族之人漠然道。
　　“你……”骨族之人顿时为之气结，但那人似乎对敖乾坤很是忌惮恨恨扫了眼对方后也退了一步，这个人他还真惹不起。
　　“你就是无欢，我听无常提起过你！”此时敖乾坤转移了目光看向无欢，那眼神和看向一件有趣的玩具般看的无欢一阵不爽。
　　“那年的法相战我错过了，你是冠军我很好奇被称为十万年来最强的一批法相境的你们有多强！”敖乾坤淡淡说道但那隐含着的霸道怎么都隐藏不住。
　　“想知道，你可以来试试！”在敖乾坤身上无欢感受到了一股压力一股威胁，这个人或者说这头大龙很强，或许他走到了极道第二关！
　　极道三关只是人族给某一极限境界所设定界限而已，除人族外其他种族各有各的叫法破极，超越，升华，蜕变等等。极道有三关只是理论上的而已，除了人族之外其实有很多强力种族根本破不了第三关，甚至他们只有一关的标准而已。
　　比如说卑耶乎所在的吞天魂族，此族从古至今只能破一关那就是灵识这一关，对于肉身还是真元此族历史上从没有出现过。再比如龙族理论上有三关但纵观整个龙族历史也就传说中的十二兽神将之首的初始龙神曾经破完三关，之后整个历史上就没有这样的存在，哪怕只破了两关的也是凤毛麟角般的存在，这些人中有两个也登天而去了，如果敖乾坤真的破入了第二关的话，纵观整个龙族历史他的资质都有排在前十的资格。
　　正如某一高傲种族的大能所说的，所谓的极道三关根本就是低等种族进化的开始，越是高等完美的种族越是不需要这些所谓的破关！
　　“试试？很好，我就试试！”敖乾坤愣了一下后微笑再次出现在他脸色，于此同时一层金色的气焰骤然腾起燃烧将敖乾坤整个人衬托的威武不凡。
　　“龙拳！”简简单单两个字敖乾坤一拳轰出，顿时一道金色的巨浪翻腾凭空出现朝无欢淹没而来，无欢耳边顿时响起无尽龙吟声好似这冲来的巨浪是无数头大龙组成般。
　　“果然是龙族妖孽！”几乎同时的无欢身边不远的骨族和紫衣剑客急速后退，虽然敖乾坤的注意力全在无欢身上但那余波也给了二人不小的压力。
　　“要打就认真点不要玩这些虚的！”无欢一步踏出右拳收于腹部一记简单直接的冲拳平稳打出，顿时来势汹汹的巨浪从中轰然破开露出巨浪之后敖乾坤的身影。
　　“这才有趣！”敖乾坤同样一步踏出金色气焰顿时化作无数条小龙绕着他的身体四周游动，群龙低吟威势不凡，此时的敖乾坤威势惊天。
　　“群龙无首！”还是简简单单的一拳，但敖乾坤好似打开了龙之世界的大门般群龙咆哮，敖乾坤的拳劲化为无数大龙冲天而起往无欢飞扑而来，群龙无首万龙奔腾，此招看似一招实则变化无穷，那一条大龙就是一道拳劲，此时无欢入目所见皆是大大小小的龙。
　　“这还像话点！”万龙飞天壮观异常，此时剑丘最高点下已完全化为龙的世界，群龙咆哮霸道异常硬生生挤出大片空地出来，众人远远避开却齐齐将一部分注意力放在这边，敖乾坤，军团内部曾经需要重点注意的对象，号称龙族数十万年来的天赋第一龙，一个极端可怕的存在！
　　“看你怎么破！”远处云破天眯起双眼看了过来，十数年不见他也想知道此时的无欢进步了多少。
　　“百兵道藏！”金色光幕缓缓拉开，无欢的群战战技不多，你有万千真龙我有无尽灵兵，抱着这样的想法万龙来战无欢打出无尽灵兵。
　　轰！
　　轰轰轰！
　　连绵巨爆惊天动地，一柄柄灵兵的破碎中伴随一头头大龙的陨落，整片天空金光闪耀无数大龙如烟花般崩散剧烈的爆炸声中整片大地都在颤抖着但这剑丘地面坚硬异常不要说沟壑了哪怕一条裂痕都没有。
　　“来而不往非礼也，敖乾坤接我一剑！”当漫天大龙被一扫而空之际无欢一声大喝一截巨大的剑尖从光幕之中骤然冲出，于此同时众人感觉整个地面都在颤抖，那些插在剑丘之上的无尽石柱竟有些开裂开来。
　　“好强好驳杂的剑意！”巨剑缓缓出现顿时一股滔天剑意冲天而起，但这剑意又十分的驳杂，剑丘之上用剑的剑修不少却无一人能分辨的出缠绕在巨剑之上的到底是何种剑意。
　　“难道是千羽宫的世界剑道？”众人将目光看向一个身穿雷羽军制服的剑客身上却看到对方的摇头显然他也不知道无欢用的是何种剑意。
　　“百兵巨刃，万魂绝剑！”终于巨剑显化完毕，无欢单手虚握巨大的剑柄一声暴喝怒斩而下，顿时剑压之下万物退却，无欢巨剑之下直接被打成了真空状剑未下气浪已以一种排山倒海之势涌来，而巨刃锁定之下此时只剩一个敖乾坤！
　　
        
