　　星空深处未知之地，一颗巨大的陨石随着星辰间的引力以及空间中的暗流化为一颗彗星划破天际，而在这颗极速飞行的陨石之上一道身影负手而立呆呆的看着头上亘古不变的星辰。
　　“你选的这埋骨之所挺出人意料的！”就在这时那人身后传来一道调侃之声，无欢看着眼前这位存在，说真的要不是自己选择走这一步的话真的永远都无法将其逼上绝路。
　　“当你选择突破天命被遮掩之时我就已经知道这个结果了，以自身界之域笼罩整个星空，自身意志代替整个星空意志，画地为牢，而小千位面对于整个大千界域来说不过微不足道的一粒尘埃，哪怕你在这个小千位面堪比真神却再也无法走出这个世界，值得么！”命余笑了笑看向无欢。
　　“无所谓值不值得，路是人走的，你又如何肯定我不会再次突破走出这个小千位面？”无欢淡然道。
　　“我一直遵循天命而行，为何这天命却抛弃了我！”命余抬头看了看星空，他的恨，他的怨无尽。
　　“人遵天命皆无用，只因天命无常！”无欢摇摇头一声轻叹后转身离去消失在虚空之中只剩下命余一人喃喃自语着。
　　“哈哈哈......好一个天命无常！”命余开怀大笑笑天笑地笑无常，笑天命不可测！
　　随着神庭的覆灭席卷整个星际的星空大战落下了帷幕，命余的自裁也解放了弃盟之内无数通天的枷锁，至此，所有的一切都已经结束了，星空百族依旧在星空之下繁衍生息追寻着更高层次的境界一切都是那么美好。
　　不知是否错觉，神庭事件之后的星空修炼环境变的空前优越，境界的突破法则的领悟如水到渠成一般极为顺畅清晰，自他出手摄走神庭位面之后就再没有出现在众人眼前唯有分身出现在铸炼公会陈述着一些事情，渐渐的无欢之名成了一个传说。
　　精灵族祖地世界树上，还是那间巨大的树洞之内，无欢和战老对坐进行着交流。
　　“你将自身内宇宙投影到这片宇宙之中，整个星空之下都在你的界域投影之下，现在的你足以称得上小千位面之神，甚至连那星空意志也被你排挤在外，可是你在这片星空之下无敌但这星空也相当于你的囚笼一般，你能抽身而出么？”战老直指核心。
　　“所以我在等，等太初地窟下那东西真正成型，等这片星空蜕变晋级，到时我自然就脱困了！”无欢道。
　　“那东西的成长时间都是以千百万年记，而距离这一纪元的结束还有近数千万年啊！”长老道。
　　“战老是怕我活不到那个时候么？”无欢无所谓道。
　　“不是，等待会让意志坚定的人消磨完所有的耐心，弃盟的那群通天就是明证，他们只不过经历了几十万年而已，而你却是要经历千万年，你不是我也不是那棵老树，我们归根结底就是棵树，时间于我们而言没有意义！”战力摇摇头叹息道。
　　“如果我等不了了，我会想办法的！”无欢最后笑着点点头，他将面对的最强大敌人来了......
　　修炼无岁月，自神庭余孽搅乱星际距今已经过去了十数万年，一个又一个妖孽横空出世照亮一方星空，或陨落或冉冉升起闪耀着自我的光辉，而修者间最不缺的就是这精彩纷呈的大戏。
　　有关无欢的传说一直都在修者之间流传着，作为传说中的存在已经很久很久没人见过他的本尊了，有的是只是一个分身出现在铸炼公会之中，而他这十数万年间只出现了不过数次其间出手过几次，最近的也是万年之前，他带着一个年轻人走进了铸炼公会。
　　作为一个把界域投影笼罩整个星空的存在是种什么样的感觉，那就是意之所至洞悉万有，星空下的一切在他眼前无所遁形，就如曾经找寻命余的踪迹一般。
　　其实这么多年来无欢一直没闲着也不敢闲着，灵魂分神千万投影整个星空之下作为一个个全新的生命体从幼年到成人，或人族或异族或百族或凶兽等等，用自己的眼去走去看去体验完全不同的生活，本体就坐在祖椿树下静思，无时无刻都有灵魂分神回归带来感悟和经历，或寿终正寝，或战死沙场，或意外而死，或仇杀报复等等不一而足，无欢投影的生灵中有凡人自然也有修士，结果就是他对星空下万千传承熟门熟路的很，这一切都被他投入自己的推演之中，正如命余所说的，在这片星空下他无敌了，但同样的这星空也是一个囚笼将他牢牢锁住，要想挣脱枷锁难，很难！
　　“这就是您老说担心的事么？”突破而不得看不到希望，随着时间缓缓流过一丝丝的躁动不安在无欢心底酝酿着，不要说千万年了，此时才过了十数万年而已啊。
　　看着芸芸众生在星空下生存修炼一步步走上巅峰，曾经的同伴友人或高歌猛进或止步不前，各有个的缘法，无欢看着他们领悟看着他们晋级看着他们颓废而绝望，不是他不想帮而是他插不了手，打破自身桎梏还是得靠自己，就如无欢现在般。
　　高高在上宛如天命一般，这样的境界对于修者来说简直就是终极境界一般，如果不是知道还有一个中千大世界以及更高层次的大千界域的话无欢此时就已经走到了修炼的终点，可惜，这不是一条正确的路。
　　无欢此时的情况发展下去不外乎两种可能，一种是他渐渐抛弃情感淡漠时间化身真正的天地意志主宰生灵生死，那时他无喜无悲太上忘情，而另一种就是极端的掌控，摆弄芸芸众生命运为乐，天命谷那一套他都有眉目了随时可以也这么来一套，视生灵为蝼蚁棋子。
　　无欢两种都不想，他想走第三条路，那就是超脱这个世界继续自己曾经推演的修炼之路，而最重要的是他这样子根本回不了家。
　　“既然呆着没有希望那就走出去吧！”祖椿树迷迷糊糊中醒来对无欢说道。
　　“走出去？”祖椿树说的走出去可不是在星空下四处走走而是走出这片星空，也就是离开这个位面。
　　无欢投影整个星空自然知道眼下这个在无数生灵眼中无边无际的星空其实是有边界的，整个小千位面以无欢的眼睛看来和家乡所在的银河系有点相似，是一个超级巨大的星旋，中心处就是这起源大陆，而在小千位面的边缘处那是一片灰蒙蒙看不到边际的未知区域。
　　“你，做好了必死的觉悟没？”祖椿树问道。
　　“看来你真的有很多的秘密啊！”无欢到现在依旧没能看穿祖椿树，它太过神秘生存的时间又太过悠久，驻扎在此树下沉睡着那些从不知哪个年代活到如今的绝世祖兽们。
　　撕开空间而行，这一曾经极为眼热的技能无欢早已掌握，远远超越星际传送阵不知多少的速度眨眼间无欢横跨整个星际往小千位面的边缘走去，而他的出行自始至终无人知晓。
　　很多人都好奇宇宙的边缘是什么样的，除了黑漆漆虚无一片之外还能有什么，没有色彩没有声音甚至没有光线没有黑白之分只是一片虚无，而这就是宇宙的边界。
　　“这片虚无之地看似无边无际实则也是有极限，那片灰蒙蒙的区域其实就在眼前只是和虚无混在了一起而已！”无欢站在虚无间看向前方，想伸手又不敢。
　　“你想清楚了，这一步过去生死由命，你甚至会陨落！”幻世缘提醒道。
　　“十数万年间我依旧毫无所得，哪怕我将所能接触到的无数功法甚至连铸炼、铭文和炼丹都推演到极致，将三系修炼之路再次重新梳理一遍，但我的境界力量十万年来一动不动，现在和以后有何区别只是多苟活几年而已！”修炼之路炼力也炼心，弃盟中不乏绝世妖孽但他们依旧因为境界的停滞不前而发狂，无欢十数万年来原地踏步，虽然依旧是星空下无敌的存在但他内心深处挤压的憋屈郁闷惶恐等等负面情绪比之弃盟那些通天有过之而无不及，没疯狂已经算他够克制了。
　　最后无欢还是把手伸了出去，或许这只是随便一探，但无欢的手从探出去之后仿佛探入了异空间般整个消失了，当他把手缩回来之时正只手早已皮开肉绽呈现一种灰败之色一朵朵血花在手上绽放着，骨肉血脉之间一团团灰蒙蒙的气流在肆虐着。
　　“这是混沌风暴，这是隔绝各个小千位面乃至中千大世界的屏障，登天而去的主宰也是遁入法则支流中流出这个小千位面，魂修遁入虚空而过唯有体修是靠着自己那不灭之体强行撕开空间而行！”幻世缘道。
　　“不灭体么！”驱除手中的混沌气流后无欢手臂在强盛的气血下飞快恢复着，不灭体，体修的终极境界，而如今整个星际间最强体修就是火烈，他离不灭还有几个层面的距离。
　　“灵修和魂修登天而去的手段都不适合你，唯有体修还有一试的机会！”幻世缘道。
        
