　　　　第二天一大早，休息好的大军再次启程，这里离哀嚎山脉就几天路程了，过了哀嚎山脉也快到大军驻扎的营地，胜利在望。
　　“无欢，你很累啊看你无精打采的。”玄天破看着无欢疑惑道。
　　“没，只是有点灵识消耗过大而已！”无欢摇摇头道。
　　一路上无欢精神一直都有点恍惚众人也只当他之前灵识消耗过大而已绝对想不到此时他识海内多出了好几波租客，尤其是那座最新凝聚出来的葬兵峰简直都快成动物园了，除了之前的狼型战兵兽外又增加了很多战兵兽，这些颜色各异形状不一的战兵兽们就是昨晚无欢忙了一个晚上的结果，那片乱石堆中下至刚刚觉醒自我意识的初级煞上到那只一脚踏进蓝级的兔子一股脑的全被无欢打包塞进了识海之中，然后一头头残魂进去了一头头战兵兽出来了。
　　整个识海内突然多出这么多东西来无欢的灵识差点被撑不住，幸好这些东西被百战塞到葬兵峰上了不然无欢非爆不可。
　　“小子感谢我吧！”幻世缘在识海深处叫喧。
　　“我感谢你全家！”虽然知道这些变成战兵兽的残魂是好东西但无欢对这东西真心了解太少根本不会用，现在的无欢只感觉自己脑袋都快被撑爆了。
　　众人走了两天，两天后两支大部队堵在了兵锋军前进的路上，两柄近千丈的大剑如擎天柱般屹立在队伍之上极为醒目，这是对方在下战帖，一柄古朴稳重一柄锐利无双。
　　“天河军，陷空军！”兵锋军也摆开队形战气腾起，三支部队在这片荒凉大地上默默对峙着。
　　“给你们一个选择，千人大队对阵，接的了我们一剑或破的了我们一剑算你们赢！或者你们打败我们两支队伍联手！”陷空军中一银袍俊伟男子带头低喝道，他给兵锋军几个选择主动权在他那边。
　　“兵锋军从不会防御我们选进攻！”在众人商量完后火灵麒越众而出对那男子道。
　　“好，韩御兄看你的了！”只见那男子微微低头示意天河军中一雄壮大汉。
　　“易兄放心交给我们便是！”韩御拍着胸膛扛着一柄大剑带着一票人走了出来。
　　“无欢有把握么！”问天宫不动剑罡出了名的难破，天河军又是以防御出名，此时天河军出动火灵麒当真没底。
　　“尽力吧！”眼见对方队伍上一层金色光幕腾起一种坚不可摧的感觉油然而生，无欢也感觉自己没底了。
　　“幻世缘你丫的最好说的是事实！”无欢心底咕囔着。
　　“战阵，起！”一声低喝众人战气齐齐腾起，只见那如烟般的战气开始转浓化为朵朵白云，“领域，出！”伴随着无欢的低吼那洁白云朵开始泛黄透着金光，只见一座金色的山缓缓出现在战阵之上。
　　“咦，这东西怎么这么眼熟呢！”有人疑惑。
　　“不动剑围，出！”对面韩御一声大吼千丈大剑横穿整个战阵，金色大剑上撒下无尽光辉将整支队伍完全笼罩起来，天河军已经出招了！
　　“灵兵有灵，兵魂觉醒，战兽，出！”近千丈高的葬兵锋突然间光芒万丈天地被一片金光笼罩，这时众人耳边突然响起数声兽吼若有若无的，只见葬兵峰上五道金色光柱冲天而起，那是一柄剑，一杆长矛，一柄大斧，一把厚背大刀，一杆大戟，那数声兽吼就是从这五柄巨型兵刃中传来。
　　“你们说无欢想干嘛？”对方说破了己方一剑就行却没规定无欢可以用几招，所以当看到无欢亮出五柄灵兵之后下意识的认为是五次攻击。
　　“战兵兽显化，五兽归一！”出人意料的无欢并没有停在自己手上的动作，随着无欢手中印决不断的凝结那五柄灵兵化为五头巨兽，五头战兵兽，剑为狼，矛为怪蛇，斧为大熊，刀为雄狮，戟为猛虎，五头由无尽灵兵所组成的异兽。
　　“靠，这不是之前那头兵兽么！”此时众人只认出了那头狼形战兵兽其他的都没见过。
　　“以各系兵魂为基础融合这些残魂进行蜕变，这个幻世缘手里还是有不少料的么！”五兽威势越发凌厉气势也越来越可怕，在众人诧异的目光下五兽直接崩解开来化为无尽灵兵而后轰然聚合起来化为一团，很快的灵兵团中一截刃尖突出，紧接着一柄有无数灵兵绞合起来的开山巨斧缓缓成形，蛇柄狼牙突刺巨熊斧刃猛虎吞口一头雄狮盘踞巨斧厚背之上威风凛凛。
　　“天河军的各位小心了！”无欢伸出右手隔空虚握，悍然一声暴喝如山般的巨斧轰然落下斧刃破空而来沿途所过空间尽皆破碎，就好像一斧劈开了一块画布般留下黑漆漆的缺口。
　　“御！”巨斧之下本来有点漫不经心的韩御骤然发出一声怒吼，那巨剑撒下的金光疯狂暴涨，不一会一颗球形金色大球将天河军千人大队尽数笼罩在内，而那巨剑更是变现融合在金色大球之上。
　　轰！
　　大地沉陷地动山摇，就在巨斧接触到那剑围的瞬间战场中央的大地好似水做的般整个塌陷下去，地面如潮一波接一波的往四面扩散着，狂风肆虐两物之间的相碰直接崩碎了方圆数十里之内的空间，漆黑一片的天地中银色巨斧金色大球熠熠生辉，空间波浪一波更是接一波破坏力还在继续。
　　“快撤，结阵！”观战众人几乎是吼着在撤退的，战阵开启防御攻势打开，此时众人感觉自己就是那狂风巨浪之中的一艘无助的船般，一个气浪冲击波扫来随时可能翻船。
　　轰！
　　惊天巨响再次传来，紧随其后的是一浪高过一浪的冲击气浪，此时战场中央天河军防御未破，兵锋军那巨斧依然在加力。
　　“给我破！”无欢手中青筋暴起，双手虚握那巨斧高高举起再次悍然斩下。
　　轰隆隆！
　　第三次巨爆声中气浪直接盖过之前的两次，此时天河军脚下的大地已下陷数十丈，整个区域就好似被一块陨石冲击过般整个地形都变，从此这里多了一个陨石天坑。
　　咔咔咔...砰！
　　在一阵开裂声中，天河军外剑围轰然崩散整支队伍除了少数几人外已尽皆倒地，韩御已经抽调了众人身上全部战气却依然难挡无欢那三斧。
　　“这怎么可能！”韩御高大的身影始终屹立不倒，一剑驻地的他满脸的不敢相信，同级别的对抗中不动剑罡竟然被破了！
　　“看来是我赢了！”巨斧再次分解化为五头战兽，在这些战兽无声咆哮中一个个化为灵兵模样没入那葬兵峰内，此时眼尖的人仔细看的话可以发现那山上此时多出了无根石柱插在山体上。
　　“你们赢了！”那易姓男子此时倒吸一口凉气，给火灵麒选择中他对天河军的防御最有信心结果依然败了。
　　“承让了！”散去战气的无欢身体里泛起一阵无力感，同样的他身后叶枫等人也是脚底发软，无欢的那一击其实也抽空了他们的气力，不动剑围可不是叫着好听的。
　　虽然有点不甘韩御和一众人等还是目送兵锋军远去，到他们为止兵锋军也快打遍一半势力了。
　　“他们能走到军营么？”这是韩御问的。
　　“有希望，虽然这很难！”易姓男子回答道。
　　“他们走的回去！”盖尔看着无欢离去的身影肯定道。
　　“盖尔，那个领头的无欢好像也是出自沧澜位面吧！”易姓男子突然道。
　　“不错，我们有过交集却依然看不透他！”盖尔将目光看向哥舒轩，看向灵血舞。
　　“看来是个有趣的对手！”易姓男子并没有将这次的失利放在心上反倒对无欢很有兴趣。
　　“易梦虚不要小看了他！”叶空玄淡淡的看了眼易姓男子道，虽然这人是易家当代最杰出门人但无欢也不是省油的灯，对于这个和自己从小竞争到大十分自负的空间奥术师叶空玄实在太了解他了。
　　“放心，我自有分寸！现在让我们看看兵锋军能走到什么地步吧！”易梦虚微微一笑招呼着众人前进。
　　******
　　“羽族！”荒漠之上火灵麒看着那浮在半空身后展开一对羽翼正俯视着众人的羽族之人低喝道。
　　“交出红莲！”来人面对众人淡然开口道。
　　“费什么话要红莲看你们本事！”紫飘潇刀一横指着那人喝道。
　　“那就战吧！”来人身上突然发出刺目白光，而这好似一个信号般无数身影从天而降齐聚在他身旁，不一会一支数千人的大队飞舞在半空。
　　“布阵！”众人不用招呼身上战气腾起汇聚，面对那极为刺目的光亮一片阴影笼罩在众人头上，强光依旧难以突破战气。
　　“兵锋军的各位还有我们！”这时远处四面八方的冲来数支队伍领头的正是很久之前被众人击退的羽蛇族，这些和蜥蜴人很像长着一对羽翼的种族一直以来都是羽族的附庸，此时除了他们外还有数支小势力的队伍在赶来。
　　
        
