　　轰！
　　一声巨爆一道身影如流星般陨落划过大地犁出一道十里长的巨大沟壑，沟壑深处一道满是裂痕的身影狼狈的爬了出来。
　　“论耐揍的程度，你比讨厌一个修罗战族差点！”身后悬着一轮残月的狼帝缓缓从天而降对无欢的抗揍他表示赞赏。
　　“丫丫的，多久没这么惨了啊！”无欢深吸一口气木系真元急速游走配合自身血气治疗着身上的伤势，但那狼帝轰入他体内带着自身意志的法则之力无欢只能压制，没有一点时间短时间内根本清除不了。
　　狼帝冷冷的看着无欢，不是他不想杀了无欢而是无欢真的挺难杀的，虽然靠着境界的压制无欢在他手下和面团一样搓揉捶扁随意但就是无法击杀，那恐怖的生命力看的他都有点皱眉，体修的心脏气血和蕴含无限生机的木系真元，除非一口气杀了无欢，只要给他喘口气无欢就能快速恢复。
　　“小子，这样下去可不行，你死了他都不会累啊！”幻世缘不怎么同意无欢用这种方式破入大帝之境。
　　无欢数年前就已到达瓶颈，古法的超脱和今世法的融合在这个时候已经开始变的不再兼容，古法想炼了结界而结界也想吞了气旋，要知道现在无欢的境界完全就是二者融合而成的结果，气旋崩塌筋脉通道崩溃哪怕结界内的真元再浑厚也出不去，同样的结界消融没有气海原点的无欢一身的真元也会消散本身就如一个漏水的碗般，可以说到了这个时候无欢不拿出有效的方案的话将再难寸进。
　　无欢和幻世缘讨论之后得出的结论是将二者彻底融合，打通结界与气旋之间的通道，从某一方面来说就是固定结界用今世法的底子走古法的路，至于最后无欢是不是如那第一遗民大帝般被无尽法则淹没就看他自己的本事了。
　　“我勒个去的，天武大帝那家伙只得部分崩坏重铸的石刻就能号称第一大帝，得了整个石刻的我没理由被一个封帝打的都快唱征服吧！”无欢也是郁闷了，他需要那种濒临死亡的威胁下自身潜力的迸发，九死一生还是十死无生总得有个分晓才是。
　　“滚！”狼帝一声冷哼一掌拍出，法则之力汇聚元气具象出一头金色巨狼扑向无欢，大地崩裂本就破碎不堪的地面在下塌陷数十丈，无欢硬撑着巨狼的冲击身上传来甲胄不住崩裂之声，被狼帝打的快崩溃的甲胄依旧死死防御着狼帝侵入无欢体内的法则之力。
　　“不够不够不够，我的力量还不够，气旋还是结界给我更强的力量！”无欢低吼着疯狂的压榨着自身的结界和气旋，如山的压力让无欢的意志一片清明唯有眼前之敌，本能的需求更强的力量下位于窍穴之内的气旋在移动，气旋顺着筋脉从四面八方往无欢的丹田游走，本能的渴求放开了潜意识被束缚在窍穴之内的气旋，三百多个气旋在丹田汇聚无欢能猜到的结果就是轰然一声巨爆自己烟消云散，但在自己消散的同时会产生通天之下无敌的破坏力。
　　“结界，现！”结界介于虚实之间无欢让其在丹田之内显现，而在同时三百六十三个气旋尽数没入结界之内，然后一声巨响在无欢耳边轰然爆开，那真如开天辟地一般的巨响，恍惚间无欢眼前一黑，黑暗无边无际扩撒开来。
　　突然一丝亮光骤然出现而后瞬间充斥无欢整个眼球，极黑而后极白，极致的黑白其实根本没什么两样都是让人看不清东西的，最终黑暗占据大多数点点白光在黑暗中闪烁如星星般......
　　“星星，星空之下，这是宇宙！”无数星星点缀在无边的星空之之下变的璀璨夺目，而在所有的星星中间是一颗特别巨大的星星，那体积就和夜空之中那轮圆月一般，皓月当空群星隐现，一切星星都围绕着那颗圆月转。
　　“群星本身无光，它们的关辉来自那轮巨大的太阳！”一种说不清道不明的明悟涌上心头，突然视野极速拉远远到无欢能看清了整个星空般，那巨大的太阳依旧存在但那群星的排布越来越像......人体的筋脉，最亮的一颗颗大星那位置正是人体的处处大穴。
　　“气旋凝聚，聚星！”眼前景象骤然一变就好似无欢突然醒来了般，耳边是幻世缘急切的呼唤，狼帝送出的那巨大金狼已经张开大口，此时无欢离那大口近在咫尺，在哪奇异的景象中无欢不知道呆了多久，但是他知道了一点，古法中所记载的是真的，人体如宇宙群星无穷无尽，自己点亮的只是周天星斗而已，以那些星斗为支点沿途是一条条璀璨的星河，群星无数。
　　“苍天遗刻根本就不是什么结界修炼之法而是一种载体包容世间一切力量的载体，那是天地初开的轨迹，管你古法今世法尽皆包容与天地共通，想融合就融合想超脱就超脱，天地能奈我何！”三百六十多个气旋和无欢那广袤至极的结界一股脑的爆开沿着筋脉冲向四方，星空无限点亮大星无数。
　　此时此刻无欢是完全的脱离的今世法的修炼之路也没有踏上古法之路这是全新的路途，群星无限所蓄积的真元亦无限，结界为中枢输送出了无尽真元，群星闪耀将提纯的真元反送回来，如此反复循环间无欢虽然还是没能感觉到什么法则之力但那种带着天地初开气息的力量反倒有种凌驾法则之上的味道。
　　“我靠！”感觉自己即将喂狼了的无欢下意识一声低吼，双臂发力，分布于双臂之上的筋脉内顿时爆出无匹巨力，而在内视中那代表人体筋脉的星图之中双臂的星河区域顿时星光大作爆出刺目强光，然后......整头金狼被无欢给生撕了！
　　“额，有点饿了！”极尽的光辉升华之后群星瞬间暗淡下来，一种强烈的“饥饿”感从无欢全身各处疯狂涌来，就这么一撕无欢自身的真元竟然消耗了九成九。
　　“靠！”饿了就要吃，无欢本能的开始聚气，然后就是全身被开了无数的洞般无穷无尽的天地元气源源不断涌入无欢体内，顿时无数风旋在半空成型疯狂的吸纳着天地元气，气旋越来越大不断生出新的气旋出来，连被无欢生撕了的“金狼”也被无数风旋给吞了，一个个直径数十里到数里不等的风旋笼罩了整个安全区。
　　“元气...元气在消逝！”战场之外无数人惊呼，众人从没有呆过如此“贫瘠”的环境，天地元气的含量低到微不可查甚至自身的结界内的元气也在蠢蠢欲动大有暴涌而出的架势。
　　“晋级？”狂风之中狼帝身周百丈依旧风平浪静，看着气旋之内一身破碎甲胄的狼狈身影狼帝疑惑不已。
　　百里之内的元气快被无欢吸干了，而同时因为元气差距导致的空气流通造成了高空之上顿时风云变色，远处无穷无尽的元气自发的涌来填补这片空白区域，连带着的更远处的天地元气也在流动，一级推一级直至数千里之后天地元气依旧汹涌澎湃不已。
　　“这是......”夜影大帝看着头顶风起云涌的天地疑惑道。
　　“看来我的猜测应验了！”玄离笑道。
　　“你早就知道？”夜影大帝问道。
　　“没，只是觉得那家伙打不过肯定能跑的，现在又不跑还找揍不是傻了就是另有目的！”玄离解释道，“走吧，我们的事已经做完该开始下个阶段了！”玄离招招手转身离去，夜影大帝看了眼被无数风旋狂风包围的八十七区后跟着玄离走了。
　　无欢很“饿”非常的“饿”，体内此时好似有无数张嗷嗷待哺的嘴等着他来喂养，无穷无尽的元气涌入结界之内转化为自身真元后进一步精纯化为“唯一真力”然后涌入群星之间，无欢看着海量无尽流水一般的“唯一真力”眨眼间就消失的一干二净，“饥饿”感依旧无欢继续吞，殊不知他这样疯狂的吞噬已经在整个安全区内造成了远超十八级狂风的威力，飞沙走石无数植物被连根拔起。
　　“好强的风啊！”长平无畏拉着长音和一众荒兽躲在一座小山之后，在这之前他们躲在一座高塔边上，然后这座塔飞了。
　　不知过了多久，这彷如灾难般的狂风终于停了，当然这不是无欢“吃饱”了而是没有之前那么“饿”了，整个人体星空群星闪耀，发力间星空璀璨一片。
　　“大帝？不对，气息不对！”狼帝看着无欢摇摇头。
　　“试试不就知道了么！”无欢笑着道。
　　“担心了！”一步踏出的瞬间无欢整个人瞬间消失了，一声巨爆中狼帝四周百丈内空间全是裂痕，一道包裹着破碎臂甲的拳头狠狠的招呼在了狼帝脸上。
　　轰！
　　巨爆惊天此时才爆开，一道金色光柱早已横穿大半个安全区，大地翻腾如巨浪般席卷翻天，远处狼帝的身影击穿建筑无数之后深深的陷入城墙之中，顿时整个城墙塌陷大片，整座城安静了！
        
