　　“果然是你，无欢！”来者人未到声先至听其意思好像找无欢很久了般。
　　“找我？”隐隐的一种不好的预感浮现。
　　“兽神传承唯一成功者，现在黑市里对你的悬赏足以换取一个中级位面了！”来者低喝道，当听到无欢自身价值之时所有人眼前顿时为之一亮。
　　“我记得没错的话你们隐息影族的一个老祖已经声明对‘传承’不插手吧！”对于乱星海来说族群掌控者的话对下层族人来说就是天条般不容违背。
　　“他说的话不代表所有人！”很简单的解释内部的意见不统一。
　　“最后一个问题，你们不会专门来堵我的吧？”无欢好奇道，堵在这里十年这么多人也是够恒心的。
　　“错，你只是我们的一个任务而已！”来者低喝身旁众人早已把无欢团团围了起来，在他们看来彻地初入的无欢再强也就比真皇时强一点，而真皇战力极限也就彻地初级的样子，还好无欢和也戈拼到最后其他人不知晓那已经跨入了彻地中阶的范畴了，现在一个彻地中阶初期也就是彻地四重天的高手加上一群彻地一二重天的帮手绝对的足以留下无欢，何况自己老大可是以伪皇之境跨入彻地的。
　　“都散开！”无欢手中有五个人质这点是众人唯一顾忌的，领头人一步跨出似乎是邀战的意思，毕竟不管手下死活会让一众人等心里不平衡的，哪怕他们只是附属族群而已。
　　众人分的很开给二人留出了足够的战场，无欢也够狠一脚一个直接废了五个俘虏，五柄灵兵穿体而过后将他们直接踢了出去引来众人一阵怒吼。
　　“等你败了之后我会全部用在你身上！”来者低吼道。
　　“废话真多！”无欢一步踏出抬手就是一掌，有着雄浑真元撑着以往还要顾忌下的大招直接轰然打出，雄浑掌力推开气流形成一片巨大的真空区域朝那影族轰去，浑厚而霸道的战力缭绕丝丝世界伟力这一掌已堪比普通彻地二重极限战力了。
　　“好，不愧是真皇晋级彻地的果然不一样！”初入彻地就有如此战力不出乎来者意料，隐息影族除了一手暗杀技享誉星际外其实他们还有另一属性---空间。
　　不同于一般的空间属性影族的空间属性更像是在自身天赋影之上衍生出来的，没有空间修者那般多变而是专注于杀伤力上。
　　一道漆黑剑芒破空而出丝丝空间裂痕在剑芒之上若隐若现，空间的撕裂和影剑芒的无坚不摧眨眼间就在无欢的掌印之上绞出一个大窟窿，突然无欢脚下影子扭曲突然暴起从身后探出一道道尖锐的漆黑影刃，而最让人惊讶的是这一切都发生的无声无息。
　　“黑暗属性的变种，空间属性的异化，只能说你们影族当真有着傲啸百族的资格！”影族无欢不是没交手过，不要忘了影子更是和无欢相杀相交数十年影族的战技他岂会不知，只见无欢一跃而起避过了背后的绝杀飞速朝刺来的剑芒扑去，手一扬无数灵兵凭空而现朝那漆黑剑芒飞去硬生生将剑芒轰爆，拳头紧握朝那影族就是一拳，如山般的一拳下去方圆十数里都在爆震不已，古木崩折尘土飞扬，不受限制的彻地修者有着足以毁灭一个小位面的能力。
　　“力大如何，打不到敌人亦是无用！”突然身后传来一声冷哼一道黑芒自虚空而来离无欢后背近在咫尺，拳下黑影不知何时早已消失。
　　“你上当了！”嘴角微微翘起无欢一声低吼无数灵兵在身后浮现剑刃齐齐对准一片虚空尽数轰了出去，而那位置却与那黑芒所出现的位置差了不少距离。
　　轰鸣声响彻半空一道黑影自虚空而现瞬间后退出去，无欢凭借对方的攻击推断出了方位就是一个大招将他轰了出来。
　　“有点实力！”影族远远站于远处低喝道。
　　“除了刺杀你也就这样了！”无欢故意挤兑道。
　　“是啊，我族以刺杀之术威震星际，难道你要我真刀真枪的和你大战三百回合么，该说你天真还是在装傻！”来者冷哼道，“不要让我轻视你，无欢！”来者傲然道。
　　“你真让我头疼！”身经百战走到这个境界岂是三言两语所能动摇的，尤其注重实际利益的乱星海异族，他们可是把为达目的不择手段的精髓贯彻的很彻底。
　　“无欢，灵魂同修，压箱底的绝招应该就是所谓的‘兽神之力’了，为了抓你我们可是很认真的了解你的一切！”来者低笑道，从无欢出道至今所有战绩历程都已被人装订成册流传的很广，无欢或许对对手一无所知但众人却是对无欢知根知底。
　　“没有化形境的灵魂修为，在面对有世界伟力加持的识海你的魂技威力至少减弱一半，而你准备好突破灵魂极壁了么！”来者冷笑道。
　　“呦知道的比我还清楚，现在我越发好奇到底有谁在打我的主意！”无欢笑道。
　　“出乎你意料的多，你真不该来这未知之地，除了通天老祖外强你无数倍而又不会引出你护身符的强者这里多的是！”来者道出了无欢此时此刻的境况，他就是猎物引来无数猎人的追捕。
　　“说了这么多还未请教阁下尊姓大名？”无欢依旧淡然。
　　“有胆气，我叫影绝！”来者低喝道。
　　“我以为你姓空！”无欢愣道。
　　“让你失望了，我不是王族只是普普通通的影族族人！”影绝喝道。
　　“出身有那么重要么，多谢告知我们后会有期！”无欢笑道。
　　“你以为你还能走得了么！”能赢却杀不了对方就是无欢此时的感觉，何况四周游离着的其他异族也不弱无欢不想过多纠缠结果对方却不放行。
　　“我认为还行！”无欢耸耸肩淡淡的金光在手上汇聚着，“既然知道‘兽神之力’那就好好感受下为何它会让怎么多人疯狂！”无欢脸上浮现一丝怪笑。
　　“不好，快撤！”影绝突然感觉到丝丝悸动从心底传来，这是他历练数千年来所练就的本能曾经无数次救了他一命，现在面对一个彻地初级的小家伙竟然也有这种感觉。
　　影绝在众人心中地位很高，几乎在他呼喊之时所有人都动了。
　　“走不得，爆！”一声低吼五道澎湃的真元波动从五个方向传来。
　　“快把他们扔掉！”此时被无欢重创的五人就在四周众人手中，可惜他们的动作还是慢了几拍一声巨爆一群人很狼狈的逃了出来五口破麻袋般的身影从高空落下，一时间所有人都身在半空之中。
　　“看拳！”金色的光覆盖整道拳印之上，百兵战拳横扫而过除了影绝外所有人都没能躲开，狂猛的拳劲霸道的力量尽数落在众人身上，一时间惨叫声响彻高空影绝更是被一股力量远远的逼了开去。
　　那五个隐伏族人就是无欢的伏笔，本想趁乱离去结果战绩不错至少可以重创数人。
　　当拳芒威力散尽影绝再次归来之时，地面上此时已经出现了十几个大坑自己手下众人伤重不一尤其是六个隐伏族人被无欢重点照顾了此时全部昏迷不醒气若游丝伤的最重。
　　“无欢！”咆哮声响彻整片山林，无欢跑的很彻底一丝踪迹都没留下，以影绝之能一时半会还真找不到无欢跑哪去了。
　　“大人！”防御较强一点的几个黑鳞族人从大坑内爬起。
　　“去，把无欢出现的消息散布出去，我不信他能不进安全区就在野外一直晃荡着！”影绝吩咐道。
　　距离战场上千公里外无欢在狂奔，一身魂力遮掩隐去所有的波动埋头狂奔，事情比预计的还要糟，从影绝话中无欢推断前面强敌无数，而在安全区内更是暗涌澎湃，无欢面临的最大一个问题就是举世皆敌没有一个可以信任的人。
　　“这个情况他们应该有所察觉才是却依旧让我来此，这份考验当真是狂风暴雨般让人喘不过气来！”无欢隐隐已能感觉到身上传来的压力了，下至彻地初期上到大帝级存在其间修炼跨度数万年都有不乏那些困死在彻地境的老怪，这份压力真心恐怖。
　　无欢知道此次被影绝围堵只是日后无尽战斗的一个缩影而已，剔除“传承”还有本来就存在的你争我夺。
　　“蛮荒之地没有规则没有顾忌有的只是弱肉强食适者生存！”此时无欢对这片大地有了一个相对大概的了解。
　　“怎么还准备顶着这身外貌满世界跑不怕被围堵了？”幻世缘调侃道。
　　“是得好好准备准备！”以魂力改变灵魂波动操纵肌肉骨骼改变外貌体形这点无欢能做到。
　　“要该就改个彻底熟悉的战技也得换！”幻世缘道。
　　“知道了！”
　　狂奔中一魁梧大汉出现了，满脸的络腮胡浓眉大眼身躯壮硕高大挺拔，长发飞扬如火焰般浑身散发着炙热的气息极为霸道。
　　“我以后就叫吴焕！”浑厚的嗓门极为洪亮，一柄大刀扛在背后谁看到都得暗呼一声好一条汉子！
        
