　　整个坑底完全被掀开了，海水顺着往下灌但量却不多，因为整片海域的海水都被打上了高空，乱星海的人还在洞口附近筑起了一座冰墙。
　　乱星海的异族从天而降，大部分奇形怪状充满邪气如恶魔般与羽族形成的鲜明的对比，天使与恶魔。
　　海皇带着一众兽星海的凶兽也上来了，一个个散发着凶兽特有气息，紧随其后的是无数势力和那些冒险者们，为了这个所谓的基地他们可是在这片海域驻足许久了。
　　“继续，不用停！”众人并没有呼啦啦的攻上来而是很有默契的把整个祭坛团团围住，一众真皇落到祭坛之上海皇还示意耀继续。
　　“如你所愿！”耀手中出现一柄匕首就往手上割，一滴滴晶莹的鲜血滴在祭台之上瞬间将上面的铭文填满，古朴而庄严的祭祀文响起，羽族的语言星际间早已失传所以也没人听得懂耀在说什么，只见祭坛在发光整个祭坛的铭文发出柔和而强盛的光芒。
　　基地入口只有羽族才能开启这是众人的共识，众人其实还是有所保留不然整个羽族在无数势力冲击下早就连渣都不剩了岂会如此平和的见面，乖乖的开启入口这是海皇的要求众人知道耀也知道，一众人很有默契的进行着，只是在无欢看来人群之中那纵横如网般的灵识灵魂交流可就很热闹了，现在众人利益一致，开启之后那就说不准了。
　　耀的祭文念的扬抑顿挫很有情感却无人欣赏，只是祭坛上空那汇聚而来的光构成了一个光旋很是绚烂，外界的阳光照射进来依旧难以企及光旋的璀璨，隐隐的一道剧烈的空间波动从光旋深处传来，耀真的是在召唤基地的空间节点。
　　“注意戒备，小心羽族召唤的是羽族自己的空间坐标！”整个溶洞之内气息为之一凝，众人齐齐看着那光旋。
　　“想进我神庭基地那就一起进来吧！”突然耀一声低喝整个光旋骤然爆开，光幕横扫而过将所有人尽数笼罩进去，强光一闪所有人等尽数消失无踪只留下一座祭坛孤零零的屹立在溶洞之中。
　　喀嚓！
　　一道岩石破裂声中大量海水冲从洞顶的大洞中注入这溶洞之中，接连不断的开裂声中海水倒灌冲毁了乱星海设下的冰壁直接将整个溶洞淹没，巨大的旋窝最大直径数百里开外海水源源不断涌入，许久许久之后风平浪静水波不兴整片群岛再次回复了之前千万年来的寂静。
　　当眼前再次出现亮光之时无欢好似置身一片星空般，这里没有引力没有空气甚至没有方向。
　　“远古的一片星空！”入目所见群星闪耀无边无际四周一片漆黑，这里确实是一片星空大的有些过分。
　　“靠，是原矿！”就在无欢观察四周情况的同时一道巨大的黑影急速从身边掠过，无欢一看顿时一愣，这陨石般的东西竟然是原矿石，看其品质不是凡品。
　　“以星空为基地，昔年的神庭好大的手笔啊！”也戈就在无欢边上也在四处观察着。
　　“群星闪烁照耀王者之路，那个近侍所描述的就是这片星空！”无欢看看上面又看看下面，上面群星闪耀下面却有着一条无数陨石铺就绵延向远方的陨石带。
　　一道强光骤然在远处亮起，因为没有空气也就没了声音，但那强横的真元波动如在黑夜中点起一处篝火般耀眼，至少是伪皇级的战斗波动。
　　这样的强光很多几乎无穷无尽将漆黑的星空照耀的光明一片，战斗显然已经开始各方势力无数冒险者开始进入大乱斗的节奏，无他，单单脚下这条陨石带就足以引发一场不小的战争。
　　战斗的余光与群星争辉，耀眼却极为短暂，无欢和也戈游走在无数战场之间看着尽众生百态，之前的盟友现如今的仇敌，角色的转变太快，偷袭，陷阱每个人玩的都很顺溜，霸道，逃窜只是不同的两个状态而已。
　　无欢终于知道这些星星是什么了，那是法则碎片，不同于法相榜时在那神殿内得到的法则碎片，那些只配称为碎片的残渣，这些散发着刺目强光照耀四方的法则碎片才是真正的碎片，真要通俗点说的话这些法则碎片是通天老怪间交流的等价物，是星际最高级货币也是通天境修炼的必需之物比之顶级灵晶更加的高级。
　　财帛动人心，看着被莫名伟力悬挂星空之中的法则碎片过贯了刀头舔血的冒险者们彻底的疯狂了，一众大势力的人都知道要得这些物资先要解决耀及那些羽族部队，不然自己就是瓮中之鳖，搜索整个星空基地才是当务之急。
　　整片星空看起来无边无际却不是真的无边无际，这里可以看成一个直径近千里的巨大圆球般独立空间，冒险者很多不下十万人但扔到这片区域那就是泥牛入海无影无踪，入目所见都在对一块块碎片大打出手。
　　无欢和也戈也在找耀，可惜天大地大无处可寻，整个羽族大部更是完全消失了般，莫名的一种危机感不断的在他心底泛起，此事没那么简单。
　　“整个空间内杀意在膨胀！”也戈说着莫名的话但无欢听懂了，这家伙最擅长的就是杀意，对天地杀意最是敏感不过。
　　“你能分辨哪里的杀意最强么？”无欢问道。
　　“杀意最强的不在这片空间而在空间之外，他们没进来！”这是也戈刚刚才感应道事。
　　“我们被包圆了！”密闭空间不见出口，此情此景众人好像真的被困了。
　　“其实我们可以打开一条路出去的，只是我们空间乱流谁也不知道自己会被扔到哪去！”也戈道。
　　“找到他们的位置，把所有人引过去！”有杀意哪怕不在这片天地说明也不远，单凭二人之力无法对抗整个羽族势力，所以无欢想到了借力。
　　“耀身后的推手该出来了！”也戈同意无欢的建议，二人横穿星空往感应到杀意最强的地方赶去。
　　“上百真皇近千伪皇十万冒险者，这一网够大的！”一处不知名的空间，耀，玄离以及那七大羽族真皇肃立左右，在他们前面有一张椅子，上面坐着一人一个经常出现却很神秘的人。
　　“没有那人的消息么？”那人回头问道。
　　“进入基地的人中没有那人的踪迹，或许他没来吧！”耀回答道。
　　“这样的话就可惜了，难得准备了这么大的场面！”那人有点失望道。
　　“或许他们来了我们没发现！”玄离开口了，他不像耀那样高傲看问题的角度也不一样。
　　“可能！”那人点点头，耀看了玄离一眼瞳孔收缩了下。
　　“咦？”就在这时那人一声低呼，自己等人所在的空间与基地空间联通了。
　　“看来小瞧这些人了，准备战斗吧，我们暴露了！”话音刚落整片空间突然晃荡起来，所有人齐齐色变。
　　“该死的羽族，我就知道有猫腻！”星空之下一大汉一声怒吼一拳轰在虚空之中，顿时无数空间裂痕密布一道光从裂痕内传来，与光一起传过来的还有羽族的气息，几乎与此同时很多势力手中灵器突然发出刺耳警报，在祭坛那记录下羽族的气息再次出现了，顿时无数到流星划破天际朝一个方向奔来。
　　“又是你这肮脏的野兽！”空间破裂走出了一道身影，二人也算老相识了，这大汉是第一个冲进溶洞的真皇，这羽族是将他打退的人。
　　“死来！”仇人见面分外眼红，没有什么废话抡拳就打，空间涟漪荡漾雄浑的力量震的星空都在颤抖。
　　“滚！”极光闪耀凶兽大汉整个被推了出去，那羽族真皇双翼一展扑了出去，在他身后一道道羽族身影自虚空而出。
　　“发现羽族了，干掉他们！”也在这时无数势力高手先后到达，真正的大战一触即发整片空间方圆数百里完全被雄浑的天地元气所笼罩吸引了无数人的注意力。
　　战场之外一颗直径不下百丈的巨大陨石之上，无欢和也戈就坐在这静看事态发展，那空间裂痕是也戈刺出的，那凶兽真皇是无欢引过来的，当上百真皇汇聚于此之时战况进入了白热化状态。
　　羽族结起了战阵，以真皇为领导所发出的战阵威力之可怕让海皇也得退避三舍，同为真皇强弱差距有限，被战阵加持之后羽族真皇凭空被拉升数个等级，一时间七个羽族真皇靠战阵对阵近百真皇竟然不落下风。
　　各大势力外加冒险者们堪称千军万马，羽族以七大真皇为中心汇聚成七个集团，这就好像蚂蚁窝里钻入了七头大龙般，单打独斗必输齐心协力反倒有胜算，但除了乱星海和永恒皇朝的人集结起来战斗外其他势力就是一盘散沙被羽族部队乘隙逐一击破，个人勇武此时面对集团大战没了用处，而在战场之外的无欢却看到了走出空间裂痕的耀与玄离，以及他们身后的一道身影。
　　“来了！”二人默默起立往靠近战场，正主出现了。
        
