　　借地利，布法阵，瑶姬一举将无忧一行困住，作为战团之中头脑般的存在，瑶姬的一直很清醒，同样她也一直都知道无忧和沧海之间让人纠结的关系。
　　或许论战力她比不上无忧这般妖孽，但她要证明给所有人看，战斗不仅仅只看自身战力，智谋也是一大因素，她要让那些觉得她配不上沧海的人闭嘴，多年大战说穿了也是两个女人之间的战争。
　　“彻底击败你，证明我比你强！”女人的心思根本无法按逻辑来判断，为了这天瑶姬布局许久，不要以为和万恶道域的联盟没人察觉，他们支援之日就是胜负揭晓之时。
　　修者也是生灵也有情感，身为当事人的沧海默默舞动手中长枪，无忧更像是他的知己，一个可以论道的可敬对手，不经意间沧海回忆起了在四星界的过往，四星界一行可以说是他有史以来最为惨烈的一战。
　　四星界归属元殃界一系，本身世界等级就很高，堪比大帝尊一般的修者就有十数人，比起身为外人的沧海和无忧，邪戬和寄昂一开始就有先天优势，从一开始天空就是血色的，他和无忧能率先神破界完全就是被逼杀出来的，不是无忧护着他转战天下，就是他背着无忧突出重围，自身的实力来自一分一毫的累计，数次的生死徘徊让他们打通了最后一道限制。
　　有过这般的经历足以铸就不朽的友情或者不渝的爱情，但沧海退缩了，因为有一个瑶姬的存在，修者寿命长，同样的处理事情来也意外的漫长。
　　枪越舞越慢而沧海的心绪越来越乱，曾经身为同级第一人，在他身上承载了太多的东西，瑶姬血脉来自乱古西方那位，而同样的配的起瑶姬的沧海除了自身条件外他的身份也不遑多让，乱古四神，北海为尊，而沧海继承的是北海一脉。
　　抛开个人情感，这里面又涉及了太多的利益纠葛，剪不断理还乱，瑶姬的通情达理默默付出沧海也能看到，真所谓是人不是仙，自有烦恼添。
　　“老大的枪乱了啊！”远处两道身影对此时的沧海评头论足。
　　“可不是么，最难消受美人恩啊，这次算是终极一战了！”老张严肃道。
　　“那你说，谁会胜出？”星牙好奇问道。
　　“难啊！”老张摇摇头，这是个大问题。
　　而就在这时，远处警报声大作，刺耳的钟声响彻云霄，沧海顿时腾空而起朝营地飞去。
　　“万恶道域的援军来的这么快啊！”星牙暗暗惊呼。
　　“费什么话，干活了！”二人动作很快，和沧海也就前后脚。
　　“情况如何？”征战界域对乱古界而言有着太多意义，此事涉及面超乎想象。
　　“万恶道域的援军已至，梼杌亲至，麾下七尊同行！”瑶姬将情报简略介绍道。
　　“加上无忧阵营，尊级之上十五位了，我方后手到位否？”作为被重点培养的天之骄子，沧海也是一个合格的头领。
　　“已按预定策略布防，就等对方进入！”有人起身汇报。
　　“后备力量已就位......”
　　.......
　　“诸位，此战干系重大将决定联盟北面区域部署，死战！”在众人一一汇报之后沧海一声低喝，众人起身应允，此战不能败。
　　就在古圣联盟摩拳擦掌静等梼杌援军之时，无忧阵营之中也收到了来自梼杌将至的消息，毫无预兆的，无忧全军发起了突围，猛攻古圣联盟所属，而联盟一方在瑶姬的安排下表现的略显怅惶失措被动迎击。
　　本来联盟一方就占据优势一度打退无忧的进攻顺势发起反攻，整个战局瞬间就进入了大决战的程序，两方势力进行大决战。
　　而就在双方酣战之际，梼杌援军杀至，自带恐怖光环的大军释放各种负面情绪，一时间沧海大军战力锐减，里应外合古圣联盟势力被包围了。
　　“传令各方统领，按计划撤！”古圣联盟中心，瑶姬继续有条不紊的发布着命令，整个古圣联盟军团乱而不散进行撤离，连带的整个战场也在发生挪移。
　　预先埋好的陷进，在目标踏足之后发动，顿时间天降惊雷地涌金光，狂暴的法则横扫而过，古圣联盟拿出事先准备的秘宝进行分流将天地之威尽数引向无忧和梼杌所属，一时间哀鸿遍野死伤无数，一众尊级出手拦截，但在天地之威面前尊级也是够呛。
　　“隐部，出击！”压制敌方之后伏兵尽现，古圣联盟所属进行了反包围。
　　“就知道你们有伏兵！”战场本就瞬息万变，不是我算计你就是你算计我，在瑶姬底牌尽出之后梼杌也掀开了自己的底牌，以魂冥为首，一支由尊者组成的六人小队突然出现直接冲进古圣大军之中开无双，尊级对尊级之下的杀伤性根本就是毁灭性的，挥手间收割千万生灵。
　　“这才是我所期待的！”魂冥大杀特杀，一个汲取成片成片的生灵被抽去元神，这样的战斗模式就是他的最爱。
　　“拦住他们！”尊级只有尊敬能抗衡，瑶姬也很快就组织了人手对抗魂冥一行，论尊级数量古圣联盟还在无忧梼杌联军之上，至于质量就略差一些，两个尊者才勉强拦住魂冥的肆虐。
　　界域战争特色，兵对兵，将对将，尊级对抗尊级，有时上层成败决定了整个战争的胜负，所以无欢时常会吐槽，兵的意义何在呢！
　　战场进入高端模式，这一次无忧没有对上沧海，而是找上了瑶姬，本来瑶姬的定位就是辅助，击败她的影响比击败沧海更大，沧海败了顶多损失一个顶级战力，而瑶姬要是败了，古圣联盟整体实力会少三成。
　　“很意外，会是你出现在我面前！”面对无忧瑶姬依旧优雅。
　　“有时现实决定了很多无奈！”正面对战瑶姬对无忧而言让自己处于一种不能说的劣势。
　　“收起你的高傲吧，现实是我逼得你不得不这么做！”女人的心思有时候就是这么奇怪，打生打死或许就为证明一件看上去很扯的事。
　　“哼！”对于瑶姬的宣言无忧回以一声冷哼，意志通明手中长枪突刺而出，无忧用行动让瑶姬闭嘴。
　　在大帝尊之时瑶姬就不是无忧的对手，如今无忧神破界临近心劫不管是在境界还是实力都在瑶姬之上，落败只是迟早，瑶姬以自身固有领域周旋。
　　“闪开！”另一边赶来救援的沧海被拦住了，哪怕自己能突破，但面对眼前二人一时半会也无可奈何。
　　“此路不通！”邪戬一声冷哼出手不留情，而在一旁，数道法则凝聚而成的身影看准时机补位压制，乘煌和邪戬联手战沧海，二打一，这对于傲气的二人而言真的很不容易，要是这样沧海还能突破过去，他们二人的脸就真的丢尽了。
　　无忧和瑶姬的能为沧海比谁都清楚，一时半刻二人可能奈何不得对方，但时间一久瑶姬必败无疑，此时此刻他是心急如焚。
　　“真是可恼！”沧海一声怒吼枪芒如惊涛而起，一时间邪戬二人压力大增，如此情况沧海还能提升，真是见了邪了。
　　“束手就擒吧！”无忧也厌烦了和瑶姬躲猫猫，一声低喝真力爆发，如万千锋芒将瑶姬的固有领域搅个稀碎。
　　“胜负未定！”此刻的瑶姬依旧顽强，领域崩碎，她本身就受影响巨大，但她还有底牌。
　　“冥顽不灵！”无忧脸色一沉，意志之中开始浮现杀意。
　　“你想杀我了，难得啊！”此刻瑶姬还有心情调笑。
　　“这个笑话不好笑！”又一枪，无忧重重击打在瑶姬肩膀上，伴随着一声清脆的“咔嚓”声，瑶姬肩膀骨碎。
　　“结束了！”剧痛让瑶姬脸色一白，同样的也让她战力锐减，无忧一枪点来。
　　“你真慢啊！”瑶姬突然一声抱怨，一道身影诡异的出现在瑶姬面前，迎接无忧的是一道让天地失色的惊天刀芒。
　　“强者！”能被无忧认可的强者，至少和她同级，而此时的无忧战力稳步在大尊级。
　　“我的大小姐啊，不知道路上会堵车么！”来人语带调侃，略显无语的看向瑶姬。
　　“你是......离刃！”无忧曾经听沧海说起过，乱古界四神传承，这代之中他和瑶姬最为年少，而东和南两系传承者修炼年岁长于他们，早一步晋入了尊级，沧海资质同级罕见，日后或许会是最强，但绝不是现在。
　　“呦，认识爷啊，你说的？”离刃看了看瑶姬。
　　“他说的！”不用猜瑶姬也知道是谁说的。
　　“得嘞，都说女生外向，男的也差不多！”离刃撇撇嘴，看情况很不爽沧海。
　　离刃整个人偏瘦，紧身黑皮衣勾勒出修长匀称的身形，尤其是一双大长腿很显眼，整个人很帅，眼睛略显修长，最角带着坏笑，整个人看起来有点吊儿郎当的，但狭长眼眸之中蕴藏着凌厉刀芒。
　　“美女，此路不通！”一柄漆黑长刀在手，无忧顿觉压力山大。
        
