　　　　断罪门前此时早已打成了一锅乱粥，无欢好不容易找到隐藏在边缘部分的巫寒，而其他人早掺合进去加入到了围攻的行列之中。
　　“怎么样，这里的情况调查清楚了没？”无欢问道。
　　“有点眉目了，比起正版噬神狱这里的守备明显不足，如果说正版的噬神狱有十万大军黑，青，白，金四个等级铁卫的话这里其实就只有五千不到黑青两个等级的铁卫而已，照我估计这里应该有一个控制枢纽才是。现在我有理由相信此次行动是在数个势力的推动下展开的，他们给了我们一个战场优势却给了对方战力优势。”巫寒说道。
　　“有枢纽就有开关，如果这真是我们的主场优势那么肯定有让我们制衡永恒皇朝的底牌才是！”无欢看着手中令牌若有所思。
　　“你是说兵舍？”巫寒不确定道。
　　“听到营长和我们说过的话没，我们十人一队是进来的势力中人数的最多的一组，但就多这么几个人的比起永恒皇朝上千人来说根本不够看的，除非他另有所指！”无欢神秘一笑转身往最近的一个兵舍走去。
　　“不是吧，真要是这样的话这里真成战场了！”巫寒追上去道。
　　“这里已经是战场了！”远远的飘来无欢的一声低语。
　　以断罪门为入口的囚牢深处有多大无欢不知道，但这外围边缘的兵舍能量塔等之类杂七杂八的建筑物密密麻麻的构成了一片错综复杂的钢铁丛林，此时无欢和巫寒来到了一座敞开了大门的兵舍前，时不时的有几具破损的铁卫走进来，完好无损的铁卫走出去，这些傀儡完全无视从大门进来的无欢二人自顾自的忙活着。
　　“破碎的零件回炉重铸篆刻纹路补充活动能量，这是一条很完备的傀儡生产维修线，如果真有枢纽的话应该在这里才是！”兵舍内很宽敞，一边是自动运行的生产线一边是堆积如山的破损零件此时正放在传送带上送入前面火炉之中重铸，这是整条生产线的起点，边上还有傀儡维修平台，巫寒正指着一个半人高的还时不时闪现一些光芒的操作平台道。
　　“试试？”
　　“废话！”
　　作为正宗器修的巫寒熟门熟路的在操作平台上随意按了几个按键后将手掌按在平台最上方那亮闪闪半球形蓝色水晶，只见水晶突然转红在平台右下角缓缓升起一个卡槽，巫寒直接把自己的令牌插了进去，那水晶球在立时转蓝的同时整个兵舍那昏暗的车间骤然大亮。
　　“可以了，一个兵舍一百铁卫，其中包括一个青级傀儡！”巫寒转头对无欢道。
　　“我们有十枚令牌就是一千傀儡军，看来上头还是蛮阴险的！”无欢此时心情大好。
　　“整片区域傀儡只有五千也就是五十个兵舍，论战力这些平均普通唯我四重左右体修战力的傀儡还比不上永恒皇朝那些高手，你最好不要太乐观！”巫寒一泼冷水直接把无欢火热的心给按灭了。
　　“我们还能愉快的玩耍么！”无欢郁闷的看向巫寒，“把火灵麒他们给叫回来！”
　　“嗯！”
　　******
　　“什么，把这消息散发出去，无欢你没病吧！”紫飘潇看着无欢一愣一愣的，用令牌控制傀儡这样的事竟然要和其他势力的人分享，照紫飘潇的打算自己直接出手把其他势力的令牌全抢来后将所有傀儡控制在手中那才牛逼轰轰啊。
　　“很遗憾，一个人只能使用一块令牌且只有一次！”巫寒耸耸肩遗憾道。
　　“靠！”
　　“无欢，你确定要通知其他势力的人，要知道如果永恒皇朝那边得到消息开始抢夺的话，我们或许要面对的就是永恒皇朝加上铁卫了！”火灵麒有点担忧道。
　　“有道理啊，这不可不防！”火灵麒的话获得众人的一致支持。
　　“我就是要让永恒皇朝的人知道，有人追在你屁股后面追杀你还会留手不拼命的抵抗啊！”无欢笑道。
　　“你这是在玩火，小心**！”烈心忧提醒道。
　　“从进到这里开始我们就已经是在玩火了！”
　　******
　　在傀儡铁卫不死不休的阻拦下永恒皇朝的人终于退却了，此时十几支势力小队分散在这片钢铁丛林之中，这时一个消息开始在众人之间流传，兵锋城所送出的令牌可操纵这里的傀儡兵，而这些傀儡兵的战力有多强众人也是有目共睹的。
　　顿时，为了这些战力超强傀儡的控制权众势力间又爆发了一场不大不小的纷争，而一切也如无欢所料那样永恒皇朝也介入了，然后大战爆发了，本来准备做壁上观的其他势力此刻也不得不全力一战挡在无欢等人面前，战况激烈非常。
　　“给我滚！”云破天手中大戟横扫金色雷霆威能无限将这百丈方圆完全化为一个雷霆地狱般，围攻他的四个永恒皇朝高手尽皆被震飞出去，一道金色的披甲身影在他身后浮现金色电蛇游走不断。
　　“啊......”
　　“啊......”
　　这时数道凄厉的惨叫声远远传来，云惊天裹带血色雷霆游走人群之间人影翻飞抱头悲吼。
　　“哼！”一道紫色身影游走四方一指点出就有一个身影被点飞，雷静语虽没有云破天那样的霸气也没有云惊天的诡异但她依然不是普通永恒皇朝的人所能抵挡的。
　　这边只是雷羽军一方的战场而已，远在其他方向各个势力此时正配合着一群铁卫抵挡着永恒皇朝的袭击，数百铁卫之中夹杂着数道身影，而此时他们的战场不在这片钢铁森林之内而是在外围，永恒皇朝占据着十来座兵舍，他们没有令牌却也不准各势力的人再次增强自身的实力。
　　十方势力的人虽少却是真正的精锐，此次入这双尊峰的势力中无疑兵锋军来的最多十人，也有些势力只有五六人进来更有甚者自有三四人，所以能进来的绝对都是妖孽级的存在，靠着数百铁卫的辅助他们可以和同样的数百永恒皇朝队伍拼个旗鼓相当，而这也是无欢敢把消息散布出去的原因。
　　******
　　“你是说那些乱星海的人已经进来正隐藏在暗处！”道临扫了眼正百无聊赖的道战淡然道。
　　“嗯！他们进来有一段时间了，这群喜欢隐藏在暗处的妖魔鬼怪正在看好戏吧！”道战打着哈欠无聊道，这个道临没事干嘛命令自己待命来着，难道他不知道趁那些家伙还没熟悉掌控傀儡的时候一鼓作气杀过去才是正途么。
　　“舒能你带人去探查下！”只见道临看向不远处正蹲在角落里的一道矫健身影命令道。
　　“是！”一道微风吹过甚至没人看到这个人是怎么消失的只听到一声应答人就没了。
　　“虎军，前方进行的怎么样了？”道临又将目光扫向正擦拭手中战刀的虎军。
　　“围绕兵舍展开的争夺战还没结束，据前方发来的情报来看此次来这里的人都是高手。雷羽军云家三绝天，雷静语和千羽宫的羽非烟，万兽军狂猛，蒙轲，袁不破，白星，冀穹，星耀军安凌道，辰暮，暮月姬，莫灵......”随着虎军的诉说一个又一个人名从他嘴里吐出，这些都是参加此次任务的各个势力高手。
　　“切，一群土鸡瓦狗！”当虎军说到骨族羽族之时道战不屑的撇撇嘴。
　　“请不要打断他的话，谢谢！”这时一道悦耳动听十分空灵的声音远远传开，本来还想说什么的道战竟然老老实实的闭嘴了。
　　“虎军，你继续！”这是一位风华绝代的宫装丽人，秀发高高盘起成髻，风华绝代高贵雍容，看上去年龄不大眉宇间却有一番威严。
　　“是，长公主殿下！”虎军微微躬身一礼，一向桀骜的他面对此女不得不将自身的锋芒尽数隐藏起来。
　　待虎军将元灵域各方势力尽皆介绍往之后哪位宫装丽人开口了：“兽星海有没有什么消息？”顿时全场安静异常落针可闻。
　　“没有！”过了不知多久才有一人躬身回答道。
　　“注意他们动向！”丽人吩咐道。
　　“是！”
　　“元灵域的这些天骄你们有兴趣的话可以去会会他们，兽星海的人来之前你们自由活动不用再请示了！”说着宫装丽人缓缓起身，顿时在场所有坐着的人尽皆起立目送着这位宫装丽人和跟随在她身边数位女性离去。
　　“呼，每一次面对长公主殿下压力山大啊！”待那丽人远去了此时有一人深呼一口气自嘲道。
　　“切，你们真弱！”道战不屑的撇撇嘴鄙视道。
　　“你强行了吧！”众人对视一眼之后那人无奈道。
　　“喂，接下来你们要找谁耍耍啊？”道战扫视一圈在场数十人随口问道。
　　“反正不会是你的菜！”此时众人一个个转身离去，这里最后只剩下道临和道战这两个一坐一站的人。
　　“你受伤了！”道临目光一直放在道战身上不曾偏离。
　　“嗯，碰到一个有趣的对手！”道战笑的很开心。
　　“那好，既然你有对手了那就不用我替你找了！”道临点点头准备转身离去。
　　“谁啊？”
　　“无绝宫也戈，一个深不见底的人！”
　　
        
