　　“终于到了啊，让我看看传说中的无罪之城怎么样！”无欢急忙几步跑出了树林，迎着夕阳的余晖看看这无罪之城。“靠，那么远你居然说到了！”
　　只见在无欢眼前的是一座悬崖，而远处在夕阳中闪耀的城市就在悬崖下，中间还有一片绵绵的树林横亘其间，路程据目测不会少于百里。
　　“看到那座塔了没有！”也戈指向了那城市中特别突出的一条直杆道。
　　“那就是通天塔！”距离实在太远，无欢穷极目力也只看到一根竹杠一样的建筑物。
　　“没错，快走吧，天黑前我们应该能到！我先走了，你自己跟上！”说完不理无欢只接直接跳下悬崖去了。
　　“喂，等等我啊！”无欢跑到悬崖边一看，也戈早没影了，“靠，这家伙果然有点不靠谱啊！”
　　对于这个悬崖里下面森林至少五十丈，无欢又不会飞，只好踏着崖边的突起点一步步跳下去。
　　无欢一没入树林，本已昏黄的光线再次一暗，而也戈早已了无踪影，喊了几句也没听他回复，无欢只好自己对准方向朝着无罪之城的方向出发。少了也戈这个地头蛇带路，无欢的速度一下子慢了下来，七弯八拐的差点迷路再加上天色已昏暗傀儡兽不适合森林地形，那这路就更加难走了。而这时，在无欢正前方传出声响，据声音判断是人踩断树枝，而且人数还不少。
　　“靠，终于见到活人了！”无欢急忙加速跑过去，看到前面的光亮，瞬间有点小激动，当然，必要的戒备还是需要的。
　　在无欢慢慢接近的时候，前面众人谈话声音也传了过来，“萧叔，还有六十里就是无罪之城了，那个通天塔真的有那么神奇么！”这是一个透着稚气的女孩声音。“小小姐，那通天塔真比你想象的还要神奇，以前我也来过这里这点我可以保证！”一股成熟稳重的成年人声音传入无欢耳朵里。“你们都加快脚步，争取在天完全黑下前到达！”那个成熟的声音再次喝道。“是！”这时五六个长短不一，粗细不同的声音传来。这应该是某个宗门或势力组织自己的小一辈来历练的吧！无欢想到此也就放下了戒心，加快脚步前进！
　　“谁！”在无欢距离那一行人还有几十丈的时候，那个稳重的成年人发现了无欢在接近，随后一阵刀剑出鞘声。“他至少是显圣高段的修为！”无欢判断着嘴里已经出声：“各位不要紧张，我只是个路人而已！”无欢速度很快，一瞬间就跨过几十丈距离出现在那一行人眼前。
　　出现在无欢眼前的是八个人，五个护卫三个少年。而那出声发现无欢的就是这五个护卫中年纪最大中年人，只见他身材高大健壮，撑得一身皮甲紧绷绷的，满面风霜之色，两鬓斑白的头发说明他的年纪不小了，一双半浑浊的眼睛偶尔闪过精光修为不可知，显然是个老江湖了。剩下的四个护卫大都在三四十之间正当壮年，大都有天衍八九重的修为。而那三个少年两男一女绝不超过二十岁看周身元力波动也就灵光二三重的样子，虽不能说太高却也还可以。
　　在无欢打量着这一行人时，对面的中年人也在打量着他。萧桐看着眼前青年，身姿挺拔四肢修长看似文弱却有一股锋芒蕴含其间，绝非等闲。
　　双方互相对视良久之后，无欢率先开口打破僵局:“各位见谅，在下无欢，沧澜学院学员，此次和同伴结伴去无罪之城，不想半路走散，且在下第一次来这里地形不熟，方才听各位谈及也是要去无罪之城，因此前来希望搭个伙顺路去一起去。”说罢出示自己的学员证给萧桐过目。
　　“这位朋友稍等，待我请示我家少爷先！”说罢萧桐回身和三个少年少女商量。
　　“二位少爷，此事你们怎么看！”萧桐低声询问道。
　　“萧叔，此人确实是沧澜学院的学员么！”其中一个交年长的问道。
　　“是的！我以灵识感应过，没错！”萧桐确定道。
　　“那我们让他搭伙吧！反正也顺路！”较小一点的少年出声道。
　　“弟弟，防人之心不可无，即使他是沧澜学院学员就一定不是盗匪么！萧叔他修为如何？”年长少年转头问了萧桐。
　　“绝对不到显圣！”萧桐回道。
　　“那好，萧叔你对他说可以让他搭伙一起走，但是要离我们远一点。”年长点的思考会后说道。
　　无欢见萧桐向自己走来，“有门！”直觉告诉自己这事成了。果然萧桐对无欢转述了自己少爷的意思，反正是要找人带路所以靠不靠近萧桐一行也无所谓了。
　　乘着天为完全黑下来，众人加快了脚步前进，无欢观察了半天发现后面这段路岔道很多，虽有路标却没有区分小路和大路，幸好有人带路前进，不然靠无欢自己早把自己弄没了。
　　绕过一块巨岩，无欢顿觉眼前一亮，只见前方不远处折射来无数灯光，照的附近通亮，远远的还能看到不远处黑漆漆的城墙，无罪之城终于到了。
　　越靠近城墙无欢没来由的一阵心悸，发出精神探测发现前方百丈树上有十个精神波动的存在，虽然微弱但绝不是动物。萧桐八人越来越接近，而树上的那十个精神波动开始活跃起来了，看来又得出手了。
　　无欢传音入耳之法将自己的发现告诉前方的萧桐，刚开始萧桐不以为然，没来由自己发现不了而无欢这个修为还没到显圣的小家伙能发现，但本着小心无大错的原则，萧桐将自己的灵识重点覆盖在无欢所说的大树上，同时通知其他人小小戒备。只见其余四个护卫开始把三个少年围在中间，而萧桐就在队伍最前面，无欢自己也开始加速靠近前面队伍。
　　在萧桐越过那颗大叔，三个少年走过树下时，大树的树冠里闪过数道寒芒，目标直指树下三个少年，“果然有埋伏！”在寒芒临体的瞬间，萧桐直接出刀，伴随一阵火红色的刀芒，刚从树上跃下的七个黑衣蒙面人在一声闷响后直接被刀气震飞，四个护卫急忙变换队形守护四方将自家少爷小姐保护在内。此时无欢也赶了上来站在萧桐边上轻声说道：“大叔，树上还有三个人没下来！”
　　此时被劈飞的黑衣人们已经散开，将无欢一行人团团围住，“树上的三位，还是下来吧！”萧桐对着树冠喊道。
　　“萧七爷不愧为萧七爷在下佩服！”声落未落又从树上跳下了三个黑衣蒙面人，出声的是中间那个高瘦男子，“不知萧七爷是如何识破鄙人的‘胎息功’！”
　　“‘胎息功’，听雨楼！”萧桐瞬间变色，“你们是听雨楼的杀手！”
　　“萧七爷好见识！鄙人佩服！”高瘦男子抱拳道。
　　“我姜家并无得罪贵楼之处，为何设下埋伏，伏击我家少爷，小姐！”
　　“确实，你姜家和我听雨楼无冤无仇，但奈何收人钱财，**，我们的目标是姜家三个少爷小姐，望萧七爷行个方便，有得罪处还望萧七爷担待！”高瘦男子躬身唱喏，似乎对萧桐极为忌惮。
　　“放屁！在老子面前杀我要保护的人，你们当我萧桐好欺负啊！”萧桐真的是被高瘦男子的话气到了，直接老子都出来了。
　　“萧七爷，我敬你大哥威名，已是以礼相待。希望你不要蹬鼻子上脸，给脸不要脸！”高瘦男子显然也不是善茬，归根到底还是很忌惮萧桐的大哥。
　　“靠，要打就打费什么话！”从一开始萧桐就知道这次的事无法善了，对方只是忌惮自己大哥威名而已，如果怕了的话也不会在此埋伏，即使自己活下来了可自己照顾几个小家伙肯定没命，那自己有什么面目去见他们的爷爷，自己的恩人呢！
　　“既然如此，在下得罪了！”也不见高瘦男子有什么动作，十个人很有默契的一起慢慢向无欢他们逼近。
　　“小兄弟，不好意思连累你了！”在这关口萧桐戒备的同时不忘向无欢道歉，足见这人不错！
　　“大叔客气了！这可能就是命吧！”即使群敌环绕，无欢还是没感觉多大压力，看的萧桐眼前一亮。
　　“小兄弟可否帮个忙！”萧桐不由说道。
　　“大叔请讲！”
　　“等会，我会尽力击杀前面最强的那三个人，我希望小兄弟可以帮忙牵制对付后面的那七个杀手！”
　　“没问题！”
　　“多谢了！”
　　说罢萧桐主动出击，迎向了那三个最后从树上跳下来的黑衣人，毕竟就他们都在显圣之上，而后面七个黑衣人最高才天衍九重天修为。以沧澜学院学员的素质来说同级堪称高手，即使面对黑衣人不能取胜但维持个僵局应该不难，只要自己解决了前面三人，后面的危机自解，这就是萧桐制定的策略。他不是没有怀疑过无欢，但他相信自己几十年练就的眼光不会看错，即使有个万一，四象护卫也可保三个少年一时周全。
　　
        
