　　　　“我来会会他！”只见那人一步踏出灵识传音身旁伙伴，他想独战无欢。
　　“就你？还不够！”无欢冷冷一笑，来人虽然和洛天离一样唯我四重天修为但无欢感觉的出此人与洛天离差距不小。
　　“好大的口气！”来人冷哼一声直接欺身而上对着无欢一掌拍来。
　　“冰寒掌力，天灵宗号称四大传承冰绝天下是河谷洛家一脉！”来人一出手无欢就有所感悟，对于十大超级位面中的不朽传承一直以来都是各大势力关注的重点，来人一出手无欢就大概知道他来自那个传承。
　　“霜雪傲天！”来人低喝冰寒之气扑面而来，那人招式简单唯有一拳，但那凝实到极点的一拳却打出无敌的气势，霸道，使人感觉天地间只剩这一拳。
　　“陪你玩玩！冰戟战拳！”无欢身上突然腾起冰蓝色气焰，一拳打出化出无数冰霜凝聚成的大戟，那人以天地之势压来无欢以无敌之势破之，战技本无优劣只看使用者强弱不同。
　　轰隆隆！
　　轰鸣巨响声中冰雪风暴疯狂肆虐开来，冰戟破空天地崩催，无欢打出的冰戟不断破碎消散而被那人气势笼罩着的一方天地也在不断缩小，消散而出的各色真元余波好似一场暴风雪般在方圆百丈之内肆虐，如果不是观战者们没有弱者早就被这战斗余波扫飞冻毙。
　　“该死！”洛霜额头青筋暴起怒吼连天，从来只有他碾压别人的份而今竟然被一个境界比自己低了好几层的人压制，这种感觉很让人恼火。
　　“这就是你的实力？”无欢拳势再变无数拳芒化成一道道大戟斩杀而来，在洛霜拳势之下无欢依然游刃有余。
　　“凌霜战拳！冰寒刺骨！”一道道大戟斩来洛霜不敢大意瞬间鼓起自身巅峰战力横扫，一道道冰寒拳劲如一柄柄刮骨钢刀斩向无数冰寒大戟，顿时连绵爆响响彻四方撞击声尖锐刺耳如猫抓玻璃般听的难受。
　　“哈哈哈，还有什么招使出来吧！”一时间洛霜大占上风无欢大戟拳劲尽数被轰散，洛霜只觉一口气舒坦了。
　　“笨蛋！”一道低声突然在洛霜耳边想起，不知何时无欢竟然出现在洛霜身后，此时的无欢眼中尽是怜悯战斗方式如此幼稚死板这就是天灵宗的传人么？
　　“啊！”一口热血夺腔而出洛霜身不由己的被无欢一拳轰飞出去。
　　“靠，好硬的护身劲！”无欢看见自己拳头上附着一层薄薄的冰霜，轰在洛霜身上的拳劲竟然被抵消七成，不然那一拳足以轰杀洛霜而不是只把他轰伤。
　　“洛霜师弟！”战况急转直下快的惊人，当洛霜同门反应过来之时只来得及接住被轰飞的洛霜。
　　“可恶！”在同门输入体内自己体内真元驱除无欢余劲之后洛霜强撑着站了起来，此时无欢正和两个洛霜同门打了起来，一时间冰火气浪一层接一层的荡漾开来，祭坛地面更是奇特的刚刚结冰下一秒就被热浪给蒸发了，不是无欢不想用冰系真元会会天灵宗的人而是接下洛霜和自己对战的二人明显不是洛霜这样空有实力而无战力的，他们是真正的战士，不动真功夫无欢还真压不下他们。
　　“他......”此时的洛霜脸色狂变，无欢在自己两位师兄的夹击下依然游刃有余，两个师兄联手竟然只能勉强压制无欢行动而已，洛家流传的“冰河极境”功法所修炼出来的冰系真元已经霸道异常了结果那人的火系真元竟然还能冲破冰系真元的封锁反压上风，难道那人修炼的是比“冰河极境”更高等的，传说中的绝品功法不成？
　　“不，那人修炼的的功法品级比‘冰河极境’还低，你看他的控制力，除了那人身旁三尺之外竟然一丝热气都没泄露，他是把自身真元极度压缩了！”洛霜身旁的师兄阅历丰富一眼就看穿了无欢的特点。
　　“他怎么办到的？”洛霜诧异道。
　　“灵识，或者说精神力灵魂境界，他的精神力明显已踏入入微级的对自身真元的控制完全顺乎一心，这样的对手一分力能发出数分的效果来！”
　　“长平师兄他们能胜么？”洛霜追问道。
　　“不要小看长平师弟他们的合击之术！”洛霜师兄傲然道。
　　轰！
　　砰...砰砰砰...
　　战场之上撞击声连绵不断，无欢不停的与眼前二人战斗着，这二人样貌相似修为相近，攻击进退有度有条不理显然极为擅长合击之术，随着战况不断拉长无欢感觉身上的压力越来越大，二人攻击间留给他喘息的时间越来越短，渐渐的无欢有种落入对方节奏中的错觉。
　　“高手啊！这样的高手才是我所需要的！”无欢暗呼过瘾，对方给与的压力越大无欢越是欢喜，现在无欢离唯我三重就差临门一脚了自己再水磨功夫一番短则十天半个月长则个把月突破那是妥妥，现在有人免费送上门来施加压力，无欢感觉那临门一脚就差把脚放下了。
　　“不好，那人根本没用全力，他是在借长平师弟他们修炼！”那位师兄眼光实在太毒竟然在短时间内看出了无欢的企图。
　　“什么，他怎敢？”洛霜不理解难以置信道。
　　“师弟，论资质你比我们都好，但这阅历经历才是你或缺的。你看那人出手果断从不拖泥带水，虽然招式不甚精妙却胜在有效，显然他是从尸山血海中滚打出来了多余动作全无一切以效率优先，你认为他是在刀尖上起舞但他却感觉自己只是在跳舞，不要以你自己的想法来揣测他人，这样的行为对他来说和呼吸般自然简单，从始至终他的呼吸心跳无一丝变化！”这位师兄以一种过来人的口吻为洛霜将无欢从行为到精神层面全面剖析开来，只有同类人才能最了解同类人。
　　“多谢苍衡师兄指点！”洛霜恭敬聆听道，虽然眼前这位师兄修为并无出彩之处资质也不算太好，但门派上下所有师兄弟中无人敢怠慢与他，如果不是靠着他的经验和智慧以及以自身那无数暗伤为代价，此时宗门之内呼风唤雨风光无限的精英弟子们很可能会少掉一大半。
　　在苍衡的警告下长平两兄弟手下一紧战术一变，他们舍弃了以游斗纠缠为主的对战开始招招夺命，本来就不多的喘息时间直接压没了，二人一招接一招完全不给无欢活路，敢算计他们的至少要付出一定的代价。
　　“被发现了！”来去几招间无欢发觉了气氛的不同，刚开始那二人还是以缠斗消耗为主，现在则是不计消耗的大招频发，差一点无欢就跟不上对方节奏差点中招。
　　轰！
　　砰...咔嚓嚓！
　　就在这时远处一声爆响好似什么东西爆裂般，刺耳的声音不由的吸引着众人的注意。
　　“不好，天离师弟压不下神风道的那人！”苍衡一声惊呼骤然冲了出去，“师弟随我尽数拿下那人！”苍衡招呼洛霜齐齐出手压制无欢。
　　“靠！”霎时间四大高手齐齐出手一时间巨大的压力直接压在无欢身上，四个洛家冰系高手在苍衡指挥下封冻四方空间，一时间他们靠低温冻结无欢的关节减慢了他的速度，无欢整个人开始节节败退从半空被逼到地面上。
　　“风灵公主，好像你的朋友快不行了，怎么不准备去帮帮他么？”洛天离飘逸白袍上此时出现了数个掌印，一头整齐的头发也有点凌乱，显然他竟然有点不敌铃铛被逼到了下风。
　　“有必要么！”铃铛冷冷瞪了洛天离一眼丝毫没把注意力投向无欢那边似乎无欢就是个陌生人般他的死活不在她心上。
　　“公主果然心狠在下都有点替那位朋友不值！”洛天离面色不变依然出言分散铃铛的注意力。
　　“洛天离不要让我看不起你！忘了说了他的实力不在我之下，甚至比我还高一点，所以你应该担心的是你的那群师兄弟们！”铃铛轻喝道。
　　“公主说笑了！”洛天离笑容不变但眼中的担忧一闪而过，铃铛的那句话有点刺激到他了。
　　“是么！”铃铛冷哼并不辩解，论实力无欢确实比铃铛高了那么一点，在第一次见到无欢开始铃铛就感觉道了自己的生命受到威胁，那是一种本能也是种预感。
　　“啊！”
　　“怎么可能！”
　　“师兄小心！”
　　就在这时远处传来数声惨呼，洛天离只稍稍瞄了一眼差点亡魂魄散，而铃铛明显感觉到了洛天离的一个错愕趁机一掌拍出直捣黄龙。
　　“这怎么可能？”洛天离满脸错愕那人到底是怎么做到的。
　　漫天碎冰块晶尘中夹杂着四道狼狈的身影四下飞散，无欢傲然独立立马横拳一股滔天霸气激荡四方冲击那群修者的内心，洛霜四人的惨叫伴随着冰块巨爆声无力的落下，一人一拳横扫四方这就是洛天离所看到而错愕的景象，那场面实在太有冲击力了。
　　
        
