　　穷奇和离岛的交手时间极为短暂，当离岛爆发出界力之时此时大堂之内其他观战之人什么没来得及转身，纷纷一声怪叫拼命的逃离此地，界力的轰击简直就是灭世。
　　“界力，但组成成分不是信仰之力而是黑暗法则加黑暗之力！”无欢发现离岛的力量除了黑暗还是黑暗，那是纯粹的黑暗之力涌现。
　　一旁桐坎和白询以及远处的墨奕都在默默的看着，众人虽然知根知底但是也已经许久未曾交过手了，此时看着离岛出手未尝不是一次机会。
　　“这就是界力？”穷奇笑了，那是种气极而笑的笑容，自己一直在忌惮的王级主宰就这水平，别开玩笑了。
　　一拳，一道如金色骄阳的拳劲骤然爆发光耀四方，那种无坚不摧破界碎空般的一拳浩浩荡荡威霸四方，哪怕这股气息只是一闪而逝却足以震撼在场的一众王级主宰。
　　黑暗在骄阳之下无所遁形悄然消逝，离岛甚至还没来得及展现自己的威能就被迎面而来的一拳整个轰了出去，一拳结结实实的轰在他的胸口之上，什么护体气劲化身黑暗通通无用，我这一拳必中。
　　“噗！”一声沉闷的爆响中血从离岛嘴角流出，整个人无力的被轰飞重重的砸在了远处的墙壁之上，整个人好似被嵌进墙体一般，蛛网般的裂缝四处蔓延。
　　“怎么可能？”离岛根本不相信自己连对方一拳都接不下来。
　　白川早已惊呆，他以为穷奇不过上位主宰巅峰而已，要知道一个王级主宰足以拉起一个王级势力称霸一方，而就这样一个王级主宰却在拦路剪径，你是在玩我么！
　　“不堪一击！”没错，就是不堪一击，预想之中的大战没有发生，近乎碾压一般的就把对方轰败，穷奇有种感觉，自己要是全力一击的话对方会被打成尘埃。
　　穷奇扫视四周只见众人眼中满是戒备之色，主要是他那一拳实在是太惊艳了，在场众人没有谁能做到一拳轰败离岛的程度。
　　“前辈还请手下留情，在下墨奕，添为墨氏拍卖行此城话事人，还请前辈给在下一个面子！”墨奕眼见穷奇有再补一拳的意思赶忙说道。
　　“前辈降临鄙城不知有何见教？”墨奕开口了作为城中最强者白询也硬着头皮问道。
　　“继续你们的拍卖就行！”穷奇撇撇嘴跳回第一层说道。
　　“什么？”众人以为自己听错了，轰败一个王级主宰之后的要求就是继续之前的拍卖。
　　“我之前说过，要竞拍的赶紧！”穷奇目光不善的扫视众人。
　　白询和桐坎你看我我看你的最终选择了继续拍卖，在这样一个强者面前他们连竞拍都不敢过于激烈，最终以一种很突兀的方式结束了法器的归属。
　　有穷奇在所谓的拍卖就是个笑话，在平静如水一般的拍卖中穷奇终于等到了自己要等的东西，那整个王级大陆的地图。
　　“本次拍卖品最后一件，王级大陆全景地图，底价一万元币，每次加价不少于一百元币！”主持人说道，本来这东西就属于鸡肋般的拍卖品，价格老高实用性又一般，算上这次都已经拍卖四次了。
　　“一万一百元币！”本以为会流拍的物品刚报完价穷奇就举手报价了，一时间所有人都愣愣的看着穷奇。
　　“一万一百一次，一万一百两次，一万一百三次，成交！”主持人长长的呼出一口气，终于结束了。
　　看着穷奇付了钱拿着地图转身就走，此时所有人才突然反应过来，感情这位爷是为了这地图而来，您早说么，之前出言不逊不是因为其他就是因为白询三大王级在那扯皮影响了拍卖进度，即想买地图又按着规矩来却在中间悍然出手，这位爷实在是太怪了，想到这个众人不由的替离岛郁闷了，这顿揍你算是白挨了。
　　“那柄初品巅峰的法器就是他拿来拍卖的，普迪大师鉴定过那法器出世至今不到一个月想来也是他铸炼的！”此时从拍卖行内部传出了这样的一个新闻再次震惊了众人。
　　拍卖场外穷奇遇到了一个熟人，白川略显拘谨的对穷奇躬身一礼，如果可以的话他真不想面对现在的穷奇。
　　上了一辆装饰豪华且极为舒适的异兽马车后白川带着穷奇往自家势力范围走去，一路无话，因为白川不知道该说什么，之前准备的那些感觉完全无用，就穷奇这两次的行动来看，这位爷称得上特立独行。
　　白玉楼就是白川所在的势力，而白询就是他的爷爷也是白玉楼的创立者，作为整个王城内最为古老的势力，白玉楼根深叶茂触角遍及整个区域。
　　在一座仿佛全是汉白玉雕铸的恢宏高楼前穷奇下了马车，此时白询携白玉楼高层尽数在此迎接穷奇的到来。
　　“你们不用紧张我只是一个过客而已！”在众人的眼中穷奇看到了好奇，更多的则是畏惧，一拳打趴下离岛的王级存在他们根本没听说过。
　　“前辈说那里话，能一睹前辈风采也是我等的福气！”一开始白询就把自己的位置摆的很低，他融合一天地异物玄风风眼而跨入王级，而在穷奇身上他感应到的却是众生愿力，能以信仰之力跨入王级本身层次就高于他很多。
　　众人忌惮他这点穷奇也明白，正好无欢有些疑惑也需要这位老牌王级解答一二，很随意的穷奇随白询走入了这座白玉楼内直上顶楼。
　　离地千丈不止的白玉楼可以说就是整个王城的最高建筑物，而能作陪的也是势力真正的顶级人物，酒过三巡菜过五味，白询见穷奇甚是平和，那悬着的心也就放下了。
　　“白兄，在下有一事不明，为何同为王级，我观那离岛着实不堪一击！”穷奇好奇道。
　　说起这个众人眼角不由跳了跳，能说离岛不堪一击的也就你了。
　　“穷奇兄应该是来自下界的吧！”白询笑道。
　　“没错！”穷奇大方承让道，整个环海大世界上接连的不止起源大陆那个小千位面而已，小千位面无数降临这大世界的修者更是无数，而对于这些下界修士大世界的修者并不排斥反而会花大力气笼络。
　　“穷奇兄有所不知，王级的标志是融合界力，而能融合界力之法更是千奇百怪其中自然就有高低之别，就拿在下来说，在下融合一玄风风眼，而这风眼在已知的无数风眼之中品级并不是太高，如那传说之中的灭生风眼，散神风眼，与之融合的王级强者就强在下千百倍不止，那离岛融合的是幽暗之心论品级比我还差点，所以在下能压他数百万年！”白询说道。
　　“那我呢？”穷奇问道。
　　“你的界力之中我能听到众生之声想必穷奇兄是以信仰愿力为基融合界力的，其实不管是借助外界异物还是众生愿力本质并差别，异物受品级影响，而愿力受那众生牵绊，曾经有位大能说过，以愿力为基你的强大与否取决于信仰你的众生，从一开始你们之间的因果就已注定！”白询道。
　　“原来如此，多谢告知！”穷奇真诚道谢道。
　　“穷奇兄客气了！”白询回礼道。
　　在白询的挽留下穷奇住了半个月，其间二人时常交流，以白询的阅历能告诉穷奇的经验简直浩如烟海一般，整个王级大陆的水很深。
　　就拿白询所在的区域来说，他的这个区域毗邻第四重海也就是整个环海大世界的边缘区域，这些区域很大其内势力密布但都普遍不是很强，往往有着两个或以上王级势力盘踞，而这些王级势力之中的王级强者只有那么一两个，所以又被称为初级王级势力，包括他所在的区域在内连同周边数十个区域皆隶属一第三重沿海边的某一顶级王级势力，越靠近第三重海势力越是强大。
　　而在顶级王级势力背后或多或少都有皇级大陆势力的影子，千丝万缕的联系形成了一个个稳固的阶层，如此次穷奇出手已经算是轻率了，下次出手前最好三思而后行。
　　别过白询之后穷奇再次上路，不得不说花了一万多元币买的地图还是很靠谱的，整个王级大陆的尽数收纳，那范围之大信息量之浩瀚足以撑爆一个生灵的脑子，而穷奇也确定了自己的位置以及该朝那边走，总的来说万兽谷离此极为的遥远，而那位置处于大陆腹地不管朝哪边走离他正好差了大半个大陆的距离。
　　“这距离哪怕我一路飞也要飞上数百年吧！”看着那距离穷奇有点头大了。
　　“去顶级王级势力所在借助传送阵，数年就能到！”无欢说道。
　　整个大世界并没有想象中的那般落后，借助这高浓度高层次大世界的福，千万年来还是发展出了不少璀璨的文明出来，传送阵就是其中之一，而且据说越靠近第三重海文明层次越高修炼体系越是完善。
　　“这气息.....有意思！”在观看地图之时无欢感觉到拓印这地图的那位存在的神识气息，魂修对应的主宰境界是所独有的神识从而延伸到神火境无欢已经有头绪了。
　　魂寄虚空所谓的虚空和潜意识内神火所在的地方有所共通的，在无边黑暗之中找寻那一抹光明这就是神火之境，虚空和虚无的碰撞联通构成了魂通天地的阶梯，从中无欢也找到了一个方向，回归这天地的方向。
        
