　　　　先不管在敖无常和道言那喷火的目光下汇合奥维里奇他们飘然而去的莱茵，此时汇聚了两百多号人，七个战区里最为混乱的橙色光球之下，那一锅乱粥般的战场元力四射处处杀机堪称七个区域里争斗最为激烈的区域。
　　在现今修炼体系中地，水，火，风，雷五大属性较为常见，木，冰等较为少见但比起光，暗，空间，生命，死亡来说还属正常，所以人们一般将地到雷五大属性元力称为下位属性，光暗称为上位属性木系及一些变异属性称为中位属性。
　　此次天水选人就拉到了数百这类上位属性之人，而这就造成橙球下的混乱，哪怕其中一些人还参与了其他光球的争夺。
　　灵血舞和拉斐尔一起对战不时杀来的候选者们，在域不能施展的情况下灵血舞反倒如鱼得水时不时出击砍飞竞争者，哪怕对上邪寂灵血舞也能抗衡一二，但因二者之间元力性质差距过于明显灵血舞的战技难以对邪寂造成多大伤害而邪寂随便一掌就能重伤灵血舞，所以她不得不退。
　　“你是谁？”对于眼前这个能挡自己十招进退有度的美女邪寂难道有兴趣的问道。
　　“灵血舞！”对于强者该有起码的尊重灵血舞淡淡道。
　　“你很不错，如果同级一战你会是个好对手！”身为兽心海两大战神族群之一邪寂有其傲骨。
　　“同级我虐杀你！”灵血舞淡然道。
　　“那感情好！哈哈...”邪寂大笑着离去。
　　半空中两道黑影诡异的盘旋着，这是加伦和那神秘人在半空展开的激战，作为刺客型修者加伦罕见的碰到半个同行，这个神秘人玩的了刺杀也玩的转强攻很不简单。
　　地面上道临此时和孟起打了起来，说打也不对应该是互相对峙才对，孟起不动道临也没动就这么站在橙球下干耗着却也没人敢来打扰，不是众人不想出手而是出手了的人要么被轰断全身骨骼直接重伤垂死发动天命帖离场要么就是陷在空间之中挣扎着越陷越深最后没入虚空之中。
　　乒......
　　天空之中一声利器交击之声远远传来，加伦和神秘人已然罢手再次出现在地面上，这一回合还是不分胜负。
　　“再来！”面无血色的加伦周身衣袍无风自动，冷冰冰的声音好似两片铁疙瘩摩擦出来般尖锐而刺耳。
　　“下次再和你玩！”如果奥维里奇他们在的话肯定能认出这个神秘人正是曾经绑了影子的那个神秘人。
　　“休想！”看着神秘人要再次消散加伦一声低喝数道好似影子般的触手分上中下三路袭向神秘人。
　　“呵呵...”但神秘人在轻笑中早已离去。
　　“很奇怪的对手！”邪寂一旁轻笑道。
　　“先拿橙球！”加伦看向半空圆球道。
　　“那得先过他们那关先！”邪寂眼神示意孟起二人。
　　“走！”加伦身化一道黑影往橙球飞去。
　　“哼！”就在加伦行动的同时孟起对空一拳浩浩荡荡的元力轰击在空中打出一条空气隧道轰向加伦。
　　“你的对手是我！”邪寂后发先至突然出现在加伦面前一掌拍出挡住了孟起的隔空拳劲。
　　“喝！”一拳无果孟起骤然跃起手中金鞭直接砸出一道黄金鞭影横空扫来。
　　“最讨厌你这种不会战技的对手！”邪寂口中不忿双手成爪形悍然轰出，顿时气劲化物一黑白虎头虚影出现在邪寂身后，黑白虎的眼眶之内有着紫黑双瞳。
　　“虎锁虚空！看你的鞭硬还是我的虎口利！”邪寂双爪开阖间身后巨大虎头虚影张开血盆大口一口咬住了孟起的金鞭。
　　“滚！”孟起也是威猛看着自己金鞭被锁直接一掌拍出，那力道瞬间排空邪寂四周空气直接打成真空状。
　　“靠，这蛮力比裂岩角咽他们还猛！”邪寂锁定金鞭硬挨了孟起一击直接飞起顺道也将金鞭连带孟起一起带飞而去。
　　邪寂出手接下孟起到被轰飞其实才过了几息而已，此时就当加伦快触摸到橙球之时他突然感觉和橙球之间不知何时多了一层隔膜，明明近在眼前的橙球却无伦如何加速依然触碰不到。
　　“咫尺天涯！”在感觉到诡异之时加伦当机立断后撤而去，身为刺客的本能告诉他，他被盯上了。
　　“道临！”加伦双眼微微眯起打量着下方一副云淡风轻的道临，“你的空间术玩的很溜么！”
　　“能得暗夜君王赞赏在下深感荣幸！”道临笑笑道。
　　“找死！”加伦出手的突然瞬息间横跨二者间的距离一柄漆黑匕首已到道临脖际间。
　　“空间，断层！”在道临轻声吟唱间与加伦错身而过，而加伦一直保持着出刀的动作。
　　“奥术师，空间掌控者！”加伦回身神色有点凝重。
　　“微末伎俩见笑见笑！”道临笑容不改转身，只见他脖子上一条虚线横跨，虚线虽然不宽视线却能穿过看到道临脖子身后的景象，道临不知用什么方法将脖子上也就是加伦要攻击的部位隐藏了起来，头和身体间出现了断层。
　　“绝望深渊！”加伦一步踏出黑光暴涨，道临只觉眼前黑色天幕遮掩了世界，他的眼前只剩黑暗。
　　嗡.....
　　就在道临被黑暗笼罩的瞬间空间颤抖响声不绝，被加伦拖进黑暗之中的道临四周空间爆震，起初只是一小部分空间最后整片黑暗空间都在震动，一道道空间涟漪荡漾将这片黑暗笼罩之地震的变形。
　　“空间，共震！”道临轻拍双手震动戛然而止从极动到极静一切发生的诡异。
　　“哼！”一声闷哼黑暗空间片片崩裂好似破碎的玻璃般，此时一道略显狼狈的身影从破碎空间中飞出而在正是加伦本人。
　　咔咔咔......
　　黑暗空间破碎道临毫发未损的走了出来，加伦的大招直接被破道临强的诡异......
　　下位属性之所以称为下位就在于它们的修炼者太多，十个修炼者里有八个是这些下位属性者，一个半中位属性以及半个上位属性，这个分配几乎可套用在整个星际间。虽同为天地属性之一上位属性往往比下位属性威力更强更诡异同样的修炼更难，所以在修炼初期也就是唯我之下那些最出众的同辈领军人物基本都是中位属性以上，哪怕是无欢也是靠属性混合才不在元力属性上吃亏而已。就好像刚刚的加伦和道临的对决一个黑暗一个空间拼斗间说不出的诡异莫测。
　　当然不是说下位属性就比不了上位属性，任何一种属性到极深境界时基本没有什么优劣之分只有修炼者高下之别，哪怕在修炼初期你能将自身下位属性发挥到极致也不见得输给上位属性，只不过这些人太少万中无一但陆伉他们三个就是这类人，他们已经将风的某一特性推演到了极致。
　　“两位是否该出真本事了，其他区域的人有大半都已经结束战斗了！”南极飘一把折伞轻摇不改**本色。
　　“他们打他们的，我们打我们的！”鹏越双手抱胸无所谓道。
　　“陆兄也是如此么？”南极飘将目光看向持剑而立的陆伉。
　　“我只在乎对手强弱，传承光球谁要谁拿走！”陆伉沉稳道。
　　“不愧为剑宗传人就是霸气在下佩服！”能完全不把这传承看在眼中的纵观全场也找不出几个了。
　　“不用说别人你也没出多少力！”陆伉剑目一凝剑意冲天而起手中长剑此时已虚指前面二人，“既然都这么保留了，那么我就不客气了！”
　　天空一声骤然炸起一声惊雷陆伉剑已出鞘，昏暗的天空顿时银光乍现剑芒冲天，这好似一剑光寒十九州般的一剑只是陆伉的一次挥斩，剑芒破空撕裂空间，风的锐利已被陆伉推到了极致。
　　“削！”寒光一闪一道剑芒横削而来鹏越南极飘均在陆伉剑下。
　　“来的好！”鹏越一步踏出脚下金光一闪一个，两个......一直到十六个鹏越布满一片天空。正面不敢硬接我不会躲么，论速度鹏越傲世群伦。
　　“陆兄剑气滔天在下佩服，只不过一剑就想解决我等是否过于轻视了！”南极飘不卑不亢手中折伞轻舞丝丝气流随着扇子翻转将自身隐于风后。
　　嘶......
　　银光一闪剑芒率先斩在南极飘的护身气流之上，但南极飘的护身气流是流动着的极具韧性，剑芒和气流间的摩擦尖锐刺耳但陆伉的剑芒确实被挡住了。
　　“斩！”削出一剑之后的陆伉直接一剑斩下一道剑芒斩出直接撞在先前一道剑芒之上，顿时两道剑芒组成一道十字剑芒威力倍增。
　　“开屏！”南极飘一声轻喝瞬间后退，陆伉两剑的威力已然超过自己的防御极限，再说了那个鹏越不是还很轻松么！
　　
        
