　　　　虎军向木华连请命带着几十号人赴会，对于这被皇朝打的龟缩百万年不敢出世的两大种族不论是虎军还是跟着来凑热闹的几十号人没一个看得起的，在永恒皇朝面前龙族的霸道凤凰的高傲只是个笑话而已。
　　早在踏入会场之前虎军一行人早已有所准备，下马威绝对少不了。
　　一开场数十人和上万人的对峙整个场面气氛近乎凝固。哪怕上万普通人盯着一个人看那气场足以压死你何况在场没一个庸手最次法相九重域境高手一抓一大把那气势如泰山压顶山洪暴发般汹涌而来。但让人惊奇的是虎军他们挡住了，不仅挡住了还将上万高手的威压给反弹回去，二三十人对抗上万人这什么概念！
　　“他们是军人！”观察好一会后风翔脸色凝重道。
　　“什么？”无欢诧异道。
　　“他们都是最纯粹的军人！”风翔再次重申道。
　　“不可能！”秦天惊呼道。
　　也难怪秦天不相信，在如今的星际崇尚个人武力至上，如果说对付法相之类的凭人数还有优势的话碰到唯我之上的打败容易杀死很难，差一个境界再多人都无法弥补哪怕同一境界也一样。再加上唯我之上的大能哪个不是一身傲骨各个桀骜不驯，想把他们组成一支军队根本不可能，所以久而久之星际间所谓的高阶军队早已经看不到了，除了星际联盟还保持唯我之下的军队编制外哪怕俗世王朝也没有什么军队一说。而当风翔说眼前几十个各个法相巅峰域境高手是军人时秦天怎么都不可能相信。
　　“你看他们的气势凝而不散宛若一体，最可怕的是他们每个人的气势威压没一个重复的但却能如此完美的重合，还有他们虽气质各异却给人一种陌生的相同感，那是百战余生的老兵所共有的特质！”风翔分析着。
　　“你们说如果永恒皇朝有一支纯粹唯我之上组成的军队的话会怎样？”这时无欢突然问道。
　　“那是整个星际无数势力的噩梦！”风翔有点口干舌燥道。而风翔不知道他的是这个噩梦已然成真而且还比他预计的还要恐怖，永恒皇朝不仅仅有一支军队而是有整整十三支纯粹由唯我境以上组成的百万大军，最高统帅就是永恒帝皇和十二大将！
　　“永恒皇朝的朋友欢迎你们的到来请入座！”气势上的交量星际方面吃了个暗亏，但来者是客作为主人家的代表风落热情的欢迎虎军等人的到来。
　　“乌合之众！”对于刚刚的气势较量虎军暗暗评价。
　　“多谢！”现在还没到撕破脸皮的地步必要的礼节还是需要的。
　　从头到尾只有虎军一人说话他身后一众高手一脸漠然，走路连声音都没有行动整齐划一，说是高手本色不屑交谈还不如说是军纪森严。
　　“军人！”看着一路走过的永恒一伙很多人暗暗吃惊。
　　“论道大会如此沉默可不行，刚刚在山脚在下就听到刀剑破空之声，看来是在下等人的到来打搅了各位的雅兴了！”落座之后整个会场一时寂静无声，虎军率先开口打破沉默。
　　“兄台说哪里话，只是刚刚印证切磋多时大家忽有所得正细细回味着难免冷落各位还望包涵！”风落笑着解释道。
　　“正是如此！”众人纷纷附和道。
　　“哦，看来是在下误会了，不知诸位是否有所突破需不需要在下等人再助上一助！”虎军话中挑衅意味十足。
　　“兄台可赐教那是最好不过了，不知哪位朋友上来讨教讨教！”风落微笑着对众人道。
　　“这......”会场上众人顿时迟疑了。
　　“看来是在下面子不够啊！季罗，你向星际间的朋友讨教一下！”这时虎军吩咐边上一白面青年道。
　　“得令！”青年季罗一个军礼之后直接飞掠上台长枪驻地扫视八方，眼中战意爆满。
　　此次虎军带来的都是在潜龙营里自己派系或中间派系的人，他们的实力虽说在此次木华连选出的一百人中处于中下游但也绝不是星际间普通货色所能比拟的，能入潜龙营的就没一个弱者。
　　“我来！”台下一声暴喝一道身影拔地而起跃上台来，一把长刀已然出鞘杀气腾腾。
　　“二位，刀剑无眼点到即止切莫伤人性命！”一旁的风落提示道，显然这句话被眼前二人自动过滤了，此时二人气场全开高台之上刀鸣枪诤战意早已沸腾。
　　“战！”忽然持刀人先行发招一刀削来，璀璨刀芒破刀而出横跨数十丈距离瞬间出现在季罗身边。
　　“喝！”季罗纵身而起，身在半空一枪刺出，天空中一道银光闪过枪尖已然到持刀人眉心，快的惊人。
　　“来的好！”持刀人也不惊慌立马横刀域场直接开启瞬间锁住季罗的一枪然后一刀顺势劈出，一开始双方就出了全力。
　　“你们说谁会赢呢？”看着台上你来我往正拼的难解难分的二人秦天问道。
　　“用刀的是叶天我们认识，永恒皇朝那边用枪的我们不好判断，但我感觉那个人不简单，他还有余力！”无欢说道。台上用刀的就是在雷霆小世界和无欢有过交际的叶天，他的刀法无欢看过堪称惊艳绝对已经是入道级的存在。
　　“咦，你们有没有感觉那个叫季罗的感觉有点怪！”这时秦天突然说道。
　　“你是说他的步法？”风翔疑惑道。
　　“原来你也看出来了！”秦天说道。
　　“他是骑将类修者没有坐骑配合他很吃亏！”无欢回答。
　　“骑士，这类修者还蛮罕见的么！”台上二人已经过了几十招，双方已然开启了自己的域，而此时台下众人也发现了季罗的不寻常判断出他的特色。
　　“你还是召唤你的坐骑吧！”叶天一刀劈来却被季罗挡住说道。
　　“没必要！”季罗一抖长枪震退叶天自信道。
　　“找死！”自己以最强状态迎战却换来对方的轻视，一向脾气很好的叶天也火了，出刀越发凌厉不可留情。
　　“断空斩！”在双方的僵持不下叶天直接发动大招，顿时天空之中元气混乱无数刀芒充斥其间，季罗只觉眼前银光一闪一股刀气破空而来威势惊人。
　　“覆雨枪决！”季罗一声低喝手中长枪刺出，忽然天空中飘起无数雨水迎着叶天的刀芒疾射而去。
　　枪芒如雨源源不断的击打在刀芒之上，“啪啪啪......”细密的击打声是如此的清脆悦耳，慢慢的长枪刺穿刀芒季罗已然杀到叶天眼前。
　　“怒横眉！”面对漫天枪芒叶天临危不乱一刀横斩而出，一道刀芒横亘虚空直接劈散了漫天枪雨季罗身影再次浮现在众人面前。
　　“给我败吧！”叶天一抖长刀飞身而起一刀当空劈下。
　　“哼！”身在半空的季罗一声冷哼一甩手中长枪，顿时枪头裹起如水般的元力刺出，“雨淋淋！”
　　轰！！！
　　一声大爆炸后，叶天的刀芒碎了，季罗的雨意被打散了，二人受爆炸冲击余波冲击各退十数丈开外戒备着，拼到此依然平局收场。
　　“二位技艺当真惊艳可谓旗鼓相当，如果再拼下去难免有所伤亡还是就此打住吧！”看着二人已然出了全力风落急忙上前打圆场道，现在是探底阶段有所损失可就不妙了。
　　“季罗回来吧！”这时虎军发话了，“高奎你上！”
　　“得令！”一高壮大汉应身跃上台换下了白面季罗。
　　“叶兄且先下去休息，小弟来会会他！”这时司徒寇上来了。
　　“有劳兄台了！”和季罗硬拼百招损耗巨大的叶天顺势下场。
　　“在下司徒寇，这位兄台请了！”司徒寇俊朗非凡风度极佳。
　　“高奎！”高奎孔武有力身材高大，四方国字脸话不多刚刚介绍完自己的名字就已出手，拳压破空。
　　“卑鄙！”台下不少人暗暗骂出声来。
　　“碑罗手！”司徒寇一声轻喝后发先至中途一掌截下了高奎的一拳。
　　拳掌相撞顿时发出一声爆响，气浪滚滚会场中央立时挂起了一阵大风。
　　“二重劲！”被司徒寇截下了一拳的高奎一声暴喝，司徒寇顿觉一道更凶猛的拳劲再次从对方体内爆出，“危险！”感觉一道大力袭来司徒寇直接被震退十数步，而这时高奎动了......
　　司徒寇掌法刚猛但高奎的拳头更是狂猛无双，从一开始司徒寇就被高奎压制一点一点的往高台边缘退去。
　　“司徒寇危险了！”在场的无不是眼力高明之辈，一开始司徒寇的气势就被压下，现在高奎可谓打到兴起简单而狂猛的铁拳已经压的司徒寇毫无还手之力。
　　“可恶，大罗掌！”被压到憋屈的司徒寇火了，在一片声势浩大的元力浪潮中无数掌影连绵不绝的拍在高奎身上顿时逆转局势。
　　
        
