　　　　亚述步步紧逼无欢依然神游天外，灵识世界之中电光火石之间百战塞给了无欢一大堆战技，这些风格阴柔的战技给无欢的感觉，真是太他妈的阴损了，简直就是杀人不见血啊！
　　现实中无欢真没那么多时间思考几乎本能的或许说那“百兵战气”自发的运作，顿时一股柔性真元取代了狂暴的风雷之力而无欢整个人如一片落叶般飘了出去！对，就是飘出去好似完全不受力的幽灵般出现在亚述身旁轻飘飘的一掌拍出拍在亚述的腰际，那力道那气势照下方众人的描述来看无欢饿了完全没吃饭么！
　　“你在给我挠痒么！”亚述想都没想反手就是一个巴掌，顺着掌风无欢轻飘飘的后退数十丈。
　　“靠！”可能是刚刚太专注了，站定后的无欢才惊讶的发现自己的真元储备竟然少了近三成，就刚刚那轻飘飘的一掌消耗自己三层真元？看着依然生龙活虎的亚述无欢觉得自己是不是做了亏本买卖了。
　　“速度很快么，怎么准备和我捉迷藏么！哈哈哈……”亚述叉腰狂笑不已台下众人也是一声低笑，一个人族连赢十四场哪怕这人是众人认可的人但那也太没面子了，所以在亚述压倒性的优势下众人乐见无欢败退。
　　“噗！”突然狂笑不已的亚述仰头喷出一片血雾，“怎么可能？”狂笑嘎然而止只见亚述七窍流血满脸惊骇莫名的看着无欢，不知为何他感觉自己好像被掏空般浑身上下一丝力量都没有，一催动战技自己的血如井喷般压都压不住。
　　此时众人只见狂笑之中的亚述全身上下喷起无尽血雾整个人完全被血染成血人，空气中血腥味弥漫丝丝鲜红的雾气飘散四方而无欢一种侥幸的神情，刚刚那一掌……众人顿时一阵明悟。
　　“得罪了！”对于亚述无欢观感不差，第一次使用这种诡异战技的无欢一时根本无法把握分寸难免出手重了，但以亚述的实力只要恢复自身修为当可立时压下伤势。
　　“小子算你狠！”喷出了不知多少血液的亚述脸色苍白恶狠狠的看着台上的无欢，失血过多的他此时可是很虚弱的。
　　“我来会会你！”低喝声响起一道修长身影冲上了擂台，这又是一个高手一个无欢特别注意的和亚述同级别的高手，一个用刀的海族。
　　不同于亚述的力量无敌，这个刀客的速度很快刀锋冷冽，一开始无欢甚至是被对方压着打的，一道道绚烂的刀芒在他身上留下了数道印记甚至差点被斩首，一道细细的刀痕划过脖际还好避的够快。
　　对于这位全技术型对手无欢战力全开，在速度跟不上的情况下靠预判生生将局势扳回，当这位海族刀客被无欢一掌轰下擂台之时无欢的一身战衣也基本报废，一道道结痂变成一条条红线的伤口简直要把无欢凌迟般。
　　“这是一个可冲击皇者封号的妖孽！”擂台打到现在众人看向无欢的眼神开始夹杂着丝丝敬畏，无欢或许不知道亚述和那个刀客的分量但他们清楚，战败两个作为靖海军皇级潜力榜前一百名的存在无欢足以名动临海城了。
　　当最后一个对手倒下那道了无生气的声音再次在无欢耳边响起宣布守擂成功之时无欢几乎是瘫倒在地上爬不起来，最后的亚述五个人绝对是现场之中实力最为恐怖的那批人，本来流觞断战败后他们中有人会上去教圣卡西怎么做人结果无欢上去了。
　　打完了那五个海族无欢也基本战力全失，这种高强度的战斗不止身体累精神上更是一大考验还好无欢灵魂境界够高没被打垮生生的挺了过来。
　　“守擂成功，奖励涅槃丹一颗，传送终极试炼之地！”就在这时无欢耳边响起那道熟悉的声音，身体突然亮起一阵蓝光之后整个人消失在了擂台之上，他被传送到了更高等级的战场上去了。
　　******
　　“喂，小子醒了没，再不醒我抽你了！”无欢迷迷糊糊之际听到了耳边响起一道熟悉的声音，这声音的主人在无欢印象中挺欠揍的。
　　“克莱尔大哥快住手无欢醒了！”又是一道熟悉的的声音十分的悦耳动听好像唱歌一样。
　　“我在哪？”迷糊之中无欢问道。
　　“欢迎来到地狱！”之前的那道欠揍的声音响起。
　　“贝儿，克莱尔是你们！”无欢霍然惊醒骤然起身只见雷鳗兄弟，贝儿亚德伦兄妹就在身旁。
　　“这里是哪？”这是无欢看清四周环境后问的问题。
　　“你问我我问谁去！”克莱尔耸耸肩表示不清楚，哪怕最熟悉这里的亚德伦也是一脸的迷茫。
　　这里是一个巨大的洞穴不知是在山里还是在地下，洞穴两个方向各有通道亚德伦他们是从一条通道中过来的，而无欢却是他们在路过这个大洞穴时在一个角落看到的，甚至一路上除了贝儿是一开始就在行走在洞穴之内外亚德伦，雷鳗兄弟都是一路上碰到的和众人碰到无欢的情形类似。
　　“你们是不知道一路上我披荆斩棘转战数个空间后才来到这里，这个遗迹似乎挺热闹的，我战过海龙族也战过兽族甚至凶兽，真搞不懂这个小小的遗迹里怎么这么多人啊！”一路上好动的克莱尔给众人讲了他一路走来的事，无独有偶阿尔杰，亚德伦乃至无欢基本都一样都是一路过关斩将而来，只有贝儿很奇怪的一路平安走来。
　　“这里不是一个丹师的遗迹么怎么除了有丹药奖励外什么都没有了？”无欢奇怪的问道。
　　“是很奇怪！照你们说的一路上高手无数，无欢更是连胜二十场，如果是个丹师的遗迹没理由搞这些才对！”阿尔杰沉思道。
　　“去前面看看！既然是最终试练之地到那了我们就应该知道是什么个情况了！”最后亚德伦下了个结论。
　　整个洞穴隧道长的有点夸张，无欢几人急走慢赶怎么也跑出了数百里了结果依然没到头，沿途路过一个又一个石窟洞穴却再没碰到其他人，就在众人准备停下脚步之时前方透来一缕缕光亮似乎洞穴到头了。
　　“我勒个去，我们还在海底么！”走出洞窟映入眼帘的景色让人大吃一惊，表情比较夸张的克莱尔更是连声惊呼，因为洞口之外不是什么建筑物之内也不是什么无尽的海底深渊，头顶蓝天白云，身后是一片群山围绕，群山之间一座巨大的平台呈现眼前，放眼望去荒芜的山壁上尽是一个个的洞口时不时的有人从里面走出来。
　　“这里就是最终试练之地！”吞吐着空气的元力无欢保证这里不是海底，虽然空气中水元力依然雄浑但火元力也是存在的只是相对少很多就是，这里真的是在陆地之上。
　　“这是一座空岛！”这时阿尔杰从天上落回了地面对众人道，“群山之上有法阵光幕隔绝了外界气息我们出不去别人进不了！”
　　“奇了怪了，你们说一个海族炼丹师建这样一座空岛干嘛，玩吗？”克莱尔不解道。
　　“谁知道，这些大能谁没几个怪癖，或许这位是一个憧憬天空的鱼呢！”阿尔杰笑着道。
　　“终极试炼胜者为王，最后站在擂台之上的人可得轮回丹！”几乎同时的在这个山谷之中所有人耳边骤然响起那道了无生气的声音，这道声音虽轻却无异于一道惊雷般震惊了众人。照这声音说的最终试炼只有一个胜利者，在场诸人超过百人个个修为不凡。
　　山谷不小但无欢目力也不弱，不久前无欢战败的那五人在，一开始有过一面之缘的纱衣静在，在一个角落那个圣卡西也在，此时他身边还有四人，看他站的位置是最后一个，除了这些人外雷鳗兄弟，亚德伦的脸色瞬间冷峻起来，远处时不时有几道恐怖的目光看来，这些都是不久前和他们交手不幸落败的高手，没一个低于唯我七重之下的。
　　“难办了，一颗轮回丹将众人的战意彻底的撩拨起来了！”克莱尔难得认真道。
　　“通神劫下众人都要得那机缘破入彻地境，看来是不能留手了！”只见亚德伦身上浮现一层精美的战甲，那头奇异的海兽出现在他身旁，四爪抓地地面骤然裂开几道裂痕，喉咙颤抖低声咆哮一时间亚德伦身上战意滔天。
　　通神劫唯我三劫最后一劫也是最恐怖的一劫，整个修炼体系之中唯有在唯我境才有劫难，一为雷劫锤炼真元脱胎换骨之用，二为渡身劫是修者突破自身极限而引发的谓之进化的劫难肉身崩溃潜力尽数迸发一般在唯我中期，三为通神劫，灵魂自内引发的彻底蜕变凶险难测。
　　轮回丹之所以引发众人抢夺因为这是少有的能大大提升自身灵魂境界增加渡劫成功的丹药之一万金难求。
　　一时间整个山谷之内气息肃杀，众人凝气屏息将自身的凶性战意完完全全的释放出来，这是决心也是示威，轮回丹我要了，不服来战！
　　
        
