　　就在无欢有点头疼所碰到的铭文兽越来越强之时，密境另一方向有道身影却是越战越勇，那澎湃滔天的气势压制的铭文兽不停的后退，密境之外的星空中无数激昂而嘹亮的龙吟声此起彼伏回荡在飞船之间。
　　“好，好，好！”随船而来的龙族长老连喝数声“好”，因为兴奋而涨红的脸诉说着他的激动，苍渊不愧为死冥龙一脉，龙族的守护一族这天赋堪称绝顶。
　　不同于龙族众人的兴奋，其他势力脸上的表情就丰富多彩的多了，此次试炼简直成了一人崛起的舞台，这是要力压全部的节奏啊！
　　苍渊自从走上了第四轮之时一种明悟泛上心头，冥冥之中他感觉到自己将在这里完成最终的蜕变彻底走进那个领域之中，福至心明出手间越发的凌厉顺畅，越是出手越是强大，竟然将自身战力超常发挥到极限，让其他人头疼不已的铭文兽在他手上接连败退眨眼间就走到了第四关。
　　“还差一些！”苍渊感觉自己快燃爆了，现在他已经真真实实的触摸到了那道屏障，就差一个契机一份压力一份自己超越的动力。
　　轰！
　　冥河涛涛直接冲垮了铭文兽那四系连绵不断的轰击余威不竭将整头铭文兽彻底淹没在冥河之中，一颗核心掉落前面是一条再无阻碍的通道。
　　苍渊作为众人之中第一人走进了第四轮的最后一关，一个宽长十丈的方形安全区，目光所及前方是一面如断壁般高耸入云两边看不到尽头的墙壁。
　　“真皇三重宫！”看到这堵墙苍渊就知道自己到了尽头，或许自己是数千万年来第一个走到这里的生灵了。
　　就在苍渊观察四周之时，安全区中心处突然传来一阵空间波动，一道身影自虚空中走出，这就是苍渊接下来的对手一个真正的真皇级高手。
　　“来了！”密境之外无数势力的人盯着这缓缓走出的身影，苍渊是否能成为千万年来伪皇境的第一人就看此战了。
　　缓缓走出来的人影体形不高，比起苍渊来说矮了不止两个头，但人未置一股厚重气势就已经铺天盖地而来，这种气势无法用语言形容真要比较的话就好像你一人站在山脚之下仰望高山，那种浩大醇厚的压力扑面而来，这气势很纯粹，纯粹到没有杀气没有煞气有的只是一种极端的压力。
　　“是他！”当看到来人之时无数势力的人极为惊讶，本就面色凝重的龙族长老脸色更是阴沉的出水，此战难了。
　　龙族是凶兽一脉天赋强大，哪怕普通龙族在星空百族之中同级都能称王少有种族能比，所以已达伪皇巅峰的苍渊甚至有着伪皇第一人的称号，如果对手是其他种族的真皇或许靠着种族优势苍渊哪怕不赢也不会输得太惨，但面对的是这个家伙，一个已经走上第二重真皇宫的在真皇中也属绝顶高手，此战玄了。
　　来人身量普通，面相普通，不胖不瘦扔到人群中也找不到，要不是此时从他身上散发着那仿若实质压的空间“嘎嘎”作响的恐怖气势的话根本没人能注意到他，他是如此普通以至也有一个很普通的名字阿瑟，力皇阿瑟来自海族蛮荒古鲸一脉。
　　“阿瑟！”几乎在瞬间苍渊身上覆盖着一层骨甲整个人气势被推到了巅峰。
　　“龙族，死冥龙！”阿瑟的声音除了厚重也没什么特色，看了眼苍渊后感觉有点无聊，自己明明在接受试炼结果跑这里来了，对手竟然还是一个伪皇。
　　面对阿瑟苍渊已将自己推到了极致，身后冥河缭绕凄厉的哀嚎声隐隐传来，一双拳头紧了又松缓缓抬起，不是他不想变回龙族真身也不是不想开启自己的领域而是根本没必要，对上体修出身的阿瑟只有拳拳到肉才能真正伤到他。
　　“你先出手！”阿瑟饶有兴趣的看着苍渊，明明知道双方差距之大却依旧敢出手，这家伙不赖么。
　　“得罪了！”苍渊知道自己不能再等了气势不可散，身后骨翼一展整个人化为一道灰影朝阿瑟扑去，这已经是苍渊速度的极致，一拳，一道饱含了苍渊全力的一拳朝阿瑟正面轰来。
　　“力量不错，却不够！”也不见阿瑟有什么发力的动作，举起右拳就好似在水中出手般带起道道空间涟漪，一拳轰出苍渊看到阿瑟的拳头之上空间在扭曲翻转，这不是什么原力也不是什么真元威压造成的苍渊感觉到的是纯粹的力量，纯粹的肉身气力。
　　轰！
　　两座大山相轰击般的轰鸣声中四方空间完全被打成了真空状狂风朝四方涌动。
　　嘭！
　　一声沉闷的爆裂声中骨甲翻飞，苍渊整只右臂的骨甲尽数崩碎开来露出自己的手臂来，而隐藏在骨甲之下的手臂根本不是人手而是一支兽爪，兽爪上布满了银灰色的鳞片。
　　“二重甲！”阿瑟有点惊讶，对方被自己轰飞了但受的伤并不重，大部分力道都被手臂上的那层骨甲吸纳了。
　　“冥河降世！”调整之后的苍渊再次杀来身后冥河涛涛顺着苍渊的控制朝阿瑟席卷而来。
　　“知道近身战没希望转到用灵修手段了么！”阿瑟眼见冥河席卷而来并不惊慌而是举臂五指成爪虚握空间，一声低喝悍然一甩而出，一条无形的完全由不知名事物组成的长鞭横扫而出，整条冥河被这长鞭直接抽成了两截。
　　“杀！”就在这时阿瑟身后传来一声低吼，不知何时苍渊已经出现在身后正探出那右爪朝阿瑟背后抓来。
　　“声东击西，但你选错对手了！”阿瑟一声低吼的同时苍渊右爪五指结结实实印在阿瑟背部无尽灰雾缭绕，但这背部皮肤好似不破的牛皮般韧劲十足就是无法深入。
　　“滚！”一声低吼一股巨大反震之力轰出，刹那间苍渊直接被轰了出去，又一次苍渊狼狈被击退。
　　“完了！”龙族长老面如死灰，四周一众龙族精英也是一片鸦雀无声，苍渊根本不可能是阿瑟的对手，第四轮算失败了。
　　“伪皇与真皇之间差距果然好大！”四方势力中有庆幸有冷笑也有感慨的，伪皇无法战胜真皇苍渊不是第一个也不会是最后一个。
　　“可恶！”苍渊喘着粗气盯着阿瑟，对方完全克制了自己根本就是无解般的存在。
　　“放弃吧，你天赋不错要是换成一个普通的真皇或许你就能赢了，但现在你没希望的！”阿瑟其实蛮看好对方的，假以时日苍渊妥妥的真皇级高手，现在结个善缘还是很有必要的。
　　“放弃这两字从没有出现在我的字典里！”苍渊低吼，浑身上下突然传来阵阵细密的崩裂声，一道道裂痕布满了整个骨甲，苍渊还有一拼之力。
　　“传说中的苍龙卸甲么！”阿瑟顿时来了兴致，能看到死冥龙卸甲堪称稀罕感情也不赖么。
　　一片片骨甲从苍渊身上掉落露出了骨甲之下的身躯，苍渊是龙族半龙化之后也应该是半龙半人形态才是，但死冥龙却比普通龙族多了层骨甲，只有当骨甲完全掉落之后死冥龙才算是真正半龙化，这才是最强的状态。
　　苍渊的半龙化和其他龙族没什么差别，除了鳞片是银灰色一股死气缭绕之外没什么差别，身后双翼一展比之之前更快的速度出现在阿瑟眼前一爪抓下。
　　“没用的！”或许瞬间暴增几层的战力足以决定一场决斗的胜负但对上级数差太多的阿瑟这点提成并不是太突出，下一秒苍渊再次被轰了出去。
　　一道灰影盘旋半空再次一转折朝阿瑟扑去，此时的苍渊已然癫狂一身真元不要命般释放而出。
　　“幼稚！”回应苍渊疯狂的是阿瑟口中的两字，一次次苍渊被轰飞一次次又卷土重来，晶莹的鲜血混杂着鳞片已经洒满了大半区域苍渊却依旧不屈不挠的朝阿瑟扑去。
　　“飞蛾扑火自取灭亡！”阿瑟也烦了手中的力道轰然加重，一道身影瞬间被轰飞横穿整个安全区狠狠撞在墙壁之上露出了此时极为凄惨的苍渊。
　　“结束了！”龙族长老痛苦的闭上了双眼，苍渊完全的败了。
　　“结束了！”无数势力的人悬着的心缓缓放下，全身骨骼断裂真元耗尽，苍渊已经没有反击的底气了。
　　“呵，哈哈哈......咳咳......”就在众人以为结束的时候，靠在墙根的苍渊突然笑了起来，剧烈的狂笑夹杂着鲜血内脏碎块从口中不停喷出边咳嗽边笑。
　　“幽冥！”就在苍渊低声说出两字的同时一层淡淡的蓝光突然从他身上腾起，一股诡异的让人毛骨悚然的气息在四周腾起。
　　“灵魂涅槃大圆满！”淡蓝色的幽光之中一丝丝金色的光在闪烁，在这山穷水尽的时候苍渊竟然向灵魂涅槃大圆满发起了冲刺。
　　“兽神之力他一直没用！”有人惊呼，因为那金色的光就是每一轮过关的奖励，苍渊一直留着却在这时候用了。
　　“有趣的家伙！”阿瑟眼中闪过精光，这下貌似有趣了。
        
