　　也戈神秘莫测，无欢自知不是对手此时再不全力以赴必败无疑，“雷炎爆”爆炸性的力量再次从无欢体内开始爆发。使用了好几次“雷炎爆”无欢也算有点心得，操作起来也有点得心应手的感觉了不会像开始时那样一口气全爆了。
　　“随波逐流”无欢一踏地面电射而出，对着也戈就是一阵猛踢，即快且猛，也戈瞬间被淹没在腿影里，且无欢这招后续变化极多，随着也戈元力波动而出脚，第一次在正面交锋中取得上风。
　　“好！太好了！这才是我期待的效果！‘天悔掌’！”也戈不惊反喜，周身气势一变转守为攻，漫天掌印层层叠叠不止接下了无欢大部分腿招还在他身上留下了数处掌印。双方你来我往，而无欢的优势正在开始慢慢丧失，而也戈渐渐的取得了主动。最后在一声闷响声中之中，无欢拼着中了也戈的一掌的代价给了他一脚。二人被对方劲力所伤纷纷倒飞出去，算得上是两败俱伤吧！
　　“无欢学弟当真让我惊喜连连啊！不知还有没有力气接我这一招呢！”说完，那股让无欢感到死亡威胁的气息再次出现，也戈随即劈空一掌，一个缠绕着灰色烟雾的巨型掌印凭空生成，向着无欢直压过来。
　　掌印就一丈大小呈黑色，其上灰色烟雾缭绕，无欢从这灰色烟雾中感到了极端的威胁信号。他来不及多想鼓起全身功力发出“百兵道藏”，在“雷炎爆”加持下的“百兵道藏”堪称无欢目前为止最强攻击战技。只见无数兵刃如暴雨般落在也戈的掌印上，其掌印却好似风雨中的烛火随时会熄灭般却总是不灭，颤悠悠的以一种龟速向着无欢爬来。
　　“灰烬”再上，眼见“百兵道藏”无法阻止掌印的前进无欢也只有鼓起余劲再发一招，顿时擂台上风云变色飞沙走石尘土遮天。一阵大爆炸后灰尘四处飞扬，只见无欢衣衫褴褛身形不稳摇摇欲坠，而也戈一如既往的一张永远笑眯眯的脸，身上长袍还是纤尘不染。
　　这时也戈嘴角微动，而对面的无欢突然身躯一震，思考了一下而后坚定的点了点头，也戈嘴角笑意更浓了:“裁判，我认输！”出人意料之外的，眼见胜利在望的也戈竟然向裁判提出认输。说完后也戈也不等裁判回复径直走向无欢:“下次交手希望你能更强一点！”头也不回的越过无欢后下台去了。
　　无欢握紧拳头，下次我绝对不会再输给你的！整场比赛与其说是对抗不如说是单方面的压制，即使面对姬动，莱茵无欢坚信自己也有一拼之力，但对于也戈无欢感觉到的却是深深的无力，也戈绝对是自己目前见过的最恐怖最深不可测的对手，没有之一。
　　比赛只剩下最后几场，强力点的就剩一个袁不破了。无欢揪紧的心终于可以放松下来了，哪怕再输一场自己还是可以出线的，只是刚才也戈说的话让自己十分迷茫，真有这样的地方可让自己在短时间内提升到显圣而不会损害自己的根基么？
　　即以放下心中大石，接下来的比赛无欢轻装上阵打的有声有色，各色战技信手拈来让人眼花缭乱，在无欢气势如虹的时候其他擂台正打的相当惨烈。
　　姬动和风翔拼的是两败俱伤，姬动险胜。
　　也戈面对剑凡尘直接将其一掌秒杀。
　　莱茵轰破了君烈的防御霸气无双的继续高歌猛进。
　　君烈也挡不住也戈这个怪物的掌力硬生生的被轰裂了“龙晶战体”。
　　也许今天君烈出门不利吧接连三场败北，最后一次被风翔一剑斩破了防御。
　　也戈对姬动更是恐怖，他不知道用什么方法将姬动的“不灭天火”吸个干净更是差点压倒姬动，在瞬间展露的气息更是让人惊悚，在众人本以为也戈赢定了，但不知为何最后还是自己认输了。
　　君烈战袁不破整个沧澜学院的炼体王者之争，最终还是袁不破技胜一筹。但袁不破还没得意多久就碰上了也戈还是惨败收场。
　　风翔对也戈堪称光明与黑暗的对抗，众人终于知道也戈使用的是可包容一切的黑暗属性，最终风翔惜败。
　　莱茵战也戈，也戈自动弃权，莱茵九十九战全胜。
　　......
　　随着比赛接近尾声众人的成绩也开始明朗了，无欢以输了两场而排在前列，虽然有点水分但实力是得到公认的强。
　　而在最后一场，无欢拼上了袁不破，可惜以现在无欢的修为面对袁不破的“黄金战体”也只能望洋兴叹了，各式大招齐出均是差了点，无奈功力以耗尽认输。
　　随着最后一场比赛的落幕，各人的积分统计过后，莱茵以全胜记录名列第一，姬动负一场第二，也戈，无欢各输三场，风翔，袁不破输四场，君烈输了六场，剑凡尘输了七场，帝昊输了八场，公输忘川出人意料的输了九场吊第十名车尾。
　　至此学院选拔比赛前半段正式结束，接下来就是对阵整个学院的挑战者了。其实到了这一步实力对比已经很明朗了，之后为期七天的挑战赛只是对于那些因各种原因无缘轮回战的学员一个机会而已，但能经过上百场比赛而脱颖而出的人哪一个好惹，所以这个挑战赛已经越来越少人参与了。
　　沧澜大陆学院大比将在三个月后在中都举行，而这三个月是给各个学员最后冲刺的时间，能不能更上一层楼就看个人的缘法了。
　　八天后的清晨，无欢早早的来到了沧澜城的传送大殿里。这八天来由于无欢的修为最低所以每天或多或少有人前来挑战，虽然均都败北但他们实力不弱，也正好给无欢稳固了自己天衍八重初期巅峰的元力，经过这么多场的比试无欢元力进步很快已经快要接触八重中期了。
　　今天是和也戈约好见面的日子，对于他所说的能快速提升修为地方很是好奇。伴随着一阵“沓沓沓”的脚步声，也戈那特有的慵懒声音从身后响起:“无欢学弟来的真是早啊！”也戈的装束万年不变还是那一身长袍飘飘，永远笑眯眯的俊脸。
　　“也戈学长早！”对于这个很神秘的学长，无欢始终不敢太过于亲近。
　　“你想好了没有，这次和我去的地方可是有风险的哦！一不小心你连命都会没有的！”即使说到很严肃的话题，也戈还是保持着不变的微笑。
　　“那我们这次要去哪里，学长？”对于什么危险无欢还真没放在心上。
　　“无罪之城，通天塔！”也戈笑眯眯的对着无欢说道。
　　“什么，你不要命了！等一下，你不会是无罪之城出来的吧！”虽然无欢对大陆的什么势力分布不是太了解，但不代表无欢对大陆真的一无所知。
　　无罪之城这个强者的禁地弱者的天堂无欢可是慕名已久啊！可惜一直无缘一去，如果没有通过无罪之城的批准私自前往绝对会被轰成渣的。毕竟作为一个势力组织无罪之城不是谁想什么时候进就能进的。
　　“等一下，不对啊！如果要进通天塔的话必须要先知会审批，虽然无罪之城几乎是全开放的，但我就这么贸贸然的跑去绝对死的很难看！”无欢看着也戈，对于这些修炼常识他可是下了一番苦工进行学习的，“学长，这么看来貌似你在无罪之城蛮有地位的么！”
　　“安了，我带你进去绝对没问题！现在你跟我走就是了！”说罢不由分说拉着无欢进了传送阵，目标－－－鸣沙城！
　　
        
