　　两个目前为止最强天皇级骤然碰撞简直惊天动地，百战从始至终都是一拳，而弱纤淋却是一指，一指点在百战狰狞拳头之上爆出足以崩倒水晶树的恐怖余威。
　　弱纤淋指劲霸气异常，漆黑泛着光泽的指劲不是黑暗法则波动而是水系的，漆黑如墨之水是为弱水，自带腐蚀之力在百战拳头之上点出一个浅坑出来。
　　“有点意思！”一个弱纤淋就和百战打成平手并不是说她的力量比堕妖皇三人加起来还强，其实天皇级的力量都差不多，但是对法则的领悟对心神之力的运用弱纤淋强他们一线，这一线造成的差距那就大了，因为，同在天皇级别百战也就比堕妖皇强一线而已。
　　棋逢对手，将遇良才，在帝级大陆之上帝者之下弱纤淋也是属于无敌的存在，而今天在皇级大陆她遇到了一个旗鼓相当的对手，好对手难求，尤其是在帝级大陆那样的环境之中，这是可让她百尺竿头更进一步的机缘啊！
　　正确来说弱纤淋就是用指法杀敌的，弱水在她手中简直就是超级杀器，百战千兵不尽化为兵河，弱纤淋可以一指划拉出一条弱水河来将你的兵河消融的点滴不剩，葬峰落下指间连弹愣是把山峰打的千疮百孔，以麟婴的目光看来，两个人都太凶残了。
　　一个天皇很难对水晶丛林造成伤害，加上这方天地压制天皇施展的威能不显动静有限，但就是这样的一个环境下本来数十里的一片平地面积硬生生被撑开直径不下百里，沿途水晶树丛纷纷崩碎，这一战当真打的是天地失声。
　　“好彪悍的妞啊！”识海之内穷奇倒吸一口凉气，真的是虐他轻而易举的，这差距有点大了啊。
　　“吃惊什么，她还没动全力呢！”无欢瞥了眼穷奇，果然不能小看帝级大陆的人啊，能走到这一步当真没有侥幸。
　　“啥，这还没用全力！”穷奇算是被惊到了，就弱纤淋目前表现的战力碾压之前的七皇完全无压力。
　　从始至终弱纤淋都很平静，但百战能感觉得到她手上的力量在一点点释放出来，就好像随着热身运动的进行弱纤淋越来越亢奋了，不管是身体反应还是心神之力，有种蓬勃的生机在迸发。
　　“能在这里遇到你，当真幸运！”弱纤淋面容绝美，但此时你会自动的忽略了她的容貌而被她身上腾起的那一滩黑水所吸引，不是黑暗却能吞噬光明，随着自然垂放在身旁的右手四指收起仅留食指尖指向大地，漆黑如墨的弱水在她指间汇聚。
　　“弱水三千·斩！”一指划出，弱水化刀，霸烈刀意冲天而起，弱纤淋除了有一手神乎其技的控水之术外更是一个纯粹的刀修，那股刀意已破刀神入化境，刀已不再拘泥于有形无形，心之所思万物皆可为刀。
　　一刀斩出百战轰出的百兵战拳瞬息间为之两半，切口平整光滑如镜，而这弱水刀芒余劲不减继续朝着百战斩来。
　　“好霸道的一刀，剑独尊的化境和这相比只能说只是徒具其形了！”穷奇暗暗惊呼，化境就是剑神刀神之后的境界对应皇级之后，虽然不明白极限在哪但是剑独尊隐约知道后面还有境界。
　　“我只能做到万物化刀却无法做到刀化万物，世间一切皆为我手中之刀，而我独爱弱水！”弱纤淋像是在解释也像是在对自己说道。
　　“有意思！”百战自然不可能技只于此，作为无欢的灵魂分身他本身在被塑造出来之时就被无欢赋予了绝对理智的特性，在无欢灵魂未成之前他可是被最初的百战吐槽过的。
　　也不见百战有何动作，五指弯曲如爪轰然拍下，不偏不倚一爪拍在了弱纤淋的弱水刀芒之上，五指如钩又如五柄有着绝世锋芒的利刃一般，一爪拍散了弱纤淋的刀芒，无坚不摧，哪怕是世界也会在这一爪之下崩溃。
　　“兵道·五刃裂空！”百战淡然道。
　　这么多年来无欢没闲着，同样的百战也没闲着，铸炼师作为最初的职业，无欢对于兵刃的了解是深入本能的，百战集合兵刃特性创出兵道，这不是法则而是属于无欢自己的道。
　　自己的弱水刀芒被强势崩碎，弱纤淋并没有多大惊讶，如果连这一刀都接不下弱纤淋才会感到愤怒。
　　食指收起拇指翘起，这感觉就像是要给百战点赞一样，但是麟婴却感觉到一股威凌绝世霸道无双的气质在弱纤淋身上涌起，或许他也不相信一个女人身上会有如此霸气。
　　“弱水三千·霸击刃！”之前的一刀堂堂正正威猛凌厉，现在的一刀霸绝天地，同样的一刀却和之前的完全不一样，弱纤淋踏步而出凌空向百战斩来。
　　“兵道·碎灭！”迎接弱纤淋这一霸刀的是百战的一拳，这一拳仿佛握星辰于拳内，极致的压缩极致的崩灭可碎灭天地。
　　轰隆隆！
　　两记刚猛无匹的霸道力量轰然相撞，麟婴几乎同时狂退百里之外，水晶般的大地之上裂开无数狰狞的裂口，隐隐间麟婴好似听到了一声哀鸣。
　　“脚下这岛到底是什么？”能到天皇级的就没有傻子，此时麟婴已经发现异常。
　　如此霸猛的轰击只是开始，似乎帝级大陆的天皇都喜欢近身搏斗，一黑一暗金的身影连连碰撞，上天入地四处攻伐，天皇级难毁的水晶丛林和大地就像脆弱的玻璃一般被毁的一塌糊涂，麟婴知道是这两位太强了。
　　百战一拳一脚化身世间最强兵刃，而弱纤淋五指轮番上阵，或霸烈，或狂猛，或锐利，或诡谲，或阴柔，一个人能在数种气质之间转换暗合五指特性，更可怕的是五指之间轮番组合衍化无穷变化。
　　而当弱纤淋五指齐出化为一记掌刀劈向百战之时，麟婴在刀芒之中好似看到了无数世界的生灭轮转。
　　“刀化万物，化境的另一面么！”无欢就像一个旁观者般将弱纤淋的一招一式气质变化法则心神之力流转尽数记录下来，这可是无欢目前为止所见刀道第一人啊。
　　百战知道这是弱纤淋的最后一刀了，精气神凝聚推至巅峰，不是你死就是我亡，一个刀修有着与敌皆亡的勇气，同样的这一刀可以斩破她的枷锁，擎天皇喜欢战斗就是因为这是一条收益和风险都极高的修炼之路。
　　百战不会和弱纤淋同归于尽，他不是刀修手段还有很多，兵道就是饶了一圈又回归最本质的战法，纯粹而又千变万化，法相境时无欢以一气盾挡下陆伉的独尊剑打的对方很没脾气，今天，百战同样以一“盾”挡在弱纤淋面前，这是她的刀斩不破的防御。
　　当......
　　清脆而悠扬的轰击声响彻四方，远在岛屿各方正在交手的一众天皇都听到了这道让他们气血沸腾的“钟声”，声波之中夹杂的心神之力和其他的法则波动让帝级大陆的众人知道了战斗的是弱纤淋，而另外一位，尽是那杀伐之气极为陌生，随之一道身着暗金色甲胄的身影浮现在众人眼前。
　　“他们谁赢了？”
　　这点还真没人知道，斩在百战这个“大钟”之上的弱纤淋被那声波给轰飞了，化为一道抛物线直到麟婴看不见为止，这算是输了么！
　　百战落地，麟婴看到他的甲胄之上出现了几道裂痕，虽然眨眼间就消失了但确实存在着，也就是说弱纤淋那一刀还是破开了百战的甲胄。
　　“啊，好疼！”识海内穷奇的元神一阵动荡，最后那一刀破甲已经伤到了里面的元神。
　　“一点小伤叫什么叫，看你这点出息！”无欢鄙视道。
　　“那一刀真的很强啊老大！”穷奇哼哼道。
　　“这个岛屿真的是有问题啊！”无欢不会忘了之前那一声嘶鸣声。
　　弱纤淋被打飞了麟婴走了上来，对于无欢，麟婴是崇敬，而对于百战，麟婴敬畏的成分更大，那份深不见底的煞气哪怕如今麟婴看来也是胆颤心惊，这根本就不是一个生灵所该具有的。
　　“你也发现了？”百战随口问道。
　　“这座岛不是岛屿那么简单！”麟婴半蹲在地上抚摸大地，此时因为百战和弱纤淋大战而产生的裂痕已经愈合了大半。
　　“世间之大无奇不有，什么样的生灵没出现过！”百战说道。
　　“那么两位有没有兴趣合作掀翻这个无疆帝域！”这时一道银白色挺拔身影缓缓走来，这是紧跟在弱纤淋身旁的妖皇，哪怕比弱纤淋弱怕也差不了多少。
　　“说来听听！”百战淡然道。
　　“崩碎整个岛屿，看看底下到底是什么！”牙都笑着道，说真的牙都一声银甲，白发蓝瞳，额头一紫色上弦月一般的印记，给他那极为俊逸的脸庞带来一丝丝妖异的魅力。
　　而就在这时一道又一道身影从各个路口走了出来，基本上所有入岛的天皇妖皇都到齐了，连朝天皇都来了。
　　弱纤淋和一金甲大汉也来了，同为帝级大陆的天皇们从没见过脸色苍白显的很脆弱的弱纤淋，又是谁把她打伤的！
        
