　　战争从神庭重启信仰之时就已经歪了，神庭最初的信仰或者说神庭存在的目的就是为了给始祖收集信仰之力，而据秘辛得知上界大世界可不是只对应众人所在的一个小世界而已，一个大世界是无数小世界的汇聚之处，也就是说眼下这片星空下的神庭只是上界羽族的一个分支而已。
　　静截留了信仰之力，有着上界强者记忆的他对于信仰之力的分配去向很是清楚，正因为清楚所以他没有了那种敬畏反倒能放开手脚，一手法力一手信仰之力，这就是压制百族的底牌。
　　为了信仰之力为了争夺更多的信仰之力凝聚自身的气运神器，战争的理由也变的很是奇怪，资源什么的反倒成了额外的附属品，生灵的信仰才是重点，那种呼喊着为了神而战的百族们和同样呼喊着的神之名的神庭之间大战，这已经让穷奇很是郁闷了。
　　岁月悠悠战乱不断，百族不断深入蛮荒深处获取了源源不断的资源，随着众神时代的到来星空下真的尽是那些“神”的痕迹，而就在百族忙着造“神”之时凶兽一脉很是平静，虽然不是没有什么“神”妄图侵入凶兽之中，但大都成了被凶兽一脉的强者们所不断上演着“屠神”剧情中的重要角色。
　　兽神就是信仰空间之内的那道虚影，就如原魔说过的这只是一道虚影是亿万凶兽愿力凝聚而成，它依附于穷奇和彩鳞的意志而存在，如果没有谁维护着这东西过不了多久它只会消散，除非这团虚影真正产生自我意志，不过凭空造就这样的一个意志，镜无缘就和原魔说过，有那份本事重开天地都不是什么问题不需要舍本逐末的造就一个意识出来。
　　“灵兵有魂实质就是把灵兵自身材料的神性凝聚升华出来而已，万物有灵皆能成形只是蕴含神性多寡而已，天地间散逸着无数的意识碎片，日积月累聚于山石草木之中，一个引导灵性自成很是简单，而那信仰空间介于虚实之间根本没有能依附的实体，无根浮萍只会随着时间消散！”无欢以铸炼师的角度看待凝聚兵魂和创造灵魂的问题，二者本质就不同。
　　“信仰空间之内无法进入物质，哪怕只是一粒尘埃我也能把它炼成神器！”这是无欢最为郁闷的地方。
　　“难道就没有办法能救彩鳞么?”看着一夜间白发生机飞速流逝好似苍老了数十岁的彩鳞穷奇痛苦的闭上了眼。
　　“生老病死本就是这天地间的正常循环，她不是法则之修无法接引法则之力滋养神火，身躯生机能补，但是那意识神火难旺！”从穷奇遇到彩鳞到如今已经近五万年了，神话时期不是后世，神级强者的生命极限不超过十万年，如今彩鳞即将走到自己的生命极限。
　　“能看到凶兽一脉崛起我已无憾！”彩鳞很安详的躺在卧榻之上隔着天花板好似能看到那无尽星空一般。
　　“我不允许你死！”白冰走了数万年来陪伴穷奇的就是彩鳞，现在她也要走了一时间一股哀意苦涩从心底泛起。
　　“好好照顾你的族群，知道么！”彩鳞温和笑道，此生她已无憾。
　　“让你神火永燃或许我做不到，但是我可以保存你的神火为你重新搭建一个身躯！”无欢想了想后说道。
　　“什么办法？”穷奇眼中顿时爆出惊天神采，果然没有无欢做不到的事。
　　“那兽神虚影缺一个核心，而那虚影需要搭在你的身上！”无欢说道。
　　其实无欢的方法很简单，就如无欢曾经说过的一个意识体如果没有了肉身在信仰空间内呆的太久了会被那空间内游离的无数意识碎片，无数生灵的意识波动给冲刷成一片空白，但是如果有一层保护壳的话生灵意识是可以在那里面生存很久的，而兽神虚影无疑就是一个最好的壳，只要信仰之力不断那里就是最好的载体，而现实中再以穷奇自身牵引承载，穷奇不死兽神虚影长存，从某一方面来说彩鳞也是不死的。
　　“没有了身躯只有一团意识，你愿意么？”无欢询问道。
　　“能看顾自己一手建立起来的族群，我又有何不愿意的，多谢老师成全！”彩鳞本就暗淡的目光再次焕发出了神采。
　　“你不要死了啊！”最后彩鳞以一种调侃的方式和穷奇道别。
　　身死灯灭身躯光化回馈天地间，在今天，所有的凶兽耳边同时回荡起了一道说不清男女但莫名威严又亲切的声音。
　　“我为兽神，护佑我族，族群传续，千秋万代！”
　　同一天，所有凶兽心底泛起一丝哀伤就好像某位至亲离去了一般，冥冥之中传来的温和气息消失了，取而代之的是一股霸道而亲切，可以为你阻挡世间所有风雨的雄壮背影浮现在身前，这是新生代的兽神，如严父一般的兽神。
　　终究穷奇还是走上了兽神之路，虽然兽神的本质他已知晓，但是为了彩鳞为了整个凶兽一族，穷奇就是兽神在现实的唯一载体，他就是兽神。
　　不同于曾经是彩鳞调动信仰之力之后转入穷奇，直接承载信仰之力的穷奇能从那浩浩荡荡的信仰洪流中感应到亿万凶兽的喜怒哀乐等等各种情形，如果不是意志够坚韧灵魂承载力超强者，瞬间就会被这些情绪所吞没，同样的以这众生信仰之力为指引穷奇轰出的一拳力量强的可怕，直接以信仰之力为驱动和气运法器有着异曲同工之妙。
　　“再慢点，不要太急躁！”意识之中彩鳞不断的指导穷奇对那信仰之力的掌控，用无欢的话说就是这家伙的掌控实在是太糙了。
　　“白泽，以后这些东西你来！”在被教育许多次之后穷奇把信仰之力的调动扔给了白泽，他对这些很是熟悉。
　　“生老病死，枯荣轮回？”彩鳞寿元耗尽，曾经的初代凶兽除了晋入神级之外大部分也已经化为了尘土，不知不觉间穷奇来到这个时代已经超过五万年了，本以为寿终正寝离他还很是遥远，但是自从雪汐见过孤鸣后说孤鸣或许只剩一两万年的寿命之时，穷奇才突然发现死亡或许不会太遥远。
　　对于普通生灵来说万寿无疆已是极为漫长，但对于穷奇来说一个个都是短命鬼，而一个问题此时就摆在他的眼前，他的寿命并没有预计般长。
　　“我的寿命即将步入尾声？”当无欢告知穷奇这个噩耗之时穷奇都懵了自己竟然也快死了。
　　“我不是已经点燃了神火，以‘唯一真力’滋养下神火可燃至少数十万年？”穷奇不解道。
　　“理论上是这样的，但实际情况是功法没有境界的限制相应的会有劫难，后世灵修之法在唯我境都有三劫，彻地跨通天更是法则之劫，世间一切得与失是平衡的，你得到了力量那就要相应的承担劫难，没有一帆风顺的功法和无灾无厄的修炼之途！”这点也是无欢在不断推演功法之后才近期忽有所悟。
　　“寿元将近，这是劫难？”穷奇也不傻立刻联想到。
　　“没错，我称之为生死劫，跨过之后你的寿命会再延长如今的十倍，寿元将近之时又有一个生死劫，每一次渡过了寿元大增，渡不过身死魂消，我不知道这个生死劫什么时候降临但是我能大概感知到会有九次，九次之后你将晋入一个全新的领域，那个领悟说不清道不明但确实存在着！”无欢说着说着眼中神采开始涣散，这些话就好像无意识说出来般。
　　“九次生死大劫！那第一次生死劫是什么时候？”穷奇吓了一条最后还是问道。
　　“十年之后！”
　　好吧，说到十年之后就是一场生死大劫穷奇也表示自己压力山大，问题是这个劫他没经历过也没从来没有出现过连准备什么东西都不知道，一切都是那般未知，这点让他很是狂躁。
　　“老大，我现在是不是该准备后事了！”穷奇苦笑道。
　　“虽然我也不知道生死劫的形式，但我有种预感，你这次死不了！”无欢安慰道。
　　话虽然是这么说穷奇依旧招来白泽和狻猊把一些事情交待下去，其他的真的没什么说的，对抗静不是他们二人能干的，穷奇把兽神虚影的掌控权开放了给了二人，对他们的理由则是自己要闭关一段时间。
　　交待完“后事”之后穷奇深入蛮荒深处自己找了个算得上穷山恶水一般的地方静静的等待自己的生死劫降临，心平气和下穷奇不自觉的开始回顾自己的一生，想着想着一股莫名的气息从自己体内爆发而出，此时此刻穷奇完全陷入了回忆之中根本无法察觉，甚至连无欢和幻世缘都被困在识海之中毫无异动。
　　这股气息应该称之为“腐朽”，以穷奇为中心朝四面八方不断延伸出去，气息所过之处草木瞬间凋零枯败，更让人惊讶的是穷奇整个人如正在腐朽的尸体般一点点的皮褪肉烂露出森森白骨，而那些白骨也好似历经千万年般灰黑色透着股腐烂的气息......
        
