　　　　“靠！”射出一箭之后的薛苍浑身无力手脚酥软险些站不住，当看到自己刚刚射出一箭的威力后更是差点吓尿，哥只是一个极道第一关的小角色而已要不要这么夸张啊！
　　此时摆在薛苍面前的是一片地陷三尺的扇形区域，地面平整光滑好似被仔细碾压修正过般，但这不是重点，重点是这直径数百丈内的区域没有一个人，刚刚还密密麻麻人头一片的数百人此时一个都没有，整片区域简直比洗完的盘子还干净连颗沙粒都没有。
　　“我这算是出名了么！”薛苍嘴角抽搐，这可是数百人啊，数百个极道一重之上的高手啊就这么被自己人间蒸发了，想想这些人背后所代表的势力薛苍只觉眼前一黑，晕了晕了晕了！
　　“一箭灭数百高手，薛苍这小子出名了也出事了！”秦天嘴角抽搐不已，没看到到现在为止云破天都不敢大开杀戒么就是因为干系太大了，杀一两个没事杀这么多不是作死么！
　　“我不是故意的！”薛苍看向众人露出一张比哭的还难看的脸。
　　“你牛！”相同的薛苍从默然不语的众人眼中看到了这两字，自己这次真是大发了。
　　“这个......”薛苍一步踏出，顿时前方众人齐齐后退一步，虽然是个人都看出薛苍此时已经没力气了，但那一箭的威慑实在太大了，场面一时间诡异的安静。
　　“弓箭破禁制！”就在这时不知谁高呼一声整个大殿内的人顿时眼前一亮，自己怎么就没想到呢！
　　突兀的无数人看向薛苍齐齐一步踏出，这次轮到薛苍后退了，这些人的眼神实在太可怕了。
　　“准备动手！”炎舞一声低喝身上腾起一层火焰蓄势待发。
　　“薛苍也算是我们这一边的，现在出手抢夺这样不好吧！”秦天有点迟疑道。
　　“笨啊你！就算我们不抢也要防止被对手抢到，你没看见近月弓的威力么，在薛苍手上都能瞬间覆灭数百高手如果在我们对手手中呢！”萨摩一声低喝身上也腾起了一层暗金色的光焰，近月弓的威力实在太强了。
　　“都住手！”就在众人蠢蠢欲动之际一声大喝如平地一声惊雷般在人群中炸响。
　　“云破天你难道想吃独食！”出声喝止众人的是云破天但现在近千号人要出手这样的阵容下云破天怕也吃不消吧。
　　“非也非也，只是在下觉得这柄近月弓让薛苍先拿着由他去破禁止这更好些而已！你们谁拿这张弓总有人不放心对吧！”云破天微微一笑侃侃而谈。顿时整个大殿安静了众人你看我我看你一个个眼中都露出忌惮之色，云破天的话真是说到他们的心坎里去了，他们很忌惮有谁拿着这柄近月弓，尤其是在自己的对手手上。
　　“你一个人好像还差点吧！”这时又有人质疑道，云破天是很强但绝不可能压下自己这么多人。
　　“那加上我呢！”这时夜辉耀也出声了，他力挺云破天的提议，“无欢兄你怎么说，毕竟薛苍也是你的人？”夜辉耀看向无欢，顺带的众人也将目光投了过来。
　　“我同意！”在众人从门外突破无欢三人的战场开始无欢云破天和夜辉耀就已经停手反而是互相牵制着谁也不动，此时云破天的提议在无欢看来也算一个两全其美之策，毕竟无欢不希望薛苍出事。
　　“如此甚好！各位无意义的争斗也该结束了大家聚拢棺椁前静候佳音吧！”云破天振臂一呼无数人很自然的慢慢往棺椁聚集而来，人的名树的影云破天已然在众人心中树立了一个威信。
　　“不简单的角色！”无欢看着意气风发的云破天脑中闪过无数思绪，这个云破天看似霸道却极为懂的分寸将事情的节奏拿捏的很准，至少他不是无脑的不顾一切一味的霸道懂的审时度势，这样的对手反而最是难缠不过。
　　“无欢！”无欢汇合众人帝玄几人眼神示意，现在的云破天完全把控的局势加上薛苍手持近月弓这局势对众人来说不算很好，众人有点被动了。
　　“见机行事！”无欢给了众人一个稍安勿躁的眼神，毕竟等禁制破除了那局势别说一个云破天再来十个也控制不住。
　　为了防止薛苍再次脱逃或汇合无欢他们众人从四面八方涌来将他团团围住，而云破天为了避嫌更是远远绕开，就这样薛苍被众人逼到了棺椁之前，显然众人等着他破禁止。
　　“靠！”被人如此逼迫此时薛苍的愤怒可想而知，但形势比人强这口气他无论如何都得咽下，如果自己有云破天这样的实力再加上这柄弓你们能乃我何，从没有像此时此刻般薛苍无比渴望力量。
　　“小子你想要力量么？”这时一道温文尔雅的声音在薛苍灵识中响起。
　　“你是谁？”薛苍灵识内惊呼。
　　“我，你不是一直握在手上么？”那道声音笑道。
　　“近月弓？你到底是谁？”这是薛苍的疑惑也是对那道声音的否定。
　　“我叫潘拉，以前人们都称呼我为幻天大帝！小子我再问一遍想要力量么？”
　　“想！”
　　......
　　时间一点点流逝，终于在众人等的有点不耐烦之时薛苍动了，只见他抬起手中长弓对准漂浮着的四件宝物中的一件拉开弓弦，瞬间四周元力浪潮再起一道虚幻的箭影浮现。
　　“射八荒镜！”
　　“不，射耀阳晶核！”
　　“射冰心凝玉！”
　　......
　　在薛苍举棋不定该射那样东西之时身后的人群中开始了骚动，宝物虽好却总有个高下之别，对于一些人来说那八荒镜比那些紫级材料要好，但对另一些人来说材料才是自己最需要的。
　　嗖！
　　弓弦震动虚影箭无声无息的射了出去，这时一件秘宝上光芒大胜瞬间又如烟花般消散开来，人们只看到一块通体幽蓝的光芒划过天际往人群中落去。
　　“是九玄合晶！”
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　紧接着接连三道空气震动声中众人眼前那剩下三件秘宝接连告破，此时四件宝物划过天空深深的吸引了众人的注意力。
　　“抢！”不知谁一声大喝无数道身影拔地而起一个个快若惊鸿。
　　“不对！”云破天一声低喝明明感觉到不对劲却一时半会想不出来哪里出问题了，半空之中破空声接连响起基本上该动手的人都出手了。
　　无欢一步登天而起直直的冲向八荒镜，此时其他方向也有无数人影冲来，身为八荒密境的掌控中枢得到此镜就等于得到了整个八荒密境，哪怕自己掌控不了但带回宗门里请长辈们出手，那蕴含无数天材地宝的八荒密境还不是自家的后花园了。
　　无欢心思很简单拿到镜子上的那颗天幻珠给幻世缘那老怪自己就解脱了。
　　嗖！
　　这时无数道破空声响起，只见有一人率先出手拍出一道掌劲，而掌劲轰击的目标正是无欢，无独有偶又有人接连出手剑芒指劲纷纷袭来而目标都是无欢。
　　“滚！”无欢手掌摊开直接抡了开来将袭来的劲力直接拍散另一只手掌轰然拍出无匹掌力裹带强风将那些偷袭者们直接轰飞。
　　“喝！”就在无欢即将拿到那面镜子之时天上一道金色雷霆落下将八荒镜直接击飞，一道霸气身影从天而降一掌朝无欢轰来。
　　“云破天！”无欢不甘示弱也是一掌轰出，顿时两道无匹掌力隔空对碰震荡开来的余波直接将围观者们扫飞，一时间这片区域内除了无欢和云破天外一个人影都没有。
　　“八荒镜到手了！哈哈哈......”这时地面上有人得意的大笑，被云破天打飞的八荒镜好巧不巧的落在他面前，这种天降横财爽大发了。
　　“交出来！”
　　“杀！”
　　同时的无数道呵斥声中爆炸连绵，显然此人犯了众怒，为了八荒镜混战在所难免。
　　“你很烦！”此时无欢没有顾及边上那打的热火朝天的战场，因为有云破天在自己就算杀光这些人也没用。
　　“你就是无欢，十年前的那个法相第一！”云破天一身金色闪电缭绕战意腾腾，通过别人的介绍云破天终于了知道无欢的来历。
　　“你大半年前在密藏入口杀了我朋友！”无欢本想先拿八荒镜再与云破天一战，显然对方找上门来只得把计划变变。
　　“死在我手上的人太多不记得了！不过这样也好，既然你想杀我我想战你，我的命在这里来拿吧！”云破天丝毫没注意无欢眼中越发浓郁的杀意反倒兴致勃勃的说道。
　　“那就纳命来！”紫红气焰蒸腾，无欢一出手就爆发自己的全力一拳轰出，硕大的拳劲如陨石般轰向云破天。
　　“有杀意这才有意思！惊雷戟给我开！”云破天一声大喝手中突然腾起一道璀璨金光，只见一杆黄金色盘龙大戟出现在他手中，一舞长戟金色闪电四溢一道月牙般的巨大戟刃蛮横的破入无欢拳劲之中。
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响电蛇横空，本就势若奔雷的拳劲诡异的停了下来一道金色闪电组成的戟刃硬生生的竖在拳劲中央。
　　“你的拳头还未够力！”云破天一声低喝无欢拳劲应声一分为二，戟刃余势不竭狠狠的朝无欢斩来！
　　
        
