　　通过和镜无缘的联系无欢回顾了这千年来他都在干了些什么，而穷奇也被镜无缘的经历给吸引了过去。
　　“哎呦呦，看不出来啊，老大你还有这方面的特长啊，这煽动性的演讲我都有点热血沸腾揭竿而起了！”穷奇调侃道，在识海之中一个画面正好是镜无缘在对百族进行一次集体洗脑，额，应该说是演讲。
　　“天将与之不取为撼，羽族只不过是一群窃天而行的小贼而已！”看看，这矛头已经直指羽族神庭的统治根基了，哪怕羽族来自上一纪元，但如今他们的族群人数也不过数亿而已，而整个百族加起来至少亿万万。
　　“很奇怪啊，老大，你看啊，镜无缘被称为魔师而后世却没有他的一点记录，他现在做的事足以称得上‘铸万世之基业，明百代之智慧’了！”穷奇不解道。
　　镜无缘可没有无欢关于历史的记忆，他有的只是无欢复制过去关于修炼的经验以及一些见解，甚至连性格都是一片空白的，如今镜无缘做到这个地步已经是超额完成最初的目标了，甚至，他做的事已经超出了无欢的预想，本来，无欢只是好奇加有趣而已，结果引发了神庭内部的和百族之间的动乱，这点还真是始料未及。
　　“这是......混沌魔族？”随着镜无缘在百族中传播思想打破神庭的信仰桎梏威望越来越高以至于可以称为一种精神信仰，围绕在他四周的种族越来越多，其中不乏百族中的强族，比如乱星海最强一族混沌魔族，此时无欢才发现镜无缘他夺舍的躯体也是一个混沌魔族。
　　比起后世威震星际的混沌魔族，如今的魔族说真的比人族好不了多少，后世赖以成名的种族天赋“暗黑无界”现在也就是把身周几丈范围内弄的一片黑暗杀伤力有限。
　　“你说他会不会是后世混沌魔族传说中的魔神啊！”穷奇好奇道。
　　“不可能，他除了灵魂修为外自身力量没可能再前进一步了，毕竟这不是他的身躯！”无欢很了解镜无缘的情况，不是自己的身躯不可能融合，就和那些伪通天一般不是自己的终究还是有隔阂。
　　有着无欢的修炼智慧镜无缘自然也能根据异族的特点制订修炼体系，根据目前的情况又根据异族的体质，聚集在镜无缘四周的异族在这千年间力量提升很快，至少彻地级不像人族这边一个都没有。
　　随着镜无缘事情越搞越大，这已经不是在挖墙脚了而是在挖地基了，神庭也反应过来派出了大军来清剿。
　　总之，这几十年来镜无缘看到的最多的就是血色，各个种族的血以及羽族的血。
　　“他们不是神他们只是生灵，他们也会流血也会受伤也会死亡，他们与我们的差别只是他们比我们的历史文明长的多，比我们强大的多而已！”镜无缘已经越来越像个异族了，他的所思所想已经完全的站在了异族角度上，和无欢的联系也越来越模糊，要不是无欢回来了不惜魂力再次链接上镜无缘的话根本看不到这些。
　　且战且逃遁入羽族掌控力薄弱之处，一波又一波的使徒往大地四方而去宣言魔的理论，而这也是神庭不惜进行大清洗的理由，纷杂的信仰不仅无用还会污染那些纯洁的信仰，哪个方向传来的信仰之力有污神庭的屠刀就挥向哪边，而这无边血色带来的不是坚定的信仰而是百族那累计千万年的怒火。
　　星星之火遍地开花，整个大半神庭下位省就是一团烂泥沼，生灵杀之不尽，杀到神庭大军手软也无用，穷奇不得不叹服，这真是一场好戏啊！
　　而就在穷奇看的津津有味之时外界传来一阵阵轰鸣声，狂暴的天地元气冲击提醒着穷奇貌似外面有情况。
　　带着不爽穷奇退出了识海走出了自己的屋舍，一开门只见天边一片火花，阵阵兽吼声中七彩光辉挥洒四方，这是荒兽闯入人族祖庭了么？
　　成片成片的建筑物倒塌崩溃，几头如山般的异兽咆哮着在这人族祖庭内肆虐，以甲为首精锐尽出，但这明显已经跨过彻地那道坎的荒兽们皮糙肉厚的很，很少有什么攻击能威胁到它们。
　　“这气息怎么这么的讨厌......是兽灵族！”不仅穷奇感觉到不爽连彩麟也是一脸的厌恶，兽灵族本质就是靠吞噬荒兽获得荒兽血脉之力而来的，从古至今兽灵族和荒兽之间就是猎食和被猎食的关系在不断转换。
　　闯入人族祖庭的兽灵族强者不多就四个，但这四个彻地之上的强者化为的荒兽尽是强力兽族，熊，猿，犀，鳄，哪怕外形有出入但底子就是这四种巨兽。
　　四兽之中以那头碧眼银背长臂巨猿气势最强，如山般的一拳过去空气中产生道道涟漪横扫而出，碰着就死擦着便伤，人族精锐死伤不少端的凶威滔天。
　　“靠，这种情况还不动用图腾棍啊！”穷奇叫道。
　　“不是他们不想用而是用不了，没看到之前那一击力量损耗过巨现在还在恢复中么，而且人族中也没几个能用那根棍子，承受不住！”彩麟说道。
　　“这些兽灵族想必也是猜到这点所以以绝对的精锐突袭人族祖庭，果然这些在神话时期的异族悍勇是深入骨髓的！”一般看到那个大坑之后各方势力会有所忌惮，而兽灵族倒好直接派出族内强者前来。
　　“怎么办，我们是出手帮忙么？”彩麟和人族交情不浅看到当下情况问道，以她对人族的了解七人联手也就挡下一两个兽灵族强者而已，而剩下的两个足以横扫整个人族祖庭了。
　　“再等一会，这些年来他们太安逸了，比起这些在百族之中挣扎的强族来说差的太远了！”无欢制止了蠢蠢欲动的二人。
　　这些年人族过的确实太安逸了，除了最初的那段时间以及和凶兽杠上的那段时间外人族比起外界的百族来说简直活在世外桃源一般，从镜无缘千年来所见所闻无欢了解到，百族不仅要面对天灾荒兽还要面对弱肉强食的族群吞噬，不想身死族灭就得拼命活下去，每一天都有无数族群被覆灭又有无数族群在兴起，比起那些终年只见血色的异族来说人族确实太幸福了。
　　不要说无欢残酷，在外界比兽灵族还强的异族不是没有，而在异族之上是强到让人绝望的六大不灭级势力，就无欢的历史得知，日后总有一场神话大战！
　　兽灵族强者化为的四头荒兽简直就是无坚不摧，祖庭之内被清理出了方圆十里的废墟区域，其内那些来不及逃跑或抗衡的人族陨落不计其数，这一切看的甲等人内心在滴血，上千年的心血遭此重创，前前后后受这神庭内乱影响人族已经有近百分之一的族人死亡了。
　　“好了，你们可以出手了！”最终无欢让穷奇二人出手了，两道金色身影划破天际冲入战场之中，穷奇一拳轰出直接砸在熊类荒兽头上，如山般的大熊整个被轰趴下了，但熊类荒兽一贯以皮糙肉厚出名，硬挨穷奇一拳摇头晃脑的居然还站了起来。
　　“呦呵，挺耐揍的么！”穷奇可不会和你客气，手一掀巨大的熊体直接被掀飞出去，飞出战场重重砸落大地之上，又是一阵地动山摇的。
　　比起穷奇的强悍风格彩麟就优雅的多，穷奇是强攻流那彩麟就是技术流，天地元气在手心随意动，全系元气使出绚丽夺目将她的对手那头巨鳄耍的团团转，顿时人族压力大减全力围攻那巨猿和巨犀。
　　一次又一次，被穷奇揍趴下的大熊从地上爬起，穷奇的拳够重一般荒兽没能承受几下的，但这熊可以，最后穷奇自己也有点烦了。
　　“暴噬！”双手成爪金色气焰缭绕，穷奇低吼而出双爪合一化为一巨大兽头，那是穷奇自身兽体时的头颅，只见这能量化的兽头发出一声无声的咆哮整个空间都在荡漾着，张开兽口露出獠牙直接咬在大熊脖子上，一时间大熊血洒四方染红大片天地，不管这个兽灵族强者如何挣扎，穷奇隔空掌控兽口死死咬住不凡，一个发力间兽口收紧，大熊大半的脖子被咬了下来。
　　捂着缺失大片血肉的伤口大熊好似一个泄气了的气球般飞快的缩小着，最后化为一体毛厚重的大汉捂着血肉模糊的脖子，两眼神采缓缓散去带着不甘死去。
　　“都卡！”一声怒吼从巨猿口中传来，剩下的三头荒兽咆哮着冲击来自对手的阻拦往穷奇这边跑来，可惜一时半会的他们过不来。
　　“别急，一个个来！”说话间穷奇扑向了那头巨犀，手中金光一凝一道巨大的尖锥凭空而现，着尖锥看起来和穷奇的那只角很像。
　　尖锥破空，尖锐的锐气带着刺耳的呼啸声划过天际，那让人族头疼非常皮糙肉厚到可怕的巨犀应声而飞，背部洞穿一个前方通透的伤口，血如泉涌，一声哀鸣中这巨犀也缩小化为一腹部被洞穿的中年大汉。
        
