　　太阳，蘑菇云，以及那刺耳而又凄厉的嚎叫，此时这些完全成了整个地下世界的中心受人瞩目。
　　无欢高悬高天至上远远避开爆炸余威，法相大手之上一朵血莲花即将开放。
　　“够狠的！”无数人不禁吞咽一口口水，这巨爆这波动，一座城都能被炸没了。
　　狂暴的爆炸余威夹杂着无匹冲击波激起惊涛骇浪，一些在湖面刚刚露头的异虫在没反应过来之际直接被余威所带起的巨浪冲成碎渣，以岛屿为中心被冲击波翻卷而起的层层巨浪朝四面八方推去，几乎在瞬间整个岛屿四周湖水被强排一空露出了尸骸之岛底部的根基。
　　“靠！”所有人不禁暗骂，尸骸之岛的底座依旧是无尽尸骸，相比起露出水面的部分下面的体积更是庞大异常，其中无数巨型荒兽的尸体若隐若现，最夸张的是人们看到了不止一条大龙的尸骸。
　　炸上高空的湖水化为雨幕在这片地下空间挥洒着，一声巨爆不知卷起多少万顷湖水，落入巨爆中心更是直接被蒸腾成雾，眨眼睛大半的湖泊被浓雾所遮掩，凄厉的嘶鸣声中一道巨大的黑影若隐若现，那虫王还活着。
　　“彻地中级之上的生命力果然不是盖的！”托着血莲花的无欢就站在浓雾之外，地下世界虫族霸主的生命力防御力都极为的惊人无欢并没有指望一次巨爆就搞定它，怎么着也再来两次才是。
　　“年轻人，我的建议是快走！”这时柚木一声轻叹，作为驻扎在荒古战场附近的大部落他知道的事情比无欢要多得多，比如现在得到血莲花后尽快离去莫耽搁。
　　“怎么了？”柚木的话让无欢有点不安，至于为何完全说不上来。
　　“嘶……啦！”凄厉的哀鸣远远传来，一道巨大的黑影印在浓雾之上缓缓走来，一道残影划过水雾裂开一道口子露出里面那狼狈的身影，被无欢这么一炸本来狰狞却不乏威严的虫王头上王冠般的触角断折大半，胸腹区域更是一片焦糊，四只前肢直接断了一根，缺口处散发着阵阵恶臭，此时这虫王正对着无欢低吼浓浓的煞气扑面而来。
　　“有意思！”都这样了虫王依旧不改暴戾本色无欢不介意送它一程。
　　“唉，走吧！”柚木低叹一声再次劝道，同时他缓缓后退汇合自己族人看情况准备离去。
　　“老者，为何……”无欢不解问道。
　　“因为……”本想解释的柚木却被乌图给打断了话。
　　“柚木，你说的够多了！”此时此刻乌图和柚木的动作几乎一致那就是远离这片湖泊往远处走，甚至还制止那丹盟大汉的挑衅缓缓退去。
　　“不对！”两个大巫的表现是在让人惊异，如果说仅仅眼前这虫王并不值得如此对待才是。
　　凄厉的嘶鸣声依旧在继续完全没有停止的意思，此时无欢豁然警醒过来，丫的，这根本不是在示威挑衅亦或怒吼，这是在求援。
　　平静的地下世界此时回荡的是虫王的嘶吼，不知是否错觉众人感觉这嘶吼声不是一道而是四面八方无数道经久回荡在这片空间之中，就在无欢准备解决了眼前这头虫王之时异变开始了，远处湖泊突然剧烈的翻腾着一阵比之之前虫王出来时更巨大的动静传来，一道黑影突然破水而出巨大黑影如山般耸立，这又是一头虫王，比之前这头还巨大气息更为恐怖，最让无欢忌惮的是这动静不是一处而是五处，对应这地下世界巨大的兽爪印湖泊的六道爪子正好，六只比半残的虫王更强大的虫王踏水而来缓缓靠近，一个个气息浑厚之极生机旺盛如火。
　　“地下虫族是一个传承，栽培血莲花每万年都有一只脱颖而出的新虫王吞噬血莲花获得进化，数千万年来能被盗出的血莲花极少就是因为这些虫王！”柚木对司召解释着，每一处古战场都是一处绝地，这称号不是白来的。
　　一朵血莲花一个进化的契机，其他六头虫王都是在这悠久岁月中吞食血莲花后产生的，这次本是这头新晋虫王进化但无欢意外进入打的它苦不堪言，虽然血莲花虫王一生只能吞食一次多吃无用，其他虫王本不想干预但被异族抢走那就是另一件事了，所以这些虫王们才会响应残废虫王的号召过来。
　　“这下有趣了！”伴随着六头虫王的靠近本已平静的湖面再次暴动起来，无数道涟漪在湖面上荡漾一道道黑影浮出水面，这些是异虫全是这六大虫王手底下的虫卫。
　　“走！”此时氛围完全的不对，一众修者各个人精汇合各自的队伍后准备离去，无欢一人漂浮半空面对六大完整的虫王和一头半废的虫王。
　　“靠，玩大发了！”鲁墨等人头皮都在发麻，这简直就是捅了虫窝啊这是。
　　“有点意思！”无欢手中血莲花一甩远远朝鲁墨他们飞来。
　　“自己先出去，我来断后！”柚木和乌图撤了，一众冒险者也撤了，无欢示意鲁墨他们先走。
　　“喂，打不过就跑不要逞强啊！”旷宫铭手脚麻利的把血莲花连根挖出栽在自己调配的培养槽中，临走之际不忘招呼无欢小心了。
　　“大的我挡住，这些小的就靠你们自己了！”无欢指了指那些异虫道。
　　“安了！”几乎在瞬间众人寻了个洞口直接钻了出去，此时整个地下世界除了一堆虫子外再无其他。
　　“嘶......啦！”
　　数道刺耳的嘶鸣声中虫王对无欢发起低吼，同样的湖面上跃出无穷无尽的异虫朝众人离去的方向追去，洞口太小这些虫王根本出不去它们唯有命令手下的虫子们去追，其中大部分往鲁墨等人消失的那洞口赶去。
　　“抱歉，此路不通！”一阵寒光闪现无数异虫被数柄从天而降的灵兵钉死在洞口边上，无欢傲然面对着铺天盖地而来的大虫。
　　“嘶......啦！”
　　嘶鸣声中虫王火了，那半废了的虫王最是积极早已按捺不住直接朝无欢扑去，同样的那六头虫王也分散开围了上来。
　　这些虫王体形巨大妥妥的就是一座山般，巨大而粗长的前肢上满是倒刺，这一圈抡下来简直就是泰山压顶外加狼牙棒，一座山都能被扫平了。
　　“太慢了！”一个纵越无欢高高跃起与虫王正面对视，一掌探出崩天掌印直直印下顿时爆出惊天轰鸣声，巨大的身躯也被轰的往后倒。
　　而就在这时其他虫王出手了，前肢横扫巨大的身躯直接撞来，每一头虫王都在释放自己的凶性把无欢围在了中央。
　　“给我镇压！”无欢仗着身形小巧一个闪身逃出了虫王的包围圈，高高跃起高举右手，一座座血色大山成型轰然落下，对抗这种巨大体形的对手没有什么比拿山砸更霸气的了。
　　葬兵山厚重无比更是煞气滔天凶威赫赫，沉重的山体落下顿时压下了这些虫王把它们直接砸入湖泊深处，此时此刻唯有那头半残的虫王在嘶鸣着，眨眼间自己身旁的伙伴都没了它有点懵圈了。
　　“该你了！”无欢冲天而起朝那虫王扑来，一柄巨大的战剑高悬高空之上轰然落下，虫王不是那些巨虫体形更是庞大所以这柄大剑更是大到没边了近百丈大小足以洞穿整个虫王。
　　但身为虫王那甲壳之厚让无欢大吃一惊，大剑卡在外壳之上火花四溅如火，靠着压力才把虫王压下至于洞穿显然不可能。
　　“战意，凝！”幸好早有准备，一声低喝剑刃边缘白光一闪，在虫王凄厉的惨叫声中伴随着刺耳的摩擦大剑从前胸刺入斜斜的洞穿虫王的身躯将它直接钉在了岸边的崖壁之上。
　　“还有六头！”站在剑柄之上深呼一口气，抓紧时间恢复自己的气力，这样的大招真的很费真元。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　数道轰鸣声中血色葬峰纷纷炸开一道道巨大的身影自爆炸中走出，战斗还未结束相反这才刚开始......
　　地底隧道之中，此时鲁墨一行才算是领略了何为群虫的盛宴，整个地下世界的虫子都快疯了疯狂的对众人发起进攻，秉承着脚底抹油溜得快的原则众人顶着强大的火力踩着无数的虫尸在前进，有着无欢之前堵住洞口的空隙他们反倒比其他修者跑快了很多，此时此刻其他修者面对的虫潮都将他们死死的拖在了隧道之内。
　　“据记载，每一次的血莲花成熟大部分人都是跑到一半路程的时候被堵死在这些隧道之中，我们面对的虫潮其实没有他们来得多！”柚木身前一头巨大的野猪几乎占据隧道的大半，狂奔之中的野猪就是一架开路机般碾碎沿途所有妄图挡路的虫子。
　　“那魂兵皇能带着血莲花跑出来么？”司召被众人包围在中间问道。
　　“能，就那小怪物的实力杀出地底虫道完全没问题，他真的只有真皇之境么？”这时柚木问道。
　　“是！”司召苦笑着道。
　　“什么怪物啊这是！”柚木眼角在抽搐。
        
