　　底下一众强者算是彻底的傻眼了，局势变化太快快到他们根本来不及思索，本来只是一个羽天皇，结果一眨眼整个皇级大陆的老牌新晋天皇妖皇都到了，等等，那具盔甲是什么鬼。
　　随着百战落下羽天皇一方六大皇者，而穷奇这边四个，考虑的百战比较能打这局势也不算太糟，三个打一个这还不糟啊！
　　“堕妖皇，离妖皇，云妖皇，我们几个现在的情况你们也看到了，时不我待速战速决，你们也不想此事过后独自面对他们吧！”羽天皇直接说道。
　　起源山脉的强势如今让三个妖皇也是压力山大，这是一家独大的节奏的啊，而如今羽天皇三人是被逼的翻底牌了，哪怕出自私怨还是其他他们必然会让对方付出惨烈代价，不管从哪个方面来说，此时此刻反倒是他们的优势最大，各自削弱，妖族独大。
　　很快几个妖皇统一了意见，此时他们还有优势，但等羽天皇三人底牌用尽就真的不妙了。
　　“那就战吧！”堕妖皇手中出现一杆黑枪，离妖皇是一柄古朴大刀，云妖皇则是一根短小的雪白弯曲权杖如一条雪白小蛇般。
　　都亮兵刃表示妖皇们是出死力了，百战也是豪气挥手间数条兵河浮现率先杀向三大妖皇，一人独战三人，这份战力也是让人醉了，战力好强。
　　“羽天皇，我们再来！”一个个甲胄部件攀上了穷奇的身躯，兽神套装再次浮现散发着迫人威压。
　　“该死！”羽天皇时间真的不多了，所谓的底牌是所有天皇妖皇通用的最后手段，功效类似无欢吐槽的燃血解体之类自残秘法，那是靠自身元神释放而成的力量，虽然猛却不可持久，释放之后元神涣散搞不好会直接消亡。
　　三柄剑正面轰击毫无花俏，为了节省心神之力羽天皇选择剑剑相碰，同为皇级法器穷奇胜在法器材质高温养到位，而羽天皇的双剑则是他心神之力千万年孕养所成，就目前来看平手。
　　另一边，水天皇展现了一个天皇绝地反扑的可怕，他没有武器，一掌拍出彷如大河涛涛绵绵不绝一度逼退了擎天皇，其实擎天皇对手不缺，只是他们都不会以命相搏，彼此之间都很克制。
　　朝天皇作为资历最老的天皇，法术是他从踏足王级至今一直的手段，挥手间风起云涌，水借风势无物不穿，以他为中心的百里战场空间早已被揉捏成一团，在他的领域之中风无孔不入，水无物不穿，魂银草撑起自己的魂域维持一方虚空的稳定，隐约间无数人好似看到了一黑一白两道模糊不可见的巨蟒在围攻魂银草。
　　轰隆隆！
　　如果说羽天皇三人的战场是平分秋色的话，高天之上另一个战场简直就是一边倒，狂暴的元气肆虐空间为之崩塌，那缭绕在血色之中的暗金色身影挥手间就是天崩地裂的可怕力道，三大妖皇或强攻或游斗或突袭，却如撞到永恒不破的绝望壁垒一般被更狂暴的力量整个轰了回去，与那三大妖皇相比，百战好似和他们根本不在一个境界之上。
　　“这个怪物！”离妖皇紧握手中大刀，有多久他没这般的绝望了，就好像自己昔年还在封王之时敢于对一个真皇挥刀，完全的不是一个层面上啊！
　　“他绝对没到帝级！”堕妖皇是三妖皇之中最强的，对于百战他还有那一战之力。
　　“即使没到帝级也非我等所能抗衡！”云妖皇的法术对百战毫无作用。
　　“和你们我起源山脉并无为敌之意，走吧，对于称霸皇级大陆我们没兴趣！”百战再次沉声道。
　　“轻视而得来的和平那是施舍，对于施舍我不需要！”堕妖皇手中黑枪一抖无数头漆黑异兽浮现，他的路子和擎天皇很像，不修领域只修己身。
　　“冥顽不灵！”百战铁拳再次握紧，天地间顿时传来阵阵崩裂之声，百战孕养在葬兵峰内，而葬兵峰就在无欢体内星空丹田气海之中，不夸张的说百战所能驱动的是无欢体内星空那纵横交错的法则支流，是无欢所有的“气”。
　　“为何他给我一种不似生灵的感觉！”一拳之下堕妖皇应声而飞，他们的力量本已站在皇级巅峰，而百战的力量给他一种不似生灵所能掌控的感觉。
　　砰！
　　一道银瓶乍破般的声响响彻四方，力战擎天皇一度强占上风的水天皇大半个身躯被擎天皇一戟扫破了，论战斗经验擎天皇完爆水天皇，而靠着一时爆发的水天皇也终于力竭被擎天皇寻机一戟击退。
　　底牌耗尽澎湃的心神之力如潮水般退去，九色迷雾再次在水天皇元神之上浮现，再一次水天皇被打落尘埃甚至比之前更惨，整个元神萎靡不振从凝实变的模糊起来。
　　“到此为止了！”擎天皇一戟探来，戟上流光溢彩水天皇“看到”了自己被一戟斩成两半，而在下一秒一道裂痕从水天皇眉心浮现就好像真的被人一戟劈开了般。
　　“以我祭你的战戟，想的美！”擎天皇的道就是这般，越是强者死在他的戟下，他就会变的越是强大，擎天皇心心念念的斩杀一个天皇级就是因为如此。
　　水天皇知道擎天皇打什么主意，而水天皇战力在天皇中一般，但是他的保命本事却是数一数二的，蓝光乍现一个又一个水天皇从他原先身体内跑出，朝四面八方逃去看你怎么杀。
　　“管你化身千万，本源不变，这一招你已经骗不了我！”擎天皇这一戟斩的依旧一往无前，在他眼中其他景物早已消失，空间散去时间停滞，隐藏在时空之下的真实让他看的前所未有的清楚。
　　一戟划过，天地间好似被一道银光所划开一般，水天皇逃逸而出的无数身影好似被定在半空一般，一道道沉闷的如水泡破开般声响中，水天皇所有分身如气泡破裂般骤然散去。
　　“你...不可能看...到！”水天皇死死的盯着擎天皇，至死他都不相信擎天皇一戟就破灭一切直指他的本源斩破他的元神，这已是帝级的领域。
　　“我说过，你们都老了，腐朽了！”擎天皇傲然回应。
　　“腐朽了么......”在一声不甘中水天皇的身影随风散去，纵横皇级大陆千万年的水天皇以这种方式落幕了。
　　“水天皇...陨落了！”谁也没想到结局会是这般，天皇之间的争斗不罕见，但每每以双方之间谁也奈何不得谁而草草了结，如今，擎天皇以实力说话斩杀水天皇，照以往这位爷的修炼特性，短期内他将再次超越巅峰踏足另一个境界，至于那是半步帝级还是直接称帝就真的说不准了。
　　在起源世界的时候通天陨落天地变色，而在皇级大陆皇级的陨落也会引发天地异变，而天皇级的陨落那更是惊天动地，乌云凭空而现笼罩天地之间，丝丝血雨挥洒而下，所有的生灵尽皆沐浴在这血雨之中，天皇陨落天地同悲，但在无欢看来这只是天地间的那道意志把水天皇留存在天地间的痕迹给冲洗了而已，对于天地间那不可言说的存在无欢没有一丝的敬畏。
　　水天皇死了，而羽天皇却不想死，如果可以的话没有谁想死去，面对穷奇羽天皇出手越发的凌厉，因为他不想死那么就让穷奇去死好了。
　　血雨一直在下，一众天皇妖皇尽皆在血雨之中进行着生死之战，而就在这时高天之上，那血色浓郁的发黑的乌云之中突然炸开一道刺目的蓝光，蓝光如蛛网一般游离在乌云之上，所有人都被眼前的异景给惊住了，这不是天皇级陨落而发生的天地异象，而是有其他东西。
　　这时一道蓝光破开了乌云化为一颗流星落向皇级大陆深处，随着蓝色流星划过天际，因水天皇陨落而聚集的乌云中居然破开了一个巨大的口子，内里流光溢彩，在晦涩的天地元气中呈现一种有别于皇级大陆的生机。
　　嗖、嗖、嗖......
　　一道又一道身影从这口子内闪现，每一道身影周身荡漾着威压天地的心神之力，一个个周身法则光雾缭绕，无数生灵在这光雾之中闪现。
　　“天皇，这些都是天皇级的存在！”气息骗不了人，这些突兀出现的身影一个个都是天皇级。
　　“帝级大陆来人！”朝天皇几个老牌天皇更是惊呼道。
　　这些来人并没有过多关注在大战的众人，而是在思索之后一个个化为流光追寻着之前那道蓝色流星而去，这到底是什么？
　　“帝级大陆的天皇怎么可能出现在皇级大陆，除非......”突然间一些资深皇者有了一个不好的猜测。
　　“帝级大陆离水帝君陨落，他们是追寻帝君遗骸而来的！”此时大战早已因为那些天皇的到来而停止，无欢的身影突兀的出现在穷奇等人身后。
　　“老大，你知道？”穷奇好奇道。
　　“水天皇陨落天地异变，水系法则共鸣反倒打开了一条空间暗道，他们本来在帝级大陆结果却来到了这里，当真是人算不如天算啊！”无欢本意给起源世界的修者打造一个相对安全的环境，如今这局势变的有点不受控制了。
　　“也就是说刚刚那道蓝光是那离水帝君的......”魂银草突然惊呼道。
        
