　　区区一介彻地修者，这是天水空看到无欢的第一反应，不为通天终为蝼蚁，天水空的信心很足，而为了显示自身的气度，或者说为了显现身为通天大能该有的威严，所以天水空决定给无欢一种体面的死法，死在他全力一击之下。
　　圣水宗以水系法则著称，这偏弱的法则在他们手中爆发出了非同一般的效果，天水空是圣水宗最年轻的长老，晋级于三万年前一手天水刀那是相当的出名。
　　无欢是第一次与通天之上的存在交手，以往碰到的都是需要仰望的份，现在是真正的面对，祖兽不是修者二者之间差别大了。
　　法则之力充盈，真元为基，自身意志贯彻，那种一方世界的意志真心不是说笑的，同样的真元，如果天级修者比作豆腐的话那么通天大能的就是石头，玄武岩，花岗岩乃至更高，但是无欢的那就是钢铁，钢晶，玄钢了，从某种程度上说无欢的真元已经远超想象了。
　　每一道水刀锋芒毕露比之顶级蓝级灵兵不遑多让，空间破碎被切割从四面八方笼罩而来威势滔天，而无欢需要的仅仅只是一握，
　　“乾坤唯握”这招可以适用各个境界的战技再一次显示出它的不凡来，无数水刀好似被一股凭空出现的巨力给捏爆了一般化为最本质的元气消散，那种柔弱中带着坚韧的触感捏爆了的感觉很爽，难怪很多高阶修者都喜欢这样的战斗，这感觉相当不错。
　　无欢是轻描淡写的捏爆了漫天水刀，天水空则是惊骇非常的，虽然自己只是真元全部输出凝聚的自身法则未动，但这也已经远超一个天级大帝的极限了，也是一个彻地境修者所能达到的战力极限了。
　　“天武只是特例他的传奇不可复制！”天水空内心暗暗告诉自己。
　　“如果你只有这样程度的话，那我会很失望的！”无欢虚握拳头舒展几下，还在回味着那种感觉。
　　“不知天高地厚的小子，找死！”好吧，那位大小姐的脾气不尽是被娇惯出来的，也有相当一部分遗传的。
　　从天水空出现到现在没问缘由上来的就是大招招呼刀刀毙命，无欢也懒得废话，没有实力哪怕你把道理说的飞起来也是废话还没自己的拳头好使，修者之间的道理很简单，谁的拳头硬谁就是有道理。
　　天水空单掌高举怒劈而下，顿时暴起一道百丈长的幽蓝色刀芒，还是水元力组成的但那表面一层真元在震动，或者说构成刀芒的真元在激荡运动着如电锯般，说时迟那时快，单掌怒批拖出百丈刀芒就是这么一斩，无欢想都没想探手就是一抓换来的天水空的一声冷笑，不把你手掌切下算我输，天知道这刀芒之锋利有多可怕，天水空曾经用这招切开万丈高山，是切，如切菜般的切开而不是斩。
　　滋滋滋......
　　细密的摩擦声很刺耳，就好像电锯锯上了钢柱一般火花四溅，现在没有火花，溅出来的都是从刀芒之上被震的脱离的真元，百丈大刀在无欢掌中并没有多大作用连无欢的护体气劲都没能突破。
　　“看来是我想太多了！”以往通天大能在无欢心中的高大形象轰然倒塌，或许是之前他们给无欢的压力太大了，而天水空怎么说呢太不给力了，原来所谓的通天境也就这个程度啊。
　　“你真的是通天境么？”无欢五指一用力直接从百丈刀芒之上掰下一截碎片来，看着碎片在自己手中片片崩散开来对天水空问道，几乎在同时百丈刀芒轰然破碎开来。
　　“该死的小子！”无欢的这句无心之言是真的踩到了天水空的痛脚了，虽然他这个通天境得来的有点水分但也是通天境啊，是星空之下亿万万生灵需要顶礼膜拜仰望的通天大能啊，天水空的境界有瑕疵但他不后悔当初的选择，同期的师兄弟甚至那些需要自己需要仰望的妖孽们都倒在了那道门槛之下唯有他还活着这就够了。
　　如果说之前天水空对无欢只有杀意的话，现在则是怒火中烧不杀无欢不罢休了，毫无顾忌的把通天之上之间的一些潜规则也抛之脑后，现在他要杀了无欢。
　　又一次的，无欢在天水空身后看到了一道道水蓝色的裂痕，似虚似实好似不存在般，九道，不多不少九道，但他的这些裂痕普遍比在无主之地看过的那些通天大能来的大，李青衣的裂痕不过一根筷子粗细的话天水空的裂痕近乎一指。
　　天空之上风起云涌，层层流云快速流动起来，天地间腾起一种恐怖的气机来，那是种天发杀机灭绝生灵的气息，不知是否错觉无欢好似看到一道身影脚踩大地头顶苍天这俯视着他，那目光之中杀机必现不死不休。
　　“这就是通天之上的战斗方式么？”不知多少里之内水之法则浅显非常都快赶得上禁区了，而一股如天威般的力量在汇聚着。
　　“区区一介彻地能死在此招之下是你的福气！”天水空好似化为这片天地的主宰一般正裹挟无尽天威势要灭杀无欢。
　　“借天时，以短暂融入天地意志之中，真正的借天之力！”哪怕天水空借来的天威浩瀚无限无欢依旧可以抵挡，倒是天水空在刹那间力量以一种可怕的速度几何暴增，一击之下足以打碎这片空间，天崩地裂不是夸张的说法而是真实不虚的。
　　“咦，这股意志波动怎么这么驳杂！”虽然无欢还不了解通天境到底如何，但是天水空的表现是真的有问题，意与天地合却隐隐被天地排斥，中间好似有一层隔阂一般，虽然这个波动刹那间就消失了却是真实存在的，而就在下一刹那这种排斥感又出现了。
　　“受死！”就在这时天水空的攻击来了，他用刀攻击依旧还是刀芒，不知何时他手中出现了一柄长刀，刀身如练晶莹异常，就这么指挥着那从天而降的刀芒斩向无欢。
　　“这是破绽还是他修炼不到家！”无欢不确定这丝异常到底怎么回事，但这么多年的经验告诉他这绝对是对方的破绽所在，所以无欢在等，哪怕这刀芒临体在下一秒就会把他斩灭。
　　“放弃了么，也是，通天之上和彻地境的差距实在是太大了！”数十里之外中年男子抱着那傲娇女子低叹道。
　　“死！”
　　“破！”
　　几乎在同时天水空和无欢不约而同的发出一声低吼，无欢一指点出点在那再次出现的一丝排斥之时，天水空则是聚全部力量的必杀一击，最强一击之下而无欢只出一指。
　　这一指没有那一丝的烟火之气，但一道裂痕出现在蓝白色的刀芒之上时，气势如虹的天水空为之一窒身形一顿，一道破碎如瓷器开裂声中，那笼罩天地的恐怖意志那汹涌澎湃足以灭生无数大帝的恐怖法则之力如潮水般快速退去，而天水空一声闷哼就是一口鲜血喷出整个人狂退数里身后光圈褪去，手中长刀片片崩碎开来只剩一截短短的刀身。
　　“怎么可能！”沙哑的声音双目充血，他不敢相信自己竟然败了，战气全开法天象地之后依旧败了，连陪伴自己十万数万年的灵兵也崩碎了。
　　“怎么可能！”同样不敢置信的是那中年男子，他看向无欢的眼神此时和看上帝没什么两样。
　　“这就是通天么？”又是一句自问无欢看了看自己的手指，这也太脆了吧。
　　“你到底是谁？”法则的反噬让天水空此时失去了力气，自己再弱那也是通天啊，哪怕因为岁月流逝那东西的效果在不断的减弱中自己依旧是通天境啊，怎么可能败给区区一截彻地修者。
　　“我就一路人甲啊！”无欢耸耸肩有种兴致缺缺，摆摆手转身继续往西方走，直至他完全消失在天边之后中年男子才回过神来，如果不是看到那柄断刀的话他都以为刚刚只是一场可怕的梦。
　　“长老！”中年男子小心翼翼的凑上去道。
　　“走，此事我们没完！”一声冷哼天水空破空而去。
　　赶个路都能碰上通天高手劫道的无欢也是醉了，至少他清楚了一点天空不能随便飞越的，这就和老家的领空意识一般很容易引起大纷争的，事情起因也是无欢有错在先，不然他不会手下留情没要了那群人的命，哪怕是那个通天境无欢都有把握把他留下。
　　越靠近西边大地越发的荒芜起来，数千年来沧海桑田记忆中的路早已经不复存在，靠着魂识中传来的波动无欢找到了村庄的路，飞跃高山峡谷山河湖泊在群山之间无欢回到了山脚下的村庄，数千年未归这里依旧那般祥和宁静，一道道让无欢压力山大的魂识扫过后他在村口落了下来，顺着村口的道路一直走就是毕老的那间书屋了。
　　日出而作日入而息，田间有牛头人在种地，一些精灵在树林间采摘，有人在河边捕鱼，劈柴，浇水等等，一切都很安详，几个明显是小孩子的各族孩童睁着好奇的大眼睛看着无欢。
　　“回来了！”毕老依旧坐在门前晒太阳。
　　“回来了！”无欢笑着道好似最平常的招呼般。
        
