　　帝级大陆比起皇级大陆来说多了很多其他的区域，而这些区域不是其他，正是帝者自身的无疆帝域降临，亦或如离水帝君那般陨落化为无主的区域。
　　玄空帝君玩空间很溜，这点无欢赞同，眨眼间横跨虚空而过，当再次出现时一股惊天刀意迎面扑来差点斩断无欢的魂体。
　　“好强的刀意！”这样的刀意比起弱纤淋来说更胜无数，一座如刀锋般的巨峰拔地而起，此时无欢和玄空帝君就出现在这山峰脚下。
　　“这是无疆帝域！”看着这山峰无欢肯定道。
　　“没错，刀帝，一个攻击力强横无匹的存在！”玄空帝君说道，隐约间无欢好似听出了玄空帝君语气之中的羡慕。
　　普通帝者和帝君之间有差距，但这差距还没大到能秒杀对方的程度，同为帝级，彼此之间只有境界高低而无等级之别，一些帝者甚至是帝君五帝这样的强者也不想过分招惹，而无欢即将见到的刀帝就是这么一位。
　　从刚刚踏上山峰界限开始无欢就感觉到自己被整个世界排斥了，脚下的山石，路旁的草木，奔跑的走兽，掠过的飞禽，吹过的风，照射下来的阳光，入目所及尽为刀意所化，这就是刀化万物之境，整个无疆帝域就是刀帝的刀意，当然这得感谢玄空帝君了，要不是他挡着，无欢早就被这漫山遍野的刀意斩灭了。
　　“玄空，你来我刀峰何事？”一声低喝凭空响起，从山巅横扫而下。
　　“当然是来找你聊聊天了，你看，都四五万年不见了，想我没！”玄空帝君哈哈一笑对着空气说道，怎么看这家伙都有点兴奋的样子。
　　“滚！”回应玄空帝君的是一道从天而降的刀芒，天空为之一暗，因为所有的光都汇聚成了一刀斩来。
　　“看好了！”玄空帝君低声对无欢说道，双手一扬无形有质空间聚合，那璀璨如煌煌大日的一刀被定在了半空。
　　“我的刀无物不斩！”一声轻喝再次响起，整个无疆帝域瞬间漆黑一片，所有的光尽数聚拢到那刀芒之中。
　　一瞬间，无欢感知到玄空帝君的空间屏障被刀芒连破百道，这一刀当真无坚不摧，但是玄空帝君毕竟比对方强大不少，就在刀芒离他们不到十丈之时锐劲散去化为光芒再次照耀这无疆帝域。
　　“这就是帝者的无疆帝域，这就是帝者的威能！”无欢是魂体对于外界的一切感知极为敏锐，那无双刀意，整个无疆帝域的法则变化，不，刀帝的帝域之中没有法则，有的只是刀意。
　　“这妞如果不是专研刀意的话，白帝这个封号昊阙那家伙还真没资格！”玄空帝君对无欢抱怨道。
　　山顶出现了一道身影，而在下一秒这道身影出现在了无欢面前，之前斩出煌煌大日一刀的刀帝居然是一个女性，银白色的长发泛着金属的光泽，身形修长曲线流畅，精致的五官冷若冰霜，整个人更是如一柄出鞘的宝刀一般锋芒毕露生人勿进。
　　刀帝一出场整个无疆帝域都在发出阵阵刀鸣之音，哪怕有玄空帝君的保护无欢依旧有种自己在下一秒会被万仞分尸般的错觉，遍体生寒。
　　玄空帝君当然不会说自己是来让无欢观察刀帝称帝之基的，而且无欢也看出来了这个玄空帝君貌似对这位刀帝有点小心思，一上来就是各种调戏的，然后被人一刀一刀的砍出了刀帝帝域。
　　“看到没，为了让你观察的清楚，我也是付出了很多的！”玄空帝君对无欢严肃道。
　　“是是是！”无欢已经是连挤兑的话都懒的说了。
　　之后星空帝君又带着无欢“拜访”了各个帝者，无欢也见识了各个帝者属于自己独有的法则体系和无疆帝域，法则本无高下之分只有使用者境界的差别，也同样的无欢对玄空帝君在大陆上的地位有了个直观的了解。
　　见过被人嫌弃的，但没见过这么被嫌弃的，如果不是玄空帝君顶着帝君级的境界，无欢怕他会被一众帝者联手给灭了，贱，实在是贱，为了修炼他这空间法则，他几乎撩了所有帝者，被称为帝级公敌都不为过，看着一些帝者咬牙切齿的模样，玄空帝君整个人都飘了，连带着他们也记住了无欢，八成把他当成了玄空帝君的追随者了。
　　总的来说帝者和曾经的通天境真的有相似之处，同样是以法则构筑小世界，不过，通天境借助外界法则，而帝者是从法则中提炼属于自己的法则，自己的自成天地，不像通天境，到了这大世界整个小世界就崩塌了。
　　帝者和皇者之间其实缺了个过渡的阶段，就像唯我境和通天之间还隔个彻地一般，不是因为需要这个境界，而是从领域到一个真实的世界之间需要一个承上启下的阶段，一个将领域化为结界，以结界为核心构筑世界的阶段。
　　大世界的修者以元神为核心，心神之力凝聚自身独有的法则构筑世界，这就取代了结界的作用，而当帝者身死道消之时，自身化为养料滋养自己的世界，这也是世界在元神崩碎核心塌陷时自发的寻找核心替代物时的选择，所以帝者的肉身基本保留不下来，元神破碎化为帝道凝真散落整个无疆帝域之中。
　　无欢不停的分析所谓帝者和皇者之间的关系，他教给起源世界的修者重修九重登天道本身就是一个由内而外一步步蜕变的过程，这和大世界的元神修炼体系分不出优劣，都是修炼的一条路子而已，但无疑起源世界的修炼体系给修者的选择更多。
　　“为什么感觉九重登天道的出现和我传给央画灵他们的修炼之法之间有个断层！”灵祖乃至如今的起源世界修炼体系最初都是无欢创立的，他只描绘了一个大致框架剩下的随着岁月流逝一代代天骄妖孽一点点补充填满，但无欢总觉的其中有一些突破和蜕变是那么的突兀，他可是在岁月长河之中看着整个起源世界从神话时代走到星空时代的。
　　“欧大叔曾经说过，有个家伙只用了十年就修炼到了通天，那家伙是谁来着？”想到这无欢真的头疼了，因为岁月长河之中根本就没见过这个人。
　　“有人扰乱了我的甚至是整个起源世界的时空！”一瞬间无欢豁然警醒，因为自己的猜测真的实在是匪夷所思。
　　“帝君，问你个问题！”无欢深吸一口气平伏躁动的心对玄空帝君询问道。
　　“说吧！”跑遍整个大陆会遍众多帝者，玄空帝君也是累的够呛，此时他们就在虚空深处玄空帝君的无疆帝域之中。
　　“如果有一个和你同级别的存在跨越时间长河在上游插入点东西，而影响到现在的你，你能察觉到么？”无欢问道。
　　“不可能！”几乎在同时玄空帝君摇摇头道。
　　“首先时间系修者横渡时间长河本身就不是无所不能，前事不可改，未来不可知，以我的记忆为时间长河流向为例，而当记忆被修改之时那就会形成新的支流，我就不是现在的我，而想在我的记忆之中再插入一段记忆还保持长河流向不变，除非他能控制整个世界内所有生灵的长河流向，沿着我记忆的流向重新塑造，这本身就是一种不可能完成的事！”玄空帝君摇头摇的和拨浪鼓似的。
　　“如果真有人能做到的话，你认为这是一种什么境界？”无欢好奇道。
　　“不可说，不可明，一念起而天地变！”玄空帝君凝重道。
　　此事就像一块石头重重的压在无欢心头，那种不可说的境界真的存在么，曾经无欢看过无数典籍，下意识的忽略了九重登天道的由来，回到过去传下功法布局千万年，一直以为现今的起源世界修炼体系是源于自己，现在看来其中真的夹杂很多不知哪来的理念，而在无欢看来整个九重登天道的修炼体系还真特别的完善啊，填补一些空白之后连主宰之上都能继续修炼直通帝级，这样的功法真的是一个小千位面所能创建出来的么！
　　“喂喂，不要和我说一些有的没的，见过这么多帝者，你有何感悟？”玄空帝君问道。
　　此时明显不适合无欢继续思考这些东西，当务之急是应付玄空帝君，或者说从这位的手中逃离出去，无欢可不喜欢自己的命运被其他人掌控。
　　“空间法则过于纯粹，而世间万物却是汇聚交缠无数法则而成，看山是山，看山不是山，看山还是山也是基于此，山石花木虫鱼鸟兽看似生灵却只是帝者分化自身意志聚拢法则而成根本不是真正的生灵，整个世界依旧不完整，如果以演变真正的世界为标准的话，下一个阶段则是在自己的世界之中真正诞生生命，将自己的无疆帝域真正演化成一个完整的世界，不需要太大，哪怕一个位......面也行！”说着说着无欢脑中灵光一现，小千，中千，大千，这不是已经指明了道路了么。
　　想到这无欢不禁想象小千是帝级之上，中千在小千之上，大千在中千之上，那么大千之上还有什么，自己所在的这环海大世界会不会就是某位的中千之境？
        
