　　　　“他应该不是剑修吧！”熟悉无欢得人皆是一愣，此时无欢斩出的大剑之上缭绕的剑意实在是太惊人了，懂行的剑修们无不变色。
　　“来得好！”敖乾坤一声怒吼似龙吟身上的金色气焰再次拔高数丈，一手高举一只金色的巨大龙爪幻化而出挡在巨剑之下稳稳抓住了剑刃，但巨剑抓是抓住了敖乾坤却依然没能阻止无欢大剑的落下，剑压无匹整个空间都被斩出一道很明显的空气隧道来。
　　“龙神爪，碎灭！”敖乾坤确实托大了妄图一只手接下无欢的一记大剑，伴随敖乾坤得怒喝他那空着的另一只手成爪形巨大龙爪出现抓出，两爪合力硬生生将巨剑下坠之势止住，顿时一阵狂猛的冲击气浪如决堤般自虚空生成将剑下尘土尽皆吹散露出底下坚固的岩石。
　　“给我碎！”金色气焰腾起无数金色小龙咆哮冲天而起，伴随着一道道开裂声敖乾坤双爪所抓住的巨剑上一道道细微的裂痕在龙爪之下缓缓浮现。
　　“不好意思，我这剑是会爆的！”突然无欢一声怪笑遥指巨剑，“爆！”惊天巨爆伴随着一道冉冉升起的蘑菇云中整个剑丘一阵动荡好似要崩塌般。
　　“打完收工！”无欢拍拍手径直往那莲花赶去。
　　“哈哈哈，无欢你越来越有意思了！”就在这时一阵狂笑在爆炸深处响起，爆炸带起的浓烟顿时翻腾不休一道金光破开滚滚浓烟电射而来速度之快无欢只觉眼前一花一只布满鳞片的兽爪抓来，好悬无欢避的快不然准挂彩，那森寒锐芒简直堪比灵兵无坚不摧。
　　“靠，又是变身！”无欢面色一变有点咬牙切齿道。
　　一双如利刃般的双翼璀璨的金色鳞甲，锋利的锐爪半人半龙的面庞额头一对犄角如剑般指向苍穹，一条长长的龙尾随意的摇曳着，此时敖乾坤金色瞳孔看向无欢漠然而高傲，这个形象无欢见过曾经敖无常也是如此这般。
　　“能让我出用出战体你也足以自傲了！”龙族不是人，他们最强状态不是人形也不是龙身而是眼前这种半人半龙集力量与敏捷与一体的战斗形态。
　　“果然还是这个态度！”那高傲的神态实在让无欢很无语，这些龙族到底从哪里来的这种深到骨子里的高傲。
　　嘶拉......
　　空中突然传来一阵音爆破空之声轰然炸响敖乾坤那留在原地的身影慢慢转淡一道金色身影直接印在无欢面前。
　　轰！
　　突然的又一声爆响声中两道身影在半空骤然分飞而出，敖乾坤右爪之上此时正抓着一片破衣而无欢左膝盖上少了破了个大窟窿。
　　“跑的挺快的！”敖乾坤随手扔掉碎衣看向无欢。
　　“但你的速度还差点！”敖乾坤的速度有点超出无欢意料之外力量也很强给了无欢一阵压力，但就这压力反倒将无欢的战意给撩拨起来，星际间妖孽不少这敖乾坤绝对是唯我四重之中最强者之一。没错，敖乾坤也是唯我四重境界，在场这么多高手也都在这个境界之内，到了唯我境年龄已经失去了意义，以境界区分阶层，强者为尊实力的体现是如此的赤裸裸。
　　“还行！”无欢全身一阵放松微微屈膝双手无意识的颤动着，看着敖乾坤无欢双眼微微眯起，“百兵战技！”现在才是无欢的真功夫，他认真了。
　　“龙拳！”高空之上突然光芒万丈一道金色流星划过天际轰然陨落，拳未到势已铺天盖地而来封锁无欢四方，敖乾坤的拳让无欢想到了恶龙杰斯。
　　“锤拳！”厚重的铁拳冲天而起，无欢不闪不避对着那到金色流星一拳冲天狠狠轰出砸在流星之上，顿时一层金色气浪以流星为中心向四方扩散开来，来势汹汹的流星就这么被定在了半空。
　　“战！”金色流星轰然消散露出里面敖乾坤的身影，此时他一拳轰出正好对在了无欢拳上，二人拳对拳就这么在半空之中互不相让的对顶着。
　　“和我比真元，笑话！”感受到从无欢拳上传来的那无穷无尽的真元的冲击敖乾坤心中冷笑不遑多让的真元轰出，和龙族比真元浑厚度那是有多想不开啊！
　　“他死定了！”不知道无欢底蕴的没一个看好他的，只有火灵麒兄妹才知道被师祖调教出来的无欢真元有多雄厚。
　　“这怎么可能？”过了许久久到敖乾坤都有点力竭之时但无欢身上传来的力量不曾减弱分毫依然汹涌澎湃。
　　“滚！”敖乾坤左拳直接轰出妄图打飞无欢却在半途对上了无欢的另一只拳头。
　　“哼！”下盘横扫无欢不遑多让一一接下，但不要忘了敖乾坤还有条尾巴一甩一甩的，龙尾扫来整片空间都是一阵激荡。
　　“最讨厌你们这种带尾巴的物种了！”无欢一阵抱怨不情愿的和敖乾坤分了开来。
　　“龙神爪！”就在二人分开的同时敖乾坤挺身而上手中金光闪耀双爪抓出这要是被抓实骨断筋折的都是分分钟的事，龙爪手可是很有名的。
　　“废你双手！”爪功无欢也会不少，以剑指为尖锋利无匹一爪抓出空气中留下道道爪痕。
　　当！
　　金铁交击声中无欢和敖乾坤双爪相碰，相撞的好似不是血肉之躯般而是两柄无坚不摧的灵兵。
　　爪影处处无穷无尽，无欢的爪劲寒光凌厉敖乾坤的爪更是金光灿灿，一银一金双色流光化为道道锋芒在大地留下无数爪痕，不知何时其他战场的众人此时已经罢手各个阵营开始分开目光看向正打的激烈的无欢二人。
　　“这家伙最强的是爪功？”紫飘潇疑惑道。
　　“不是，是双手！”火灵麒淡然道。
　　“靠，他还留力啊！”紫飘潇一愣算是清楚了无欢这家伙门门精通啊！
　　无欢和敖乾坤从地面打到天空出手的招式也不再只限于爪，拳掌尾翼敖乾坤是什么顺手怎么来，无欢从始至终就靠一双手接下了所有的攻击，渐渐的众人发现敖乾坤的战斗节奏好似落入无欢的掌控般，无欢每每料敌先机般在敖乾坤的招式威力最大之前将其生生截下，那感觉是非当事人难以描述的。
　　“果然，这家伙很擅长打持久战，还有这战斗意识，他不会未卜先知吧！”紫飘潇眨巴下眼睛一副果然如此的表情道。
　　“看着就是，就你话多！”火灵晶不干了，我们看的好好的你时不时来几句是在刷存在感么！
　　轰！
　　这时高空之上一道巨响将二人的缠斗划下了一个休止符，敖乾坤显然也发现战况对自己越来越不利当机立断拼着受了无欢一掌的代价和无欢来记狠的，无欢被推回了地面而敖乾坤被高高抛起直上九天。
　　“龙拳，天龙降世！”高空之上敖乾坤双翼张开整个人更是极限伸展开来，突然一声高亢的龙吼声从敖乾坤身上传来，而敖乾坤整个人直接化为一团金色的太阳身上的金色气焰轰然爆发，隐隐的众人看到那气焰之中一头大龙正缓缓成形。
　　“龙族至高绝学是龙神功这套绝品功法，与之配套的龙拳，龙神爪，天翼击，龙鳞霸腿等无不是顶级战技，其中龙拳又被称为龙族拳之起源气势磅礴最是霸道不过，显然敖乾坤主修龙拳配合他本身的霸气这战技快被他推演到目前的极限了！”火灵麒能轻易感受到空气中那股正在爆炸般增长的霸道气势，这招很强！
　　“这就是你的压箱底绝学了么！”无欢抬头仰望高处的敖乾坤身上飘起道道紫色气雾，渐渐的这些气雾在无欢身后汇聚成形一道只比无欢高了一个头的紫色法相浮现在他身后。
　　“逆法相！”当众人看到无欢身后的法相时齐齐一声惊呼，高空之上敖乾坤更是气势有那么一刹那间的停滞。
　　“靠，这家伙的进步也太快了吧！真我相都开始逆转了！”紫飘潇惊呼声最大，正常法相都是越来越大最后更是法天象地般堪比星辰。但所谓正则顺逆则反，法相的极致状态是一个轮回，由正常一个法相慢慢逆转回最初的法相境，甚至当你将法相扭转回显圣境时你才算真正的踏上法相路的极致，而法相路的极限就是走**这条路的人所必须要走的，现在无欢已经走在了很多人的前面了，法相和小世界代表了修者最终会走的两条路！
　　“逆法相又如何一样要死！”敖乾坤一声咆哮双拳轰然落下金色太阳直接化为一头巨大的金龙从天而降，金龙栩栩如生龙威如狱，它有着完美的身躯，身体的每一处都堪称完美这就是龙族初始龙神的姿态看到这头大龙众人竟然有种要膜拜的感觉，龙神一出万灵震伏，龙神就是如此霸道！
　　“崩天！”相比敖乾坤那边气势磅礴的排场无欢的出招就显得平平淡淡，缓缓举起右手身后的法相仿佛和无欢融合为一般，口中轻喝一道漆黑如墨好似虚无般的掌印冲天而起化为十丈方圆迎上了那霸道威严的龙神拳劲......
　　
        
