　　在无欢自怨自艾的时候，寒天大叔已经拿着一个小木盒走了过来，他从木盒中拿出十几个圆环分别扔向众人，众人也熟练的戴在手上。
　　无欢随着众人也戴上圆环，随即一股压力流走全身，觉得整个身体内的元气都停滞了，一股无力感油然而生。
　　“这是压力环，可压制灵光境以下体内元气的运动，佩戴圆环的人除了自身肉体力量以外是没法运用元力的，”边上雷涛看着无欢解释道，“走了，热身去了。”说着跟着大部队跑出广场。
　　无欢看着一群少年开始顺着小路跑出广场，跑出村落，跑到附近小山顶一片空旷的草地上，这片草地明显经过修整，角落处还有一些木桌木椅分散着，众人跑到草地时寒天大叔早已在那等候，大家上前自觉的把寒天大叔围成一个圈。
　　“来吧，”寒天大叔说道，“希望这次你们能坚持久点。”
　　只见狂奔，狂飙拎出两根大铁柱就上，莱茵压后，卡修补阵，风翔直接煽动翅膀从天而降，阿箩蓄箭代发，寒霜剑已出窍，影泣整个没影了，青木和雷涛已经在蓄力了。
　　看的出来他们已经不是第一次配合了，很有默契，一人被击退另一人立刻补上，众人都被封了元力，所以各种攻击都是以肉身来完成从中不难看出各人所修炼的方向，力量流，技术流，控制流，平衡流，速度流……
　　无欢站在外围无语的看着一个个人肉沙包在天上飞，有几次甚至直接朝自己飞来，过了半个时辰地上已经躺满了人，除了阿箩是累倒了以外其他人都是被揍趴下的，看到寒天大叔往自己走来，无欢终于明白了什么是热身运动，感情是我们在给寒天大叔热身啊！
　　“你要么累趴下，要么我揍的你站不起来，”寒天大叔冷酷道。
　　“我可以选择把你打趴下么，”未说完无欢直接一拳击出。
　　寒天大叔侧身一避顺势一脚就横扫过来，无欢一蹲避过，反身扫寒天大叔独立站着的小腿，大叔单脚一蹬跃上半空一记裂头脚直劈而下，无欢躲无可躲立刻双手交叉护头两腿微曲硬接下这一脚，寒天大叔的腿好似比钢铁还硬还重砸的无欢双手发麻双脚下沉，乘着对方收招的空隙，无欢立刻拉开了和对方的距离观察凝视着对方。
　　“你还不错，但想把我打趴下还不够，”寒天大叔道，“接下来，希望你还有这个自信。”说罢人如利箭已欺身而上。
　　双方你来我往拳来脚往，寒大叔越打越猛，无欢则越打越顺畅，拳路腿招如羚羊挂角，迹不可寻，往往如神来一笔逼的寒天大叔撤招回防。
　　雷涛捅了捅风翔:“喂，上次你坚持了多久啊？”
　　“好像就一刻钟吧，现在多久了？”风翔反问雷涛。
　　“差不多半个时辰了吧，”雷涛看了看天色道，“靠，无欢还真能打啊，他不是只会打铁么，怎么打架也这么猛！”
　　又过了一刻钟，只听“砰～”的一声，只见无欢被寒天大叔一拳轰中腹部凌空飞出了近十米跌倒在草地上。
　　只见寒天大叔那本没什么表情的脸上露出一丝微笑，嘴角裂口越来越大最后发出震天长笑：“痛快！真痛快！好久没打的这么过瘾了，哈哈哈哈哈......”寒大叔笑了会转头对无欢道：“很好，很不错，真不负被老欧定为资质尚可，直感无双的评价，无欢，要不要和我学习格斗啊，看的出来这应该是你第一次对战吧，感觉如何？”
　　“没兴趣，”无欢揉着肚子咧嘴龇牙道，“我如果顺着你出手的本能出拳，谁知你变化那么快，用后一个破绽掩饰前一个破绽，我只能跟着你的破绽一路变化，要不是最后一拳你明显加快了节奏，你还真不一定打得过我。”
　　“很不错，”寒大叔赞赏道，“刚才我用的是入微境时的极限格斗技巧，你能和我打成平手说明你在入微境时的对战技巧已经过关了，最后轰你的那拳已经是灵光境的水准了，所以明天的热身活动我会对你特别优待的，现在给你个任务，这也是你老师特别交待，你们几个听着今天的课程是你们每个人和无欢对打，赢的人有奖励，输的人就来接受我的惩罚吧，无欢你也一样。”说完就坐到草地边缘的椅子上喝喝茶看看戏。
　　无欢正在揉肚子的时候突然感觉自己被什么盯上了，只见前方十个少年的十双眼睛齐盯着自己，尤其是雷涛眼睛都快发光了。
　　风翔抢先一步走出道：“无欢，请指教了！”说罢，不等无欢反应过来伸开就翅膀冲了上来.......
　　夕阳西下，无欢一瘸一拐鼻青脸肿的走回铁匠铺，“算你们狠，明天不把你们揍的你妈都不认识，我和你们姓，”无欢想到今天一天被那群家伙蹂躏到体无完肤就一肚子火，我和你们有多大的仇啊，一个个和打鸡血一样拼了命的和自己死磕，虽然自己也让他们一个个都顶着一身伤的回去了，但想想他们是十个人，尤其是阿箩和影泣虽然不正面对决但在背后放冷箭和偷袭的不亦乐乎，不然自己也不会被打的这么惨。
　　无欢回到自己的屋中看到穷奇还没回来就知道它肯定去山里了，穷奇虽然出生已经两年了，但以这点时间在它们族群里来说就是个幼儿连生存都困难，可它倒好自从半年前学会了飞行就三天两头跑山里去，一呆就是几天，然后一身伤的回来，过两天伤好了就又出去，如此反复，这么好斗是凶兽欧大叔也没见过几只，因此特意跟着穷奇出去了几次，回来后特意叮嘱无欢不要过于限制穷奇的行动，让它自己去成长。
　　正当无欢准备收拾一下身上淤伤的时候欧大叔的声音在耳边响起:“收拾好后来我屋里先。”无欢随便擦了下脸就出门了。
　　坐在欧大叔对面，无欢突然觉得有满肚子疑问却无从说起。
　　“你是在疑惑我为什么让寒天给你布置了这么个任务，你还疑惑和寒天修炼对你有什么作用！”无欢想了想道:“和寒大叔的修炼是为了增加我的实战经验和自保能力，但和雷涛他们对打，如果只是增加实战经验感觉又没有那么必要，这个有点难理解！”
　　“百兵战气有炼了没？”欧大叔突然问了个修炼上的问题。
　　“嗯，刚开始练，昨晚已经有点感觉了，”无欢如实道。
　　“很好，继续练下去，等你打通天地桥的时候你就知道我为什么让你和雷涛他们对练了，”说完示意无欢可以回去了。
　　无欢来的时候已经很疑惑了，回去后发现不懂的更多了，百兵战气是《兵器谱》所修炼出来的特有元气，只有完成入微境第一重修炼打通天地桥才能在此基础上凝结出战气种子。
　　“难道老师是要我和雷涛他们的对练中学习百兵战气，”无欢越想越有道理，雷涛的战锤，寒霜的长剑，阿箩的弓箭，风翔的长鞭，狂奔兄弟的图腾柱，影泣的匕首，莱茵的拳头，青木的木棍，卡修的长枪，他们的武器，路数，和各人所修的功法都没有一样是一致的，哪怕是狂奔和狂飙兄弟，二人修炼的功法是一样的，可在和他们的交手中无欢明白感觉到二人气机中的不同，狂奔更厚重而狂飙却更具攻击性。
　　“不管了，我现在连天地桥都没通，现在想这个太早了。”想到此无欢收敛精神沉入识海的光团中继续学习去了，明天我要你们好看。这是无欢入定前的最后想法。
　　一大早，无欢早早跑到广场上等着其他人过来，第一个到的是青木他那清秀的脸上嘴角眼角泛着淤青，没好气的瞪了眼无欢，无欢也不客气的回瞪，过一会大家陆陆续续的都到了，无一例外脸上都有点色彩，尤其是雷涛直接就是两熊猫眼，最后一个到的是阿箩，只见她一瘸一拐的走进广场那青春靓丽的俏脸眼角有一片淡淡青淤，看到无欢望过来没好气的哼了一声别过头去，昨天几个人打的太狠了到最后谁也收不了手，在被阿箩放冷箭放的心烦的时候，无欢拼着挨了莱茵几拳的代价先把阿箩打出局，这也验证了无欢以前的猜想，精灵真的好弱，一拳就能拎倒。
　　看到阿箩别过头去，众人都向无欢投去佩服的眼神，一巴掌扇飞阿箩也就这混蛋敢怎么做吧，听说昨晚阿箩的母亲看到阿箩受伤本想跑铁匠铺找无欢聊聊的，可莱茵的父亲说这是寒天要求的对练，所以寒天大叔悲剧了，那晚本来皓月当空却被不知那飘来的一片云遮住了整片星空，然后从中传出一阵阵闷雷声。
　　过了会寒天大叔姗姗来迟，无欢总觉得今天的大叔有点奇怪，走路步伐有点沉重，“鉴于你们昨天谁也没输没赢，所以今天奖励惩罚各一半，”寒天大叔说道。
　　众人听到奖励眼前一亮，听到惩罚立刻就萎靡了，这让无欢很纳闷，什么样的奖励惩罚会让人表情这么丰富呢，众人和昨天一样带着压力环跑到山顶的草地上，众人围成一个圈，寒天大叔站在中间拿着一把绳子说道:“老规矩，因为惩罚就一半所以时间就半个时辰。”说罢，众人依次上前拿个绳子系在身上。
　　无欢不解道:“系绳子干嘛？”
　　雷涛指了指草地边缘几排树道:“看到那排树了没有，把绳子一端系到树上就可以了，等下你就知道惩罚是什么了。”
　　“这次规矩稍微换换，你们十一个人都系到那棵大树上，”寒天大叔指了指边上一棵大树道。
　　等众人系好绳子寒天大叔从空间袋里拿出一个大盒子从中倒出一堆鸽子蛋大的小球，看到小球的倒出无欢周围的人立刻紧张起来如临大敌。
　　“这是傀儡珠，难道是……”无欢突然有种不祥的预感。
　　只见小球还未落地就开始变化，变成了一只只拳头大的鸟，飞速朝无欢他们飞过来，众人被封印了元气只能靠自身的灵敏度来避开傀儡鸟的进攻，所谓久守必失在这么个直径三丈的地方面对上百次的进攻进行挪移腾跃何况这里还有十一个人，人与人之间很容易相撞，很快速度相对比较慢的狂奔中了一记傀儡鸟的撞击，整个人直接被撞飞出去……
　　等寒天收起傀儡鸟时，每个人身上或多或少都被撞伤，昨天还没消肿的地方直接肿的更大了，无欢整个脸更是直接肿成猪头了。
　　寒天大叔看着一群被傀儡鸟撞趴下的少年尤其是已经变成猪头的无欢不由的一阵暗爽，昨晚他可是被阿箩的母亲给教训的不轻，现在伤势还没好利索呢。
　　“休息半个时辰，”寒天大叔说完就走，无欢顶着个“猪头”很好奇奖励是什么。
　　众人原地休息了下都站起来往中间走去，到了中心众人盘腿坐下解下了压力环期待奖励，只见寒天大叔站在草地上开始运气，随之而来的是一片雾气从天地间聚拢而来，无欢呼吸间“看到”雾气不是白色的，它是五彩的，他看到雾气中有火，有雷，有风，有木，还有很少的水……这片雾气就是天地法则的具象，只有通天境大能才能以自身通天实力将周围的法则具象，那雾气就是液化的元气，唯有自身属性的人才能看到属自身颜色的对应法则，这项本领对施展者没有半点作用，它唯一的好处就是为小一辈筑基让他们提前感悟法则的存在，这也是灵光境前最顶级的筑基方法。
　　无欢看着五色光芒吸入体内又吐出去，体内的无数毛孔透着舒爽这两天体内的淤血正快速消散，等“奖励”结束后众人脸上身上的淤痕都已经消失，现在无欢可以了解为什么众人对奖励这么热衷，如果再来几次无欢可以保证自己可以马上进级，短期内可冲上灵光境，要知道只有踏入灵光境才是修炼起步，前三个境界说到底只是基础期。
        
