　　轰隆隆......
　　在一声惊天巨爆之中整座大殿轰然倒塌，一道流光冲了出来正是无欢带着玄心，没人知道怎么回事但那道声音中夹杂的恐怖意志让一众大帝识海动荡不已。
　　毫光变为强光从一堆废墟之中冲天而起，顿时一股浩瀚的伟力冲天而起刹那间弥漫整个基地，七具古尸本来在大杀四方却在这股伟力崛起之时齐齐后撤，而在这时伴随着巨石倾倒声中废墟之内又传来阵阵轰鸣之声，一道巨大的身影从废墟内站起，七具古尸尽皆没入这巨大身影之中。
　　“这是...那个雕像！”随着黑影走出浓烟滚滚的废墟无数大帝惊呼，此时出现在他们眼前的东西实在太熟悉了，就是那大殿之上屹立着的百丈巨像，羽族始祖的存在。
　　一众大帝眼睛很尖，他们看到七具古尸此时就在那雕塑的头上化为飞灰，百丈雕像缓缓走来似慢实快眨眼间就出现在众人面前，抬起脚轰然落下，以脚板为中心蛛网般的裂痕急速蔓延开来，眨眼间广场崩塌破碎成了一块块大小不一的碎块漂浮在半空之中，狂猛的力道传来大部分大帝都挡不住撤了，此时他们才发现这个基地的禁空禁止失效了。
　　“无欢，这到底是什么东西？”没人知道这是什么唯有对无欢发出质问。
　　“谁知道！”无欢好像知道自己面对的是什么，那一道声音明显不是那道遗留的意志而是另一道气息，不似生灵的波动没有形体甚至不是魂体。
　　没人知道这雕塑是什么鬼但这不妨碍这座动起来的雕塑有着碾压众人的实力，七柄紫级灵兵就插在雕塑头上，每一击除了纯粹势大力沉的力量外还有灵兵的威能，七系法则齐出那威力已经不是天级大帝所能抗衡的了，据无欢判断这东西每一击之力都比天水空释放自身法则凝聚的世界之力的一击还强。
　　通天一击根本不是天级大帝所能抵挡的，为了保命也为了那七柄紫级灵兵，一众大帝纷纷祭出自己的底牌，明知道无欢也在他们依旧敢来只能说他们有着不惧无欢的底牌，而最能威胁到无欢的无非就是通天之上大能的攻击，他们封存在灵兵之中的攻击。
　　紫级灵兵很少，所以在场的大帝之中大部分施展出来的都是蓝级顶级的灵兵灵器，每一击都蕴含了通天之上所积存的力量，面对面的，虽然每次都被那雕像的一拳轰破，至少这些修者还能抗衡一二，只见这雕像踏空而行一直往前，沿途拦路修者尽皆被轰飞，不知谁呼喊一声，此时众人才发现这雕像是在追无欢啊，他们倒霉自己撞上去了。
　　白色是这巨大雕像的主体颜色彷如一个人的皮肤一般，羽族在建立这座雕像时甚至连甲胄都配上了，一身美轮美奂的华丽轻甲让这雕像威武不凡，同样的这甲胄可不是好看而已无欢感应到的不朽灵金也包含了这些甲胄，以紫级材料做这轻甲和以黄金宝石装饰没什么两样。
　　在发觉这雕像的目标是无欢之后无数大帝很自觉的退了开去，无数巨大的碎片飘浮在半空，除了那一截大道稍稍完整点外尽是残垣断壁，而那雕像此时正追逐着无欢往远处杀去。
　　一时间在场一众大帝就很尴尬了，现在的战况是他们完全插不上手了，哪怕他们手中有着老祖封存着通天级战力的灵兵，但那是无根之木力量有限，仅能自保根本不能做成常规性招式来用。
　　七柄紫级灵兵被当成了输出装置，不知名的存在不知从哪打开了法则面法则之力源源不断涌入，双拳光暗交汇，大地凝聚成防御圈，风雷笼罩在身后羽翼，水火交汇形成恐怖的爆发力加速移动，可以说设计者做的很巧妙，所有灵兵尽皆发挥作用将这怪物的威能发挥到极限。
　　“一堆拼凑起来的货色！”无欢撇撇嘴抬手就是一拳直接对上了雕像轰来的拳头，刹时间波纹荡漾横扫开去无数建筑碎片无声无息间化为齑粉散去，余威横扫直接将大片区域内所有废墟清空。
　　“该死！”一声低骂无欢直接被一股巨力轰了出去，百丈身躯加上铸就的材料，这可比一座万丈高峰还来的厚重，第一次，自体内星空成形后无欢第一次被对手以纯粹的力量轰了出去。
　　“体修没有法则之力，他们用的就是这般纯粹的力量！”幻世缘在无欢耳边低语道。
　　“你能自保么？”无欢转头问向玄心。
　　“能！”无欢没猜错的话在外面玄心接过的就是圣心帝国准备的底牌。
　　“好，护住自己！”在玄心还没反应过来之时一股柔和的推力把她推出了数里，而后一道金色的光辉冲天而起，浩瀚无限威压整个世界，不管是谁只觉千钧重担从天而降，这不是法则威压也不是气势而是纯粹的力量，无穷无尽的力量。
　　“比力量我还没怕过！”这雕塑从某一方面来说简直就是无欢的翻版，法则之力不算太突出但配合那堪比不朽级的身躯，无欢只能表示这力量强的有点过头了。
　　看着远处一金一银两道巨大的身影四周一众大帝差点崩溃，都是彻地级的存在为什么差距就这么大哪，我要进通天，哪怕是伪通天也行，无数大帝心底抓狂。
　　把玄心扔了出去无欢终于可以战力全开了，体形的劣势那就用法相来弥补，无穷无尽的真元压缩之下无欢的法相凝实的彷如实质一般，拳拳对轰直接在这虚空之中荡起无数道空间涟漪，从这边打到另一边，余威直接犁出一条巨大的轨迹出来，无数的废墟化为齑粉消散，一众大帝急忙逃开，这架势碰上就惨了。
　　本来入这基地的目的是神庭遗留下的紫级灵兵，结果它给你玩了出亡灵惊魂，最后更是出了这么个大家伙，好家伙，所有的灵兵都被吸纳走了，接下来玩什么，直接闪人么，虽然已经有一些人已经撤了但更多的大帝表示还要继续耗着。
　　因为紫级灵兵的稀有，所有进来的大帝中九成九所使用的都是蓝级绝巅那个档次的灵兵，只有那么寥寥数人手中有着真正的紫级灵兵，看着那两道巨大的身影划破虚空，他们已经不止一次准备出手了。
　　“等，等一个时机，我们的机会不多啊！”手握大杀器的一众大帝默默的告诫自己。
　　雄浑的力量却没有相应掌控的意志，打的久了无欢也发现了这雕像的弱点，哪怕左光明右黑暗使出混沌奥义，风雷双翼横扫电走虚空，水火交融虚空塌陷，大地守护坚不可摧，用的杀招是一顶一的恐怖，可是掌控这些力量的存在就有点菜了，再一次一拳破入混沌风暴之中将整片混沌区域撕成了两半，水火之力汇聚的狂暴双腿迎面踏来却被无欢一左一右直接抓住猛的展开，大有生撕雕像的趋势，刺耳的咔咔声不住作响，风雷之翼横扫雕像再一次逃离无欢的手中。
　　“这家伙就这几招，这神智也是醉了！”挨过了最初的势均力敌后无欢发现这雕像也就这样了，这完全就是傀儡的思维啊。
　　“你能看到意志么？”幻世缘这时突然问道。
　　“意志？那怎么看得到，但我能感觉到！”无欢说道。
　　“那你能把你感觉到的意志脉络描绘出来么？”幻世缘问道。
　　“我试试！”一边无欢应对着雕像看似狂猛却早已被洞悉进攻，一边试着在识海还构筑那意志流淌的轨迹，模模糊糊无迹可寻却又实实在在，无欢一点点的把感觉给描绘了出来，然后一具白板身影出现在识海之中，这是无数道丝线所组成的身影有着七个较大的节点，此时这身影还在运动着，和外界那雕像动作一致。
　　“每一次的攻击意志线会大几分，而这些线看似杂乱无章其实有着一个中心，在这！”幻世缘观察了半天之后指向身影的额头，那里才是一切的源头。
　　“明白了，试试就知道了！”无欢一声低喝突然加速直接撞向雕像，而就在触碰的一瞬间巨大的法相突然崩散开来，无欢身影浮现从雕像轰出的双臂间穿过直射雕像头颅上的一颗巨大水晶而去，那是一颗镶嵌在头盔之上的巨大蓝宝石。
　　几乎在瞬间无欢一拳轰出，整个右臂没入宝石之中，几乎在同时雕像整个静止了下来保持着双拳出击的架势，但那法则之力那浩瀚意志却在瞬间消退一口，无欢站在宝石面上，好家伙，这么大一颗星魂石星际间也没几颗了吧！
　　“机会来了！”就在无欢前脚刚搞定雕像之时，早已蓄势待发许久的大帝们怒喝一声先后出击，雄浑的法则之力激荡在一众大帝身上荡漾开来，他们准备许久的底牌终于亮了出来，而无欢将会感受到来自无数个通天之境不分先后的全力一击。
　　“即使是灭世凶器但掌握在孩童手中那就是个笑话！”无欢一声冷笑抓起脚下巨大雕像看也不看的就扔了出去......
        
