　　　　大地暴震地动山摇，狂猛跑起来简直就堪比千军万马般，那种一往无前的气势摄入心神威势惊天动地。
　　另一边一只紫黑色的拳头如山岳般横亘在半空一股崩压万物的霸道气息近乎凝成实质，无欢早已蓄势待发。
　　“大地崩踏！”
　　“霸凌霄！”
　　两声低吼几乎同时响起，狂猛双拳化为一对牛角脚踏大地无匹的力量源源不断注入他的体内，无欢一拳轰出整个拳头在空气中打出一条真空隧道出来，如山般的拳头轰然落下。
　　轰！
　　大地在怒震狂风在咆哮，气浪冲击波如巨浪般朝四方涌去，整座剑丘之顶就这么大观战众人此时已然退无可退，顿时剑芒冲天火海无边刀芒纵横雷电横空，众人各展其能生生将袭来的冲击波冲散开来而此时战场深处冲击波却一浪高过一浪冲来那深处的爆响如心跳般连绵不绝。
　　“这两个家伙在拼蛮力么？”众人疑惑，一般这样的攻击最多一招就力尽了但这爆响连天明显他们拼了不止一次。
　　战场中央狂猛双拳青筋暴起一双铜铃般的大眼睛瞪的贼圆，眼前这山一般的拳头还真硬自己竟然砸的有点双拳发麻的感觉，这确定是法相拳头而不是实体之拳。
　　另一边无欢也是咬牙坚持着，蛮牛不愧是蛮牛这体力这力量当真不是盖的，自己竟然都有种真元供应不上的感觉了。
　　“丫的，俺不信真我相的拳头这么硬！”金色气雾从大地深处腾起包裹在狂猛的拳头之上，这是狂猛的另一项神通也是牛族的本命神通名曰大地的眷顾，蛮牛踏天，战争践踏等等牛族特有战技就是基于此神通才能施展的是牛族立身之根本，只要脚踩大地力量就源源不绝，这不是真元而是堪比真元的地脉之气也是天地之力的一种。
　　“再来！”双拳一碰好似铁块相撞般狂猛又来了。
　　“拼了！”无欢的法相巨拳骤然一缩体积缩小了三分之一通体紫黑色透着幽光仿佛更加的凝实般，挥拳而起再次砸来。
　　轰！
　　又是一声爆响响声惊天超越之前，众人只见一道气柱冲天而起紧接着的就是一道气浪泛起瞬息间横扫四方，那力道将整个剑丘之上不知累计了多久的尘土尽皆吹飞，最高处的那道红莲摇曳生姿好似有种无形力量守护着它般。
　　“无欢，接我一角！”一道寒光在战场深处闪过众人心底一寒那是狂猛的天赋神通那对牛角，乌拉巴就是败于这牛角之下的。
　　砰！
　　一声脆响，无欢那如山般的法相拳头如脆玻璃般瞬间被一斩而碎。
　　“果然无坚不摧！”众人一副果然如此的表情看向战场深处。
　　当......
　　突然一道清脆悠远的声音徐徐传来，预想中的无欢应声而败的情况没有出现，众人只见一道半月形的半透明气刃停在无欢身前三尺，四周好似有什么东西在阻挡这气刃的前进般，那清脆悠远的声音就是从这里发出，有东西在不停的在撞击那气刃。
　　“接...接下来了！”众人一愣，狂猛的这一招有多强看看乌拉巴就知道，不要小看了乌拉巴，之前和他交手过的是老陶，这地蛮力大无穷皮糙肉厚的老陶也只能和他拼个平手而已。
　　“那是结界雏形，但是怎么是剑修所特有的剑芒雏形？”这时有人看出问题了，此时无欢身外一丈多展开了一层无形的域，里面不断撞击着那气刃的是无数剑芒。
　　“这家伙到底是不是剑修啊？”此时众人有点糊涂了无欢到底是哪一方面的修者。
　　“靠，竟然挡住了！”此时狂猛更是惊讶，对于自己的神通他可是十分的有把握，要知道自己的这牛角气刃没其他的没什么特点就是一点无坚不摧出则必中毫无逻辑性毫无常规性就是如此的不讲理不然也不会被称为神通了。无欢挡下第一击自己不意外，只要稍稍有点实力的挡下这一招不是问题，但无欢能挡下第二招就足以惊掉狂猛的下巴了。第一刀破防，第二刀杀敌，最让人防不胜防的是这第二刀本来就是隐藏在第一刀之中无影无形谁都发现不了，神通即本性如此隐秘防不胜防的攻击正是狂猛这外表粗狂内心花花肠子一堆的最好写照。
　　“果然如此！”此时的无欢也是惊出一身的冷汗来，虽然对狂猛的神通有所预判了但当真正接下来时确实很惊响，自己体外这和剑修的结界雏形如此相似的领域就是自己不久前刚刚觉醒的剑形兵魂融入领域的体现，这无形的剑芒涡旋自己早已布下就是为了接下狂猛那第二刀，那无影无形不触碰不不接下第一刀就不会引发专门阴人的第二刀。
　　“狂猛还有什么招都使出来吧！”当无欢的无形剑芒磨掉狂猛气刃之时无欢高喝道。
　　“靠，算你赢了！”在思前想后一会之后狂猛觉得和无欢死磕不值，谁不知道现在名为抢红莲其实这就是个由头，是众人找机会交手探底的由头而已，不然你以为火灵麒一个提议众人都答应是什么意思。
　　狂猛的认输表示无欢再赢一场，当战场上狂风平息之时整个剑丘之顶早已变了模样，至少众人脚下的地面更陡峭了。
　　“接下来三个人你们说谁会出手？”玄天破说道。
　　“帝启出手先出手的概率很大，还有叶空玄是剑修他不会放过这个可以会会其他类型高手的机会！”孤胜天道。
　　“为什么不是那萨严先出手？”墨水心有点不同意道。
　　“骨族的人性情比较古怪，而且好勇斗狠不是他们的性格，或者说无利不起早的他们喜欢最后出手！”辰禹解释道。
　　“谁和我打！”这时出人意料的萨严走了出来面对众人。
　　“额，这个萨严或许特别！”辰禹脸上有点发烫，刚刚说对方绝对不会出来结果人家立刻就出来了。
　　“我来会会你！”叶空玄一步踏出来到萨严面前。
　　“用剑？”萨严说道。
　　“用剑！”叶空玄点点头手中银色长剑已出鞘。
　　“尽说废话！”紫飘潇撇撇嘴，在场谁不知道叶空玄用剑多此一问。
　　“笨蛋！”此时很少说话的司空命说话了，一出口直接对准紫飘潇。
　　“靠，司空不要以为不说话很了不起了，我有说错么！”紫飘潇不爽了质问道。
　　“自己看！”司空命依旧冷淡眼神示意紫飘潇自己看，只见战场中央萨严在背上一抽顿时一条长长的脊椎被抽了出来，这正是上次萨严所使用的那根骨鞭。
　　“萨严不是在问叶玄而是在和他商量用什么武器，萨严也是用剑的！”这时众人恍然大悟道。
　　“他的剑很强！”这或许是无欢听到的司空命说的最多的一句话了，可以看出萨严在司空命眼中的分量。
　　萨严出剑的方式实在让人瘆的慌，但骨剑在手萨严整个人都不一样了，一种邪邪的透着诡异的气息慢慢扩撒开来。
　　“杀！”萨严细长双眼微微闭合顿时一道精光闪过一道恐怖的剑芒划过长空斩来，那是一道苍白的气焰，虽为火焰却看的众人有种冰寒刺骨的感觉。
　　当！
　　骨剑长剑相击拉开了萨严叶空玄的剑斗伊始，战场之上剑意重重，苍白和漆黑两种剑芒交相辉映将整片天地化为黑白两色。裂空剑芒锐利无比无坚不摧但每每斩在萨严剑上之时却自然的溃散开来好似那柄骨剑是裂空剑所不能斩却之物般。
　　当！
　　又一声沉闷至极厚重而又空灵的撞击声响彻整个战场之上，数十剑下来二人依旧不分胜负。
　　“这个萨严是剑修？”此时哪怕不懂剑道的人也能看出萨严在剑上不凡的造诣。
　　“萨严的剑不纯粹，现在虽然平手但是叶空玄剑魂都还没用出！”玄天破道，之前叶空玄挡下南枫烈最后一击时使用了剑魂，而此时他却没用。
　　“热身结束了你也该出真功夫了吧！”萨严剑指叶空玄傲然道。
　　“是结束了，你的剑我明白了！”叶空玄手中长剑缓缓举起，不知是否错觉无欢竟然看到叶空玄的剑好似活过来般一股灵性腾起整柄剑都不同了。
　　“剑魂主剑决胜负了！”玄天破，司空命腰板一直愣愣的看向叶空玄手中的剑。
　　“裂空剑，虚空灭斩！”叶空玄手中长剑一转一条黑线直上高天，远远看去好似天空之中裂开一个大口子般，而这是叶空玄的剑意在凝聚。
　　“斩！”漆黑剑芒将天空分为了两半，剑芒所在就是两边空间的交界处，这里漆黑一片什么都没有是如此的安静而幽远也是如此的诡异。
　　“据说裂空剑最高境界是一剑分开整个苍穹，裂天剑有裂天之威！”这一剑威力强的可怕，那漆黑剑芒缓缓落下给人一种势不可挡之感，剑下萨严该如何应对，硬接疑或硬挡，这剑之下无人能避！
　　“这才像样，无生杀剑！”突然天空之间飘起淡淡血色，而萨严手中骨剑好似打开了某种禁止般腾起滔天血雾，一种极度恐怖的杀意开始弥漫那种戾气可怕的让人心底发毛。
　　“无绝宫的舍身剑！”众人霍然惊呼，因为他们知道了萨严的剑到底是什么。
　　
        
