　　金色与暗红色交相辉映，身形娇小的无忧有着比老鸮更霸道的战斗方式，拳掌之间唯一真力荡漾，挥手间天崩地裂之威随行，浑厚无匹硬钢老鸮那充满毁灭之意的双手。
　　老鸮越打越精神，因为自身的法则变异已经让他很久没遇到这般敢正面对战的存在，那未知的金色力量根本无惧自身毁灭力量的侵蚀，隐隐间老鸮察觉那是一种不比自身逊色多少的力量。
　　老鸮人来疯，越打越疯狂这点在整个核心区都知道，而无忧正面对杀依旧能杀个不相上下简直惊呆众人，那毁灭之力有多霸道可怕交过手的人都知道，十分力还得留出几分抵御毁灭意志的侵蚀，和老鸮打那就是束手束脚很憋屈。
　　拳来腿往战过三巡之后老鸮和无忧各自后退，密集无喘息的强攻中二人不相伯仲，但那交战频率却看的众人头皮发麻，这两个都是怪物，如此连贯全力对轰下居然不见气竭之相，二人的气脉悠长的过分。
　　“手脚功夫不差么！”无忧自觉全身气血翻腾兴奋至极，如此尽情的释放真力还都被对方接下，这种感觉真好。
　　“小看了你，希望接下来你还撑得住！”老鸮缓缓俯身，暗红色气焰如火焰般将他整个笼罩。
　　“退！”接下来要发生什么这群核心弟子太了解了，这代表老鸮要疯了，不再收力。
　　血红色爬上了老鸮的眼睛，毁灭气息之下空间开始扭曲，海东几人只觉一阵头晕目眩之感涌来，只见老鸮双手一挥，两道短短的暗红色刀芒浮现在手中，此时老鸮双手反握两柄不到半尺的匕首小刀，整个人如一头蛰伏的豹子般。
　　突然间，暗红色火焰炸裂，一道身影瞬移般出现在无忧之前，一拳轰出，而一道三尺刀芒紧随其后。
　　无忧腰际一折形成一个夸张的铁板桥，刀芒拳劲贴着上半身划过，腰肢发力整个人如弹簧般跃起头也不回就是一掌。
　　砰！
　　一声炸响，无忧的掌拍在了老鸮后蹬的脚掌之上，两股力量雄浑霸道至极直接将二人炸开。
　　而不等无忧落地，身后风声乍起，老鸮又已杀来。
　　电光火石之间无忧腰腹发力，弯腰蹬腿转身，整个人横展开，只见两道刀芒如剪刀般从眼前划过，老鸮简直像一个傀儡般，根本不需要喘息蓄力。
　　无忧手中绿光一现一柄两头尖的木质螺旋长枪在手，长枪一挑老鸮双刀一架，兵刃交击爆出闷雷般的巨响，而顺着长枪老鸮人随刀走直指无忧。
　　从老鸮开始爆发开始无忧就处于被动，老鸮太快太疯狂根本不给无忧喘息时间，全程虽没有浩大的场面绚烂的法则碰撞，但那一刀刀，刀刀要命，法则融入自身伟力之中极限压缩，一刀一枪可破空间。
　　短兵相接比隔空对轰更见凶险，老鸮这个人核心弟子都知道就是个爱在刀尖上起舞的疯子尤其热衷近身搏杀，而无忧拎着一杆丈八长的长枪也这么玩，而且还玩的不赖，这就让他们诧异了，不知不觉间，他们已经把无忧当成了同级别的对手。
　　“奥义·分影杀！”也许是久攻不下，老鸮开始施展自己的奥义，暗红色火焰燃起在他身后燃起道道重影，这不是分身，因为在哪瞬间老鸮的速度力量再次暴涨，一刀斩出，重影重合，那么瞬间一刀威力爆出三刀的叠加的效果。
　　力量，速度，反应都在瞬间暴涨三倍，同样的自身力量的消耗更是平时的十倍百倍，此招不可持久无忧也知道，但是她不知道自己能不能撑到此招结束，因为无忧一枪递出而老鸮贴着枪尖打转，一拳挥出的一刀却斩破了她的防御。
　　老鸮的奥义还在持续而无忧却也是伤痕累累，数次间差点被一刀断头险之又险。
　　“撑过一刻钟，还真不可能了！”时间虽然不停的在流逝，但是无忧和老鸮的战斗还远没有到一刻钟时间，而且上头还有令，不然老鸮这样的家伙不可能出来。
　　砰！
　　局势变化的太快，就在众人以为战局已定之时，本认为还可以再撑上一会的无忧突然被夜宵一刀斩成了两段，拳劲之中携带刀芒，无忧的身躯可以说先被打爆再被斩裂。
　　脚步回旋老鸮看着自己的战果，断为两截的无忧身躯依旧受冲力影响腾在半空之中。
　　“不对！”老鸮没有表情的脸上此时流露出了疑惑，因为不对。
　　“这不是真身！”只见无忧断成两截的身躯在半空之中崩溃了，化为无数片光辉腾起，那是一群闪烁着雷芒的鸟。
　　“这是奥义！”长老暗暗低呼，因为这群雷鸟扑腾着翅膀内蕴澎湃雷霆撞上了老鸮。
　　轰隆隆！
　　轰隆隆！
　　轰隆隆......
　　巨响惊天接二连三，那群雷鸟就像一枚枚炸弹一般轰然引爆，形成了一片雷霆风暴，而老鸮就在这片风暴之中直面雷霆洗礼。
　　“遁入法则之中，转化替身，这个内门小辈比想象中还可怕！”作为监考的两个长老暗暗给无忧下了个评价，这是一个成长起来后极为可怕的人物。
　　雷暴肆虐了一分钟之后才散去，早已分崩离析的考场中央，老鸮依旧站着，此时的他早已全身乌黑到处是雷霆肆虐之后留下的痕迹，这么长时间后他的奥义威能早已完结，此时的他气息恢复了正常，比起巅峰之时弱了不少。
　　一道身影自虚空而出正是消失了的无忧，战衣之上处处是缺口，显然老鸮的那几刀斩的不虚，无忧从没有这么狼狈过，只能说老鸮真的很强。
　　“如今我六星中级巅峰，而你却不到五星中级！”突然老鸮开口了，那雷暴似乎并没有给他造成太大的影响。
　　“有问题么？”无忧不解道。
　　“越级攻伐，这本是我的常干的事，现在有点理解当年那些人的眼神为何这么复杂了！”老鸮笑道，而在他说这话时，监考的两个长老中有一人神色变的有点不自然。
　　“我们是不是要再撤离一些啊，老鸮要发飙了！”核心弟子中那披甲大汉对周围众人说道，结果等他看向周围就他还杵在最前面。
　　“靠！”大汉暗骂急忙后撤。
　　老鸮说的轻松，但是他身上传来的让人绝望的气息越发的浓郁起来，丝丝暗红色气焰从他体内腾起，化为缕缕火苗往天上流转，不知何时，一朵暗红色的火烧云笼罩了整个考场，也难怪边上众人要撤，因为怕受到波及。
　　“说来讽刺，我很享受近战搏杀的快感，偏偏最能发挥全力却是这地图炮似的心念化形！”老鸮身上的气息让人害怕，而无忧从始至终一言不发，老鸮强的可怕。
　　“奥义·大浩劫！”已经不能说粗不粗了，笼罩整个考场的火烧云中倾泻而出的黑火洪流直接笼罩了整个考场，全场覆盖没有一丝空隙，考场之外防护法阵早已开启，此时五彩的防护法阵上黑红色火焰缭绕爆出刺耳的摩擦声。
　　之前的雷暴肆虐了一分钟，这次的大浩劫肆虐了整整三分钟，不要以为老鸮看着瘦瘦的，他的气脉悠长的吓人，以不到六星巅峰的境界挤在核心弟子前三的位置，想想都能知道他的可怕。
　　满目的暗红色流火之后考场也消失了，原地徒留一个深达十丈的大坑，大坑之内万物绝灭连一丝细菌都不可能存活，老鸮悬浮在半空胸口微微起伏，这样的一招极为费力。
　　“人难道被打成灰烬了？”大坑之内没有无忧的身影，但她那杆木质长枪直直的插在坑底。
　　上面决定派出老鸮就已经表面了态度，说真的，老鸮在上层眼中也是上了黑名单的，只不过他过于可怕，道场还有需要用到他的地方，而无忧显然没那么好运，遇上老鸮不死也废。
　　众人在寻找无忧的踪迹，而在考场内到处充斥着让人绝望的气息，而就在这时，大坑深处那杆长枪突然发出翠绿色的光芒，一股蓬勃生机汹涌而起，长枪扭曲无数根须枝叶生长眨眼间变成了一棵枝繁叶茂的小树，树冠之上抽出一朵花蕾，淡白色的花蕾和嫩绿的枝干显得生机勃勃。
　　界域之中籍法则演绎而出的秘法无数，虽不能理解但老鸮不为所动，一道残影划过带起刀芒，而那棵小树连片叶子也没掉。
　　拳劲刀芒连绵不断，狂风暴雨般轰击下的小树摇曳生姿越发翠绿，直到花开叶落，一个缩小号的无忧从花蕊处跳出对着老鸮一点。
　　没有动荡的法则波动，也没有玄之又玄的奥义展现，老鸮突然就像一个溺水的人般脸色涨的通红，周身暗红色气焰仿佛即将哑火一般冒出缕缕烟雾。
　　“法则领域！”监考长老真的是仿佛见鬼了一般，因为无忧现在所使用的技能是属于他们七星帝者的。
　　老鸮极为坚韧，哪怕快要像要窒息死亡了依旧坚挺的挣扎着，小小无忧脸上此时也满是汗水，支撑这一招对她的来说也很难。
　　“好了，到此为止了！”
　　就在无忧和老鸮都在硬撑之时，高天之上传来一道极为威严的声音。
        
