　　覆海大帝的降临只是一个开始，几乎在覆海大帝和指帝对上的同时远处又是数道磅礴气机落入城中，那气息虽然陌生却不妨碍那属于大帝级别的恐怖威压威慑四方。
　　随着不知多少个大帝降临一艘艘大舰从高空落下跑出大量的修者出来，那气息那威压显明随大帝而来的没有弱者。
　　“走，我们杀回去！”队伍中脑子活络的修者很多，此情此景明显是修者的大反攻，无数高手降临在遗民军团内四处开花，此时不出手更待何时。
　　几乎在同时混杂在无欢队伍中的修者大批大批的离去返身杀回安全区，而无欢一行就在原地停留，无欢抬头看天那是一片无尽汪洋根本看不到两个大帝级别强者的对决。
　　“呸，这群人跑的还真快！”蒙轲看着远去的修者一脸的鄙夷。
　　“你们还好吧？”无欢没在意这些如鸟兽散去的修者而是对走来的灵血舞一行问道。
　　“痛快！”闵镇直呼痛快身上气息却如波浪般起伏不定，这支队伍的真实情况显然不如闵镇表现的那般。
　　“大帝级的战斗！”灵血舞抬头看天眼中闪过一缕精光。
　　上百号人上百头荒兽围着大舰就地休息，此次战局已定，不管是头顶那大战还是城中那时不时冲天而起的光芒无欢猜想遗民军团算是栽了。
　　“无欢，助我！”就在无欢准备放松放松好看戏的时候一道声音在无欢耳边响起，得了，劳碌命啊！
　　“各位，来点战气吧！”无欢传音在场众人慢慢调动战气引而不发。
　　而就在无欢蓄势待发之时天空传来一声巨响，拨云见日汪洋直接被一股强横的冲击力震散了，而就在这时一道身影骤然蹿出意图往远处飞去。
　　“就等你了！”或许普通中阶捕捉不到大帝级的移动轨迹，但作为和大帝打过不少交道的无欢凭借那堪比甚至远超一般大帝级的灵魂境界恰好知道了这位指帝要往哪跑，弥漫在方圆数百里的魂力直接勾勒出了指帝的运动轨迹，战气调动对着远处就是一击。
　　力随意至，刹那间数十里之外一声爆响无欢的军团战技直接命中目标，哪怕那位指帝反应够快避的及时但他的速度确实是慢了下来，而恰恰就这么几个刹那的时间覆海大帝到了，气机锁定指帝四周数里一道翻海之手从天而降浩浩荡荡横跨十数里狠狠压下。
　　轰隆隆！
　　大地爆震地皮翻腾崩裂，这一掌这一击波及的不止是方圆百里，无数裂痕沟壑已经蔓延向远在数百里之外的安全区城墙之下。
　　同为大帝真要逃覆海大帝或许很难留得下对方，但无欢的帮忙恰好给了他一个机会，可以说眼前这个指帝是大战以来第一个被留下的遗民大帝。
　　随着指帝被覆海大帝所擒远处安全区内的战斗也接近了尾声，随着这些大帝而来的修者从数百里之外开始杀一路往安全区而来缓缓收拢包围圈，可以说在这样的瓮中捉鳖的行动下逃出的遗民军团真心不多，两道毫光突然从安全区内暴起没入高空之中后消失在远处，城中传来的巨响也戛然而止，可以说战斗结束了。
　　遗民不留俘虏同样的修者想留却很难，眼下遗民军团数百万逃出去的不过小部分而已，因为大部分都自爆了，可以说很多遗民不是死在修者手中而是被自己人自爆给波及了，当无欢他们随着覆海大帝回到安全区内时，一路上全是遗民自爆后的痕迹，城中本来高楼林立气势恢宏大气的建筑物此时已经倒塌大半，除了靠近死魂海的部分城区外整个安全区可以说已经沦为了一片废墟，从这里就可以看出大战是有多么的激烈。
　　此时无数修者或站或漂浮在一片废墟之中，但无欢一眼就注意到了四个生灵或者说是四个大帝，加上覆海大帝此次修者一次性出动了五个大帝当真手笔大的惊人。
　　“覆海，你那边怎么样？”四人中一青袍俊逸修者看到覆海大帝来了出声问道。
　　“捉了一个，你们呢？”之前众人就感觉到两道气息急速远离虽然已有猜测却还需求证下。
　　“说来惭愧，他们跑了！”果然四个大帝一脸的不自然，四个对两个几乎二打一结果对方还是跑了。
　　“看来没个几年四十四区恢复不了原状了！”看着满目疮痍的老巢覆海大帝苦笑道。
　　之后的收尾工作就已经不关无欢他们的事了，覆海大帝回来了四十四区自然是他说了算，其他势力很知趣偃旗息鼓默默收拾着烂摊子，四大大帝皆来自中段区域，此次他们出动极为隐蔽甚至连各自安全区内大部分生灵都不知道为的就是打个措手不及，结果他们依旧低估了遗民大帝的强悍，要不是覆海大帝有收获的话此次行动就真是白忙活了。
　　其实早在几天前这群大帝就到了，但那时并不是什么好时机，直到今天城破了无数遗民涌入安全区之时他们才行动收网，可以说无数修者死在乱兵之下是他们眼睁睁看着的，而事后却无人敢有异议无他，因为他们是大帝。
　　此次大战从头到尾无数修者战死，无欢队伍中除了少数几个外几乎人人带伤，损失最严重的当属灵血舞麾下战骑们，有数骑战死，不要看众人看向那些大帝平平静静的但这笔账早已刻在心底。
　　收尾一收就收了十多天，当覆海大帝找到无欢一行时众人早已等的不耐烦了。
　　“你们要渡海？”对于无欢提出的要求覆海大帝略显惊讶，此时此刻说真的真不是渡海的好时候。
　　“此间事了我们也要继续上路了！”无欢点点头道。
　　“此事本来没问题，但是剑锋大帝他们商议过后现在禁制修者离城！”覆海大帝说出一个让人意外的理由。
　　“防止遗民军团的再次入侵？修筑防御工事让我们守城？”无欢眉头微皱其他人更是脸色不善，大帝，好大的威风啊！
　　“我再去和他们商议下！”覆海大帝也感觉到众人的不悦，或许单对单没一个大帝是自己对手但两个自己仅能自保，三个自己只能逃跑，四个连逃都难，可以说支援而来的四个大帝已经有点喧宾夺主之相了。
　　当覆海大帝再次出现在众人面前时整张脸早已阴沉的可以滴出水来，不用猜也知道那些大帝没答应。
　　默默的众人检查下了自己的武器和自身状况，什么时候他们要看别人脸色行事了。
　　“他们要你，无欢，他们要你将所有战法尽数交出！”覆海大帝带来了一个很不好的消息。
　　“呵呵，真当自己是号人物了！”无欢气笑了，真以为四大大帝联手就能主宰一切了。
　　“无欢，出来！”这时一声轻喝在众人落脚的院落上空回旋清晰的落入众人耳中，覆海大帝眼中闪过滔天怒火，真当我不敢拼命么！
　　此时院落上空已经布满了人，四大大帝一个不落全在，一个个高空俯览众人彷如神明一般，再远一些众人还看到了几个熟面孔，一个月前还是他们盛情招待了众人。
　　“几位大帝大驾光临有何贵干啊？”无欢玩味道。
　　“听说你的战法不俗所以我们来请你探讨一二！”出声的是那青袍俊逸男子也就是覆海大帝口中的剑锋大帝。
　　“哦，没空！”无欢的回答简单直接更是粗暴惊的无数修者一愣一愣的。
　　“你说什么！”四道气机尽数落在无欢身上，大帝级的气机蕴含各个大帝的意志，剑意，刀罡，爪劲和拳力，可以说尽是极为擅长战斗的类型。
　　“看来你们聋了，听清楚了，没空！”无欢也懒得应对了，这个阵势摆明了想干嘛。
　　“当真找死！”无数人居高临下嘴角露出了冷笑，能战大帝如何现在在你面前的是四个大帝。
　　“枯叶，蓝沙，古刹和暗魂，不用再兜圈了，你们四个联盟想干嘛真当其他人都是白痴啊！”无欢一声冷哼，眼前四个大帝就是源自这四个组织，死在无欢手中的修者中就有不少来自这些组织，可以说从一开始双方就不得善了。
　　“狂妄的小子，敬酒不喝喝罚酒那就怪不得我们了！”此时此刻真的是已经扯破了脸皮露出了自己的獠牙，他们本就是要擒下无欢。
　　“真当大帝就无敌了！”无欢冷笑道。
　　“拿下你已经够了！”从始至终都是剑锋大帝在说其他大帝冷眼旁观着。
　　“够了，你们真当我不存在么！”终于覆海大帝怒了，巨浪翻腾声中一片汪洋出现在高空之上。
　　“覆海大帝，此事与你无关不要自误了！”终于另一个大帝也开口了一身刀意惊天。
　　“鞑禁你是在威胁我么！”覆海大帝冷哼道。
　　“错，我们不是威胁你而是警告你！”阴历而嘶哑的声音这位大帝真的很有特色和刚从棺材里挖出来的死尸般。
　　“好胆！”汪洋巨浪天上来声势惊天，覆海大帝悍然出手。
        
