　　“前辈，此话是我家乡一句谚语主要是说凡人一生不同阶段的感悟算不得修炼体系之中的境界，表现，本质，超脱就这么简单！”无欢想了想后先给书生打个预防针先，因为和这老怪谈境界自己绝对会死得很惨。
　　“说下去！”果然听到不是纯粹的修炼境界书生确实和缓了不少，至少漫天流火不再狂暴，岩浆大河巨浪止歇。
　　“透过现象看本质，透过本质看规律，凡人一生岁月累计的智慧不同阶段看同一事物的感觉截然不同。山为表由沙石所汇聚而成是为山，以水成冰成山亦为山只是一座冰山，土山冰山都为山本质不一是沙石水滴而不是山，地水火风光暗雷等等天地元气本质一样都是元气的构成，哪怕造物万千实质一样，它们遵循着一样的规律，你说它是什么就是什么不再拘泥条条框框之中！”无欢把能想到的都说了出来，涉及到境界的绝不深入，再说下去就到宏观微观之别了，以现今星际的水平绝对看不到元气之内构成的离子，至少有魂力这东西的存在那种灵器造出来也是鸡肋。
　　“虽然废话挺多的但还有些道理！”书生是真的在思考着无欢所说的事，想想这三个境界还真有点递进关系逐层上升。
　　“风吹帆动，风动帆动谁在动？风帆皆不动唯心动！”鬼使神差的无欢想到了什么又说了这么一句话，然后书生看向无欢的眼神变的很怪。
　　“你的家乡在哪？”明明在无欢看来一堆废话在书生听来却好似醍醐灌顶一般，这个星际的一切在无欢以前看来就是传说般的存在，通俗点这是个唯物论不通行的世界，现在的无欢回到老家都能被称之为神了，以前听到的那些玄之又玄的道理在这个世界是相当的有市场啊！
　　“一句话云里雾里，两句话互相印证，事情其实很简单反倒是我们想太多了，毕竟那位的境界摆在那！”书生低声呢喃着，无欢说的话他听懂了，或者说他有着自己的理解和方向，本已越来越窄的路此时突然变宽了很多，自己之前所想还是太表面了。
　　“看山还是山，看水依旧为水！”书生目光扫视四方慢慢诉说着，然后无欢看到了沧海桑田看到了自然衍化之神迹。
　　炙热的高温骤然降下，流火横空却带来了清爽的感觉好似微风拂面般，大河依旧奔腾不息巨浪拍空留下道道火痕却传来水的气息，火焰山依旧火光熊熊但山上却长满了真正的火树银花。
　　“我说你是山就是山，是水就是水！”一切尽在眨眼间发生，整个世界除了一片火花外在无欢感觉中和最早的那万里江山没什么两样。
　　纯粹的火元素重构整个世界这就是书生的本事一种让无欢不敢想的层次。
　　“小友，有兴趣好好看看我这张画么！”书生的微笑再次出现在嘴角，之前的世界和现在的世界又不一样了，显然他从无欢的废话中得到了一点启示把之前所谓的“第三种”境界又推衍了一些准备把无欢当成小白鼠来实验了。
　　“荣幸之至！”无欢暗地里早已骂开了花嘴上却不得不欣然应承，这都什么事啊。
　　无欢暗暗提起全部真元随时戒备着，但这书生好像真的只是纯粹的带着无欢四处走走，火焰构成的世界以火元素演绎整个世界的变化，正如书生说的“我说你是山你就是山”，何其的霸气。
　　“大殿门口那扇大门你看到了？”飞行间书生突然问道。
　　“是！”无欢老老实实回答。
　　“感觉如何？”书生再问道。
　　“玄妙莫测感觉很是不凡！”无欢道。
　　“好好想想，那里面有着整个世界的一切！”书生笑着道。
　　“是！”无欢应和着。
　　“彻地和唯我最大的区别就是彻地已经深入到了世界的本质之中，结界就是日后小世界的核心，通天境你能走多远看的是你在彻地之时所能走到哪一步，错误的基础只会带来毁灭，彻地入通天之时就是苍天对修者的最后一次考验也是修者将自身境界完全的展示给这片天地看的过程，天地认可晋入法则的层次，不认可灰飞烟灭！”书生以平缓的语调缓缓说着彻地境的重要和凶险，世间生灵无数亿但通天之境就那么一小撮，一个鼎盛的不朽级势力通天境也不过几十人，而它的门人至少数以亿记。
　　“小子受教了！”无欢不是体修也不是魂修所以走的还是彻地通天这条修炼之路，他深知这条路之后的凶险也有着心理准备，但听这位老怪的意思破入通天的关键是结界，结界的核心是构筑世界，而门口那副很玄奥的东西就是构筑世界的关键，貌似自己得到了一件不得了的东西了。
　　无欢跟着书生来来回回在整个世界兜了一大圈，一路上书生特别喜欢和无欢聊天，对于境界的提升修炼中该注意的事和一些秘辛能说的不能说的听懂的听不懂的一股脑塞给无欢大有把无欢脑子撑爆的意思，至于理由么......跟你说这么多看有没有可能让你灵光一现再蹦出什么谚语来，这是书生的原话也是很久之后无欢才知道的事让人相当的无语。
　　眼前空间再次扭曲空间转换，无欢再次出现在了大殿之中，眼前一副巨大的壁画栩栩如生一片火红正是之前的万里江山图。
　　“这幅画送你了！”书生就站在壁画之前轻轻的抚摸着，一声低喝衣袖一展整幅壁画直接被撕了下来随风飘荡化作一副不过二尺长的画卷飘到无欢面前。
　　“多谢前辈厚赐！”无欢伸手稳稳接在，一个世界此时就是一副画没有浩瀚的元气波动也没有什么异象就简简单单一幅画。
　　“怎么用你自己看着办！”书生微笑着缓缓转身往前走眨眼间消失在大殿之中。
　　“咦，就这么结束了？”小东西此时醒悟过来惊讶道。
　　“你还想怎么继续啊！”无欢笑着看向小东西，画里自己被虐的死去活来还不够么还要继续虐，想到此无欢的微笑中透着寒气。
　　“不不不，很好，这很好，有惊无险的过关还是大爷您厉害忽悠住了那位！”小东西也察觉自己失言被无欢惦记上了。
　　虚惊一场大殿出口那扇门缓缓打开无欢走过此次试炼，这里好像不是考验战力而是考验试炼者境界方面的东西，虽然不是太清楚但无欢隐隐觉得这个书生已经手下留情了。
　　“就这么放过这小子不是你的风格啊？”不知名空间中器灵看着缓缓走来的书生好奇道。
　　“他送我两句谚语我放他过关，等价交换而已！”书生不以为然道。
　　“观察的如何？”又是那轻飘飘的声音从虚空内传来。
　　“单论境界很一般，论战力却不靠境界靠着本能竟把真元发挥到这个地步，很奇怪与普通修者的修炼之路完全的倒过来！”书生评价道。
　　“既然你认可就当他过关了！”器灵没有过多的纠缠看了眼无欢走出大殿再次踏上了锁链往云雾深处走去后又把注意力放在了其他试炼者那里。
　　用器灵曾经说过的话这批试炼者中有好几个运气好点的能走到曾经三祖的层次，显然芒古运气不错在两败俱伤的情况下真的打穿了第五重试炼进入了第六重试炼，几乎在崩溃边缘的芒古被一道金光照射，顿时所有的伤势损耗在瞬间恢复过来。
　　“兽神在上！”芒古对天行礼恭敬而虔诚。
　　“要是他知道接下来的对手是谁的话会不会还这么虔诚？”书生看着芒古露出一声怪笑。
　　除了芒古之外铃铛也险之又险的过了关，灵修战斗拼的是全方位的，灵器，丹药等等，铃铛过关了灵血舞却差了那么一丝没撑住，至于魂修那一脉哪怕柔云配备了再顶级的魂器依旧难以抗衡魂祖幻影之威，除了魂力魂祖幻影明显用了种说不清道不明的力量---虚无！
　　芒古和铃铛过关了很难得但器灵此时的目光却没放在他们身上而是看向另外两个画面，一身黑衣嘴角带着和煦的微笑，一身白袍平凡的面容双眼好像能看穿万有一般绝对的掌控绝对的理性。
　　“这两个怪物！”书生看向那二人时眼中闪过丝丝忌惮，虽然自己想灭了他们只是抬抬手的事情但这是建立在自己远超他们境界的基础上，同级之中对上能保持不败已是极限。
　　“对上小灵子和小虚子的幻影分身近乎碾压般杀败，这两个小子真心妖孽！”书生忌惮道。
　　“不知这小子行不行！”器灵又将目光转向一边，这里无欢刚刚走过锁链踏上了最后一座宫殿。
　　“我看玄！”书生显然不看好无欢。
　　“那可不一定哦，这小子是现今我见过的最接近他的存在，灵修却有着远超同阶的雄浑魂力，领悟的是为体修而存在的战意，三者合一或许真能再现传奇！”器灵显然期望很高。
　　“那就看他能不能过了这关迈过那道坎了！”书生眼中闪过丝丝的......期盼！
        
