　　　　当巨响暂歇云开雾散之时，高空之上一道身影缓缓落下，暗金色的身躯在阳光之下熠熠生辉，这是道战。
　　“那家伙倒是跑得快！”很多人或许没看到无欢是怎么消失的，但那些高手还是看到了，无欢在森林之中已经惹到了不少势力，那些小队以及各势力的妖孽其实有找他麻烦的打算，只是无欢跑的太快了。
　　“如何？”在道战这个集团之中铁苍郁的地位很高，此时只有他和道战知道自己问的是什么。
　　“那家伙更强了，我没赢的把握，你应该还差点！”道战队伍中就铁苍郁曾经和无欢战斗过，此时道战以自己的感觉对铁苍郁回答道。
　　“我知道！”铁苍郁转身离去，因为受到无欢和道战战斗的影响百里内的禁制大部分都被强行崩解了，就在战斗停歇的同时已经有很多人按捺不住冲了进去，之前铁苍郁就已经吩咐众人去寻宝了。
　　道战没有再出去而是回到了之前所在的那个大厅之中坐回座椅，此时他需要消化下与无欢一战的感悟，尤其是那至今依旧说不清道不明的名为“势”的东西。
　　暗金色皮肤缓缓消退露出了道战正常的肤色，此时的他身上战衣早就崩碎露出流线型完美的上半身，而在暗金色消退的同时他的身躯上浮现出了一条条红线，红线有长有短纵横交错几乎占据了他大半正常的皮肤，突然道战脸色一白一口暗红色的鲜血直接喷出，血液撞在远处石柱之上直接打出一个大坑出来好似战锤砸出来般，暗红色的血水顺着四周的裂痕缓缓流下。
　　无欢的拳脚虽然没能破开道战的肉身却也给他造成了巨大的冲击，但无欢如果知道自己的攻击就让对方吐了一口血的话，或许他都会郁闷的喷血。
　　“好狂猛的攻击！”道战右手摸着自己的心口，这里两道交叉的红线红的最是深邃，在全身的红线缓缓消退的时候就这个巨大的红叉依旧鲜红，如果无欢的力道再生猛一点的话或许道战的不破肉身战体真会破开。
　　“好重的拳！”神都某一废弃的屋舍之中，无欢身前是一滩鲜血，此时的他也是脸色苍白的可怕，二人从切磋到最后都打出了真火，全力以赴虽然给双方带来了巨大的突破，但同样的二人此时都受了点伤而且还不轻。
　　“受这点伤走进‘势’的门槛这买卖怎么看都划算！”幻世缘的声音在无欢耳边响起。
　　“这就是‘势’吗？”无欢抬起右手摊开手掌出神的看着，手掌之上包裹着一层似有如无的奇异气场，说不清道不明却又实实在在存在。
　　“知道你为何在几年前面对那个风皇的随便一击你都感觉到死亡的气息么，明明很普通的一招你却动都动不了避无可避？”幻世缘提起了无欢曾经面对风皇一击时的情形。
　　“莫非是这东西？”无欢不笨自然知道幻世缘在说什么。
　　“对，那时他的‘势’完全笼罩在你身上。‘势’，这只是一种笼统的说法，它是自我意识在这天地间自我升华的一种体现，不同于灵识这是一种绝对化的特殊域场，你可以称之为绝对领域但却不是领域！精、气、神，灵识是精的体现，神则是自身意志的具象，精神精神合起来就是所谓的‘势’！”幻世缘说的很抽象无欢听的也有点稀里糊涂的，但有一点他知道，风皇因为用这个可以翻手间结果自己的性命，现在自己也掌握了“势”，也就是说自己现在面对那些皇级高手的话应该可以蹦达两下了。
　　“好，这‘势’我先放放，但是这东西你是不是该给我解释解释！”无欢的右掌之上突然窜起一团火焰，火焰的颜色从紫转红又转青再到蓝，最后一团有着银色外焰红色内焰焰心的奇异火焰在无欢掌中翻腾着。
　　“这东西还要解释，你不知道是什么么？”幻世缘反问道。
　　“我知道这东西是什么，但我要知道这东西是怎么来的！”无欢撇撇嘴道。
　　“这是藏于兵魂之中的戾气杀意等的具象化，你的那套铠甲就是这些东西的聚合体，当这气焰完全化为银色之时你的真我铠才算小成！”幻世缘撇撇嘴道。
　　“有什么影响没？”无欢对幻世缘的回答不算满意，他可是能感受到这银白气焰的奇异，那种深入意识深处的寒冷真的很难受。
　　“当你的灵识境界压不住这些戾气的时候，你会发狂！”最终幻世缘说道。
　　“你故意的！”无欢一声厉喝怒气滔天，幻世缘在算计自己。
　　“不要这么激动啊，不要忘了我在你的灵识之中，你发狂了识海崩碎我也不好受！”幻世缘不为所动依旧淡定道，“修行就是一场赌博，没有一往无前的气势你终究会在半途崩逝！”
　　“一往无前也可能死的更早！”无欢反驳道。
　　“小子，你或许还没注意到但我要告诉你，随着你的境界越来越高碰到的对手和危险也越来越大，星际间各色各样杀人手段层出不穷哪怕是你我也不敢保证那天不会就死了，所以我要给自己一个心安。灵魂不死是为不死，你已经魂变了但还没到灵魂的境界，肉身死亡了你也就死亡了，所以我怕，怕你死了我也跟着陪葬，只要你能铸就灵魂我就敢保证你我不死！”幻世缘在无欢识海内仰天高声大喝道，“魂变高段的灵识加上通神劫时的劫难相助，我要你铸就自己的灵魂！”最后这句话幻世缘几乎是咆哮道。
　　“我...明白了！”最终无欢一声长叹，幻世缘的出发点是好的但这是在玩命，哪怕前景远大但稍有不慎就全完了。
　　“放心，你发狂了对我也没好处，百战小朋友加上我就是你的最后一层保险！”最后幻世缘的宽慰换来的是无欢一记白眼。
　　幻世缘的出发点是好的但无欢不喜欢自己处于这种不受控制的状态之下，发狂就是戾气刺激下狂暴是失去理性的自己，弄不好自己或许会迷失永远醒不过来，但修行本身就很威胁，或许自己到不了那个地步就已经嗝屁了也说不定，无欢自己恶意的想着。
　　几个时辰之后无欢的伤基本痊愈，此次这一战倒是炸出了不少高手出来，而且照道战说的此次神都最大行动应该就是那帝宫之行了，方圆百里各个小队的妖孽来了那么多显然他们或多或少都收到了消息在往这边汇聚。
　　“小子，继续努力啊，尽快把你的真我铠推到小成，那时你就有资格去登那座真正的葬兵峰了！”幻世缘的声音在无欢耳边响起，对于无欢之后的修炼之路他已经有着最好的安排。
　　“切！”无欢再次翻白眼，这么容易搞定我还需要找打生打死拼着五劳七伤的才推到这一地步。
　　帝宫在神都之内最深处，它和神殿就像一个双蛋黄般处于整个神都之中，虽然此时的神都已然残破但这两个神庭最重要的地方依旧保存完整，或者说整个失落大陆就是为了这两处而存在的，所以从失落大陆出现以来每一次只要和这两处有关的行动都是万众瞩目的，但因为这两处的禁制最为完整的所以不是每一次都有机会碰到的。
　　帝宫开启绝对是盛事，此时这片区域之内人影幢幢，时不时的可以从天空之上看到有人划破天际而过，他们都在往帝宫赶去。
　　神都中心是一条横跨数千里的山脉，或者说整个神都就是以这条山脉为中心建立起来的，山脉之上有两座巍峨高峰遥遥相对，帝宫和神殿各据一峰，一座通体洁白如玉，一座漆黑如墨肃穆。
　　两处区域极为浩大简直就像两座城中之城般将整条山脉一分为二，而此次众人的目标就是位于帝宫区域半山腰处，当然这里早已被人挤爆了，相对于浩大的帝宫来说这些人也就是毛毛雨而已但架不住他们都聚集在一个区域啊。
　　道战口中的那片可以进去的区域也是一片巨大的区域，那禁制虽弱却也不是谁都能进的，唯我六重战力是最低要求，当无欢来到这片区域时他只看到无数人冲天而起往那片区域撞去却只有少部分人冲了进去更多的直接被那禁制的反震力震伤落了下来，似乎这个标准还是有些问题的。
　　“看来情报有误，是有唯我高阶之上战力才能进去！”一些人在交流，换句话说这里之所以人数如此之多不是他们不想进去而是进不去，毕竟有着唯我高阶战力的精英数千人中都不一定有那么一个，而像无欢这种的数千万人中基本不会超过十个，这次的机缘注定是那些天骄人杰们的。
　　无欢站在远处看到一个又一个熟悉或不熟悉的人冲进了那宫殿之中，在感觉差不多之后一个加速冲了出去，突然空气中一阵凝实如墙壁般挡住了无欢去路，无欢稍稍一用力整个人直接冲了过去。
　　
        
