　　“宫铭，告诉我那个蛮族告诉你血莲花的消息时有没有说血莲花在哪？”无欢转头对旷宫铭问道。
　　“战场东部，旷野.....之上！”旷宫铭说着说着霍然低呼道。
　　“血莲花会自己动？”鲁墨好奇问道。
　　“血莲花不会动但有人把它移到了外面！”巫寒也明白了什么道。
　　“你们的意思是这是个局？”刑古不确定道。
　　“很有可能！”巫寒先说道。
　　“谁？”众人现在只想知道会是谁有如此能耐。
　　“它们不就在那里么！”无欢指了指远方沐浴在无尽真元之中的巨虫道。
　　“虫子？”不相信以及诧异声中众人投来不解的目光。
　　“如果联系这片地形以及隧道中虫子的举动的话，这不是不可能！”巫寒深入分析后觉得这完全可能。
　　“以尸养花，这些虫子比预计的还恐怖！”刑古的结论很简单，同时他的动作也很直接，只见刑古战铠背后传来一直翻卷声数根泛着三色荧光的软管探了出来，同时战铠自带空间设备开启一截粗大的炮管搭在刑古肩上，肩甲探出锁扣契合荧光软管接入，顿时一股狂暴到极致也凝实到惊人的力量在炮口内凝聚。
　　“是不是这些虫子看看就知道了！”刑古一声低吼一道粗如常人腰际的粗大光柱爆射而出，浩荡威压四散震出道道空间涟漪，光柱所过直接打出一条真空通道来。
　　“什么！”狂暴的天地元气波动远远传来，人们只见一道光柱蛮横的推开自己的战技没入小岛之中，一头巨虫明显感觉到威胁结果来不及反应直接被光柱洞穿而过，凄厉的嘶吼声刺耳异常，只见巨虫边上另一头巨虫竟然一点迟疑都没有直接扑上用自己的身体挡住光柱余波。
　　作为刑古压箱底的大招之一这一炮论威力已然足以威胁到真皇级高手，哪怕两头巨虫挡着依旧难以抵挡，所以第三只巨虫出现了，一道光柱洞穿三头大虫子而众人狂轰滥炸许久却一点效果都没有，人们不禁转头看向远处，刑古正缓缓收起肩上的大炮。
　　“现在应该能知道这到底怎么回事了！”三只巨虫被刑古一炮废了，九只虫子所围城的防护圈少了一大片，此时人们都能看到中间那血莲花摇曳生姿。
　　嘭！嘭！嘭！
　　就在这时沸腾的湖面之上突然传来一阵爆响无数道身影破水而出，黑影眨眼间冲上高空出现在那群修者中间，然后好似漫无目的般横扫而出。
　　“这是什么东西！”变化来的突然，从黑影破水而出到发动袭击快到人们都没反应过来，众人仓促间发动防御却瞬间被一股巨力给轰了出去，更有甚者一截泛着幽光的狰狞甲刺直接洞穿要害，人们最后一眼看到的是一张恶心而狰狞的虫脸。
　　湖底冲出来的黑影发动袭击到不少人陨落整个过程快的惊人，而这就好似一个信号般又是无数黑影破水而出，从湖面从瀑布之后更有甚至从四面八方汇聚而来的河流中，眨眼间修者们发现自己被不知名的东西包围了。
　　“靠，这些是什么？”鲁墨惊呼，映入众人眼帘的黑影不大甚至比常人还矮一个头，黝黑而狰狞的甲壳，四道触手如锋利的刀般在挥舞，头，胸，腹区分的很明显，这人形生物有着一颗虫子的脑袋，刺耳的嘶鸣声中挥舞着触手杀入人群之中。
　　“虫子，进化的更高级的虫子！”敏捷的动作犀利的攻击坚硬的甲壳，这些小虫子明显进化的比岛上那些大虫子高级的多，虽然散发出的威压还差一点明显体形更小的人形虫子比那些大虫子更具杀伤力。
　　“动手吧，差不多到最后一步了！”地下空间一角柚木老者知会四周蛮族，这些新出现的虫子已经发现了他们正包围而来。
　　“动手！”这些埋伏着的人形虫子杀出那些隐藏在暗处的人都无法再保持隐秘，一声低喝纷纷出手，而且通过一些蛮族的信息得知血莲花即将成熟。
　　是的，血莲花还未成熟，哪怕现在的血莲花苍翠欲滴却只是含苞待放而已，它的成熟还需要一个契机，一个祭奠，无数鲜活生灵的血祭，这可以是所有侵入的修者也可以是地下世界无穷无尽的虫子。
　　绚烂的真元几乎在瞬间将整个地下世界照耀的彷如白昼般，鲁墨等人结成阵形操纵着手中灵武将胆敢靠近的人形虫子一一击杀，这边在杀那边也在杀，有虫子落入湖中也有修者被虫子斩杀血气弥漫开来，不知是否错觉无欢看到那血莲花的花瓣在缓缓开启。
　　“差不多了！”柚木老者一声轻叹整个人冲了出去，沿途人形异虫无数嘶鸣着扑来，也不见他有何动作身上绘制着的百兽图案顿时亮起。
　　“嗷呜！”
　　凄厉的狼嚎中柚木身上一头巨狼刺青顿时活了过来一头巨狼咆哮着从柚木身上冲出将挡在面前的异虫撕成了碎片。
　　异虫根本无惧巨狼的攻击趁着空隙直接绕过巨狼再次扑来。
　　“嘶嘶嘶......”
　　细密的嘶嘶中一条蛇尾从柚木身上抽出直接将袭来的异虫抽飞，巨大的力道下不少更是直接被打爆，只见一头漆黑大蟒从柚木身上爬出落入湖中体形瞬间暴涨十丈开外昂着头阴冷的目光看向尸骸之岛，柚木盘坐蛇头巨狼围绕左右，黑蟒在水中更是速度飞快朝尸骸之岛赶去。
　　“无欢，快去，血莲花快成熟了！”旷宫铭一直注视着血莲花的动静，看着即将开放的莲花一声低喝催促无欢行动。
　　“好！”无欢也觉察到了整个人直接扑了出去，人形异虫想阻拦但二者实力差距实在太大，哪怕无欢无意与其纠缠顺手间也结果了不少异虫。
　　凌空飞渡横跨数十里，眨眼间无欢就来到了岛屿之上，此时剩下的六头大虫各守一方，岛屿残骸之上布满了那狰狞的人形异虫，可以说整个岛屿被守的滴水不漏，诡异的是明明四周有人虎视眈眈这些虫子却不出来就这么默默的守卫着。
　　“噢，又来一个！”岛屿另一方向一壮硕男子凌空而立背负一柄大刀看了眼赶来的无欢又看了看盘坐巨蟒之上的柚木。
　　“哈哈哈，柚木，我就知道你也来了！”这是另一方向传来一道刺耳的狂笑声，一道巨大的长形黑影上一个与柚木装扮很像的老者出现了。
　　“乌图你又要与我争！”柚木眼中冷光四溢语气不善。
　　“万年一次的血莲花盛开谁又与谁争，自然是公平的它只会垂青真正的勇士！”来人冷哼道，显然他们之间并不是太友好。
　　“废话我懒得说，血莲花在我蛮族地界怎么都不能便宜外族，你没意见吧！”柚木冷然的看了眼无欢又看了看那大汉语气不善，他们准备联手清场。
　　“我没意见，这个人归我了！”乌图老者立时调转脚下黑影朝那大汉扑去。
　　“哼，找死！”一道炙热红光闪现漫天火焰渲染天空，一柄大刀携烈火而来朝那乌图老者斩来。
　　“哈哈哈，刀修，果然是个好对手！”只见乌图老子一声狂笑脚下黑影横扫而出，锋利的破空声直接将那霸烈刀芒抽碎霸道异常，被那刀芒反震无欢才看清乌图老者脚下的黑影是一种环状节肢生物，有点像蜈蚣但身躯扁平如刀锋利异常四周黑雾缭绕。
　　“好！”刀芒被碎那大汉也不恼，一声厉喝整个人直接扑了出去凶猛异常，浩瀚的真元波动澎湃如海，缕缕伟力缭绕其上，这大汉是高手一个彻地境的高手，而能和大汉对抗且不怂于他的乌图老者显然也不简单。
　　“小伙子我无意与你为敌，就此离去免伤和气，我能感觉到你身上有我族人的祝福！”柚木老子坐着黑蟒游到无欢下方说道。
　　“巫，大巫！”无欢看看这老者那从身上刺青中召唤出的异兽不由道。
　　“不错！”柚木点点头承让道。
　　蛮族的巫和战士在后期的修炼体系已经和人族传统意义上的彻地通天完全的不一样了，彻地境的巫被称为大巫，这已是蛮族中一流大部落的配置了，而顶级部落有着更高一层的巫名为祖巫堪比通天境大能手段更是诡异莫测到极致，或许巫正面战力一般但架不住他们手段够多。
　　“长者抱歉了，这朵血莲花在下还是想要！”无欢歉然一声，修炼至今他都没有和巫交过手，除了血莲花不想放弃外无欢更想和神秘的巫交手看看。
　　“唉，何必呢！”柚木一声轻叹但他身后巨狼却早已按捺不住冲天而起朝巫扑来。
　　雪白巨狼高一丈，一个狼扑利爪加獠牙足以将无欢撕扯成碎片，为了感受这巨狼的力道无欢一个欺身一掌瞬间印在狼头之上，真元爆发直接把巨狼给按回去。
　　“好硬的狼头，堪比唯我巅峰的力量！”无欢暗暗判断道。
　　“果然不能小看你，出来吧我的伙伴们！”柚木老子缓缓站了起来，一声低喝身上无数刺青骤然亮起不同颜色的光。
        
