　　就在那支战骑被层层包围实在撑不住的时候，一道金色拳印在战场外围炸响顿时吸引了所有人的注意，不管是城内的还是城外的。
　　十数头巨大的荒兽如一座座小山般蛮横的挤入战场，身后修者无数齐齐出手，他们不需要找对手只需要前进把所有挡在前面的遗民全部轰飞，大舰悬浮在众人头顶阻挡着所有攻来的灵武轰击，不能停下需要尽快前行。
　　无欢等人的杀入绝对的出乎双方的意料，如果不是众人身上修者的特征太明显的话真会被当成遗民的支援。
　　无欢手上出现一把大刀，好久不用的大刀金光大作对着前方就是一刀，澎湃的真元夹杂着“兽神之力”的注入眨眼间就轰出一条直直的直通战场深处的大路来，所有修者马不停蹄碾压而去。
　　“该死！”突然杀出的支援打的遗民军团措手不及，刚一接触遗民兵士成批成批的倒下这让那些高高在上观战的军团高层很是火大，底层军士的战力很渣他们知道，但他们却又不可或缺。
　　“不要理会这些遗民高手往前冲！”无欢回头一声大喝，半空中大舰之上星光点点，无数道璀璨光柱爆射而出，数道落在一个遗民高层身上直接把他们轰了出去，从始至终众人的速度就没慢下来，眨眼间已经冲入战场中心离灵血舞他们很近了。
　　“既然来了就不用走了！”一声暴喝中五道身影骤然腾空扑来，人未到气势却已经铺天盖地而来，他们每一个人都比无欢交手的那个统领还强完全就不在一个层面上，也就是说他们不是资深统领就是军团中的大将。
　　“不好！”此时几乎所有人心底暗呼，围攻战骑之时出动的还只是一些统领级的存在，现在大将都出手了，在一部之中大将从来不超过十个，现在一来就是五个。
　　“你们继续前进！”无欢一声大喝直接冲天而起，他这是要拦下五大将的节奏啊，几乎同时一道黑影从大舰之上暴起化为一道黑影朝五大将席卷而去。
　　“嗷！”
　　“那是什么！”就在此时城墙之上一众修者看到一片金光笼罩整个天空，一声高亢的龙吟声伴随着铺天盖地的恐怖威压滚滚而来压的他们一阵呼吸急促，战场之上的杰斯一愣差点被遗民兵士偷袭，这股威压高高在上让他心惊。
　　一道如山脉般修长身躯上金色鳞片熠熠生辉的巨大龙尾横扫而过，被龙威所摄五大将的动作明显慢了一拍，当反应过来之时已经来不及了翔龙摆尾五道流星划过天际刹那间被轰散四方落地爆出巨大的声响，无数遗民军士被轰飞。
　　无欢站在一头三十多丈的金色大龙头上俯视四方，数百年的成长，日夜不间断的“兽神之力”的滋养，那条金色小龙已经完全成长起来，体形不仅没有变的更大反而不到它母亲的三分之一，但是战力却已经远远超过虚弱后的野龙是无欢手下一众荒兽中拔尖的存在，那天赋般的龙威更是夸张连高阶荒兽都会被影响到。
　　一道黑影跑上了金龙的头上，高傲的金龙不仅不恼反倒有点畏惧，除了无欢和暮雅也就这位让金龙忌惮的。
　　“怎么，有兴趣出手了！”无欢看着大地上越来越强盛的五道气息，不得不说高阶一个台阶一个层次哪怕挨了金龙堪比中阶巅峰的一尾依旧不能真正伤到他们。
　　“菜肴再差至少还能入口！”也戈看着五大将先后暴起微微一笑整个人直接冲了出去化为一道黑影转瞬即逝刹那间横穿了一个大将而过，半途再次转弯冲向最近的一个大将......
　　无欢看到也戈出手了撇撇嘴脚板敲了两下大龙，金光一现金龙直接消失无欢的脖子上多了一条龙形项链。
　　这么一会功夫大部队和灵血舞的战骑队伍汇合了，灵血舞抬头看了看无欢的背影转身座下梦魇一个咆哮迈开蹄子就往城门跑，其余几骑紧随上百头荒兽开路整个部队浩浩荡荡往城门碾压而去。
　　此时无欢反倒闲了下来有空扫视整个战场，几十万的遗民军团铺散开来如一堆堆蚂蚁般密密麻麻的，虎啸他们就好像闯入了蚂蚁窝的巨大毛毛虫，看上去很大但不尽快脱身的话被蚕食只是迟早的事，而在战场一角有一大批遗民军士驻扎着，军旗高扬聚集了不少气息雄浑之辈，无欢看向那里那里也有人看来，其中几道目光给无欢的压力不小，堪比被纳壬夺舍柔水大帝时战力的那里就有两个，遗民军团的底蕴比预计的还深。
　　高空之上五大将被也戈打的疲于应付，速度又快身法又诡异，可以说也戈完全的把五大将玩弄在股掌之间让他们疲于应对，且大部分已经被伤的够呛了。
　　城门大开所有人连同大舰齐齐入城，遗民军团立时发起猛攻试图冲破城门，但一众留下殿后的高手可不是吃素的扛着无数攻击缓缓后退，无欢驾驭金龙从天而降加入战团之中在城门之前清出一大片的空地，金色的龙息横扫，大地好似碰到了火焰的油脂般直接融发连带着那些遗民兵士一起消融，离城三里处多了一个直径数里的扇形岩浆湖。
　　“喂，别玩了！”无欢高声呼喊也戈直接退了回来留下五大将在半空中喘着粗气，一个个气喘咻咻血顺着甲胄往下滴。
　　轰隆隆！
　　大门再次关闭，一声悠远浑厚的号角声中遗民军团缓缓后撤，不眠不休打了数天的攻城战因为无欢的介入结束了。
　　安全区内城门之下，此时大舰连同上千修者以及近百荒兽都停在这里，在他们面前另一大批修者聚集着，此时此刻他们不像是来欢迎的反倒像是在戒备着。
　　“什么情况？”无欢走到虎啸边上问道。
　　“一群惊弓之鸟！”虎啸露出玩味的笑，三十五区的事情这些年里早已传遍诸区，为防止奸细混入在场众人都要接受检查。
　　暮雅让荒兽们进入自己的生命结界之中休息也走下了大舰，陆陆续续有修者下来汇合自己的队伍，一时间数千的修者对峙在大门处吸引了城墙上以及远处无数的修者注意。
　　“怎么，这就是你们欢迎的仪式么！”无欢调侃着走了出来，对于无欢在场众人无不忌惮，这些年里他那事迹就是最好的招牌，可以说没有一个同代乃至近几代的修者像他这样的一路打到这连大帝都交手数次的，人的名树的影加上城外一战这让城中修者不知该如何是好。
　　“无欢先生请不要见怪，此事是城中修者都同意的章程，如有得罪之处还望见谅！”替城中修者出头的是一个中阶修者，这人就是挡在大门口接引众人的那位和无欢几乎同时入城，无欢对他观感不错此人本身又是中阶中少有的高手无欢脸色缓和了一些。
　　“这位先生怎么称呼？”无欢客气道。
　　“在下浩森添为城卫统领当不得阁下尊称！”浩森体格壮硕容貌棱角分明气质硬朗称得上一条汉子，就冲他敢独自守在大门接引灵血舞一行就能看出一二。
　　“这些朋友大多都是路上遇到的本身就有伤在身还望安排些落脚之地让他们调息先，城外提心吊胆许久已经很疲惫了！”无欢对浩森道。
　　“这个在下晓得的木罗带各位朋友先去歇息先，各位请！”浩森也算妙人明白无欢的意思各个队伍分散安置也好检查，众人也知道这检查也是例行公事但是被一群人逼着检查和被客客气气带到住所后检查那观感完全的不一样，修者也是很好面子的，和无欢互相拜别后众人纷纷离去。
　　“无欢先生，请！”浩森虚引自有城卫队员上前带领无欢去他们的住所。
　　“浩森统领他们是在下的几位朋友就不劳烦城卫队的兄弟了！”这时一道清朗声音传来，一身银白战甲却满是血污的拉斐尔走了过来。
　　“也好，各位多谢此次相助浩森多谢了！”只见浩森临走前对众人抱歉一礼道谢道。
　　“浩森统领客气了！”面子里子全给了众人纷纷回礼。
　　“佑赫，你小子原来跑这里来了！”浩森走后奥维里奇上前就给了拉斐尔一个巴掌，可惜拉斐尔蹿的很快横移过去让奥维里奇拍了个空。
　　“说好了，不要动手啊你！”奥维里奇这一拍虽是玩闹性质但鉴于他体修的身份拉斐尔可不会没事找打。
　　“血舞小姐如何了？”无欢问道，进城之后战骑就匆匆离去，那群人中包括拉斐尔气息都弱了许多显然他们伤的不轻。
　　“还好吧，走，跟我来！”拉斐尔招呼众人，帕帕罗德收起大舰也来了，一群人浩浩荡荡随着拉斐尔往城中深处走。
　　“这样的突击你们进行了几次？”奥维里奇好奇道。
　　“从围城开始一个月内来一个来回这次是第四次了！”拉斐尔道。
　　“这样的修炼很危险！”无欢给出了结论。
　　“但效果好的惊人不是么！”拉斐尔笑道。
        
