　　晴空万里光芒普照，这一天和往常一样修者该干嘛干嘛去，第一安全区依旧人来人往好不热闹。
　　和往常一样负责更新任务榜单的工作人员整理着九十九区内共享的消息，中部区域发生的大事早已传遍整个未知之地乃至外界，有关中部区域的任务无外乎救援支援之类的没有什么出奇的，而今天一个关于呼唤军团入中部区域的消息引来工作人员的嘲笑，真是林子大了什么鸟都有啊！
　　因为对方已经付过了委托费用也通过了审核，基本没怎么细看的就把任务发布了出去，几个时辰后有一个散修好奇的点开了任务，然后两篇不知是口诀还是秘技的东西出现在了那散修面前......
　　“彻地级的军团战法！”任务不止一人点开每个安全区内或多或少都有人开启了这个任务，然后他们就看到了......彻地级修者组成的军团纵横星际的画面。
　　“什么？”
　　“这怎么可能！”
　　“谁，是谁？”
　　“快，快去请军团战将！”
　　......
　　一个消息一篇战法刹那间好似一道惊天风暴席卷整个未知之地，连带着的星空之下无数势力。
　　“这家伙还真能闹腾！”火烈手中就有一份刻录战法的玉简，里面刻录的可不是无欢特意放在任务栏上的那份，真要说的话任务栏里的是版本四，火烈手中的是版本八，连同战法在内的还有无欢给火烈的信以及建议。
　　“把这消息给告知兵锋军内突破以及将突破彻地境的统领，把火灵麒他们叫来！”火烈对一旁的随侍人员吩咐道。
　　“真如你所说的话，你改变的不只是彻地境的战斗方式还有整个星际的格局！”火烈明显看的更远更多。
　　当三十八区的大帝接到消息之时无欢一行早就不知跑哪去了，看着城外莽莽密林此时这位大帝的内心是崩溃的。
　　“以半城物资换一个大帝的重伤，这买卖我不亏！”最后这位大帝唯有以此来抚慰那流血的内心。
　　不知道整个星际无数势力都被震动的无欢一行依旧往下一个目的地走去，反正都是半成品无所谓公开不公开的，何况走过数个安全区基本都是修者一面倒的情况，无欢有种预感再不想办法前路真的会断的，因为整个中部区域被完全占领，要么离开要么死在这里，这只是时间问题。
　　和无欢进城的过千修者没有一支队伍一个修者随无欢他们离去的，大队伍浩浩荡荡入城小队伍数十号人孤零零上路，还好众人那不断前进不断变强的信念没受影响。
　　而就在无欢还在深山老林里转悠的时候突然之间得到彻地级军团战法的安全区大帝直接发起了反攻，数量不再是决定战场的重要因素，上千修者追着十万遗民军团打那是很正常的，依旧是一击之力却有着无与伦比的威慑力和核武一般，至少遗民军团不再肆无忌惮的对安全区发起进攻，战场似乎有转移到了城外那无尽蛮荒之中。
　　数年后一支人数近千的队伍走进了三十四区，他们来自永恒皇朝是“永恒”的外围成员，目的很简单支援在中部区域深处“永恒”的成员，这支队伍境界普遍偏低九成以上不过初入彻地而已，要是以前这样的队伍连十一区都过不去但现在他们合在一起连彻地高阶都得避其锋芒。
　　这是真正意义上第一支支援中部区域的队伍而且还是军团级的，虽然人数少了点却给所有盘踞在三十四区的势力一个信号，不久的将来会有越来越多的队伍从前三十三区走来，而一些心思活络的修者已经能遇见势均力敌的修者和遗民之间爆发的血战，再想远一点后三十三区，那些想着开疆扩土的无数大帝们，有此利器他们征战深处将更加的容易，后面的格局或许真会完全的改写。
　　修者和遗民之间打的欢腾无欢一行根本没有参加的意思，且这前进方向不知不觉的就有点偏了，到后来更是贴着通天之路前行完全的消失在所有人的视野之中。
　　未知之地很大无边无际，哪怕是通天之路直径范围大到百万里这样夸张的地步但就整个未知之地上来说依旧微不足道，无数的修者除了前行的就是横向往未知深处摸索而去，那里环境更险恶荒兽更强悍也更加的危险。
　　凭借众人的实力其实根本不够格参与到遗民和修者之间的大战中，加上无欢把战法的理念直接投放出去，可以想象没有绝对的实力单打独斗的时代即将过去，现在无欢一行需要做的是就是提升自己的实力，而众人大有潜力可挖，所以在三十九区无数势力翘首以待数十年依旧不见无欢一行的身影，而各族各势力真有妖孽将无欢的战法思路扩宽完善，到最后有没有无欢其实都一样了，因为这个中部区域的战斗方式完成了翻天覆地的变法，一族一宗乃至一个势力都推衍出了属于自身的特色战法来，此时，修者和遗民之间的血战才正式拉开了帷幕，每一天无数生灵埋骨在这浩瀚未知之地之中。
　　无欢他们一直在前进，不过不是直线前行而是绕了一个很有幅度的半圆直扑四十四区，作为覆海大帝掌控的区域无欢不知道那位大帝回去了没，但有一点就是此时那里到五十五区之间是真正掌握在修者手中的，遇城不入一直前行，不要忘了灵血舞和虎啸他们可都是某某组织的成员，他们内部有联络方式可交流情报，这让无欢等人知晓了现今的局势。
　　如无欢预计一般军团开始登上了舞台，而战法在这百年间也有了很大的进展，至少不再是只有一击之力，甚至还听说了有关防御方面的事，但那些都属各方机密不可能流传开来，无欢很好奇自己这些年改良后的战法比上现今流传的会如何。
　　百年光阴或许足够一个天赋上乘的修者从一介凡人修炼到法相巅峰却不能让一个彻地修者跨过一重哪怕一级都很难，而无欢却是所有人中唯一一个从初阶初入进入中级的。
　　境界没有提升多少但基础却打的很牢战力更是比之以前强了不是一两点，筋脉开始虚化所流通的真元限制进一步变小，结界内的真元可以更大限度的调动，这就是彻地中阶的特点，等哪天筋脉彻底消失了结界之内真元一个意念尽数涌出之时那时就可以往高阶冲击了。
　　从三十六区开始到四十四区之前，八个安全区完全就是一个巨大的泥沼，安全区在修者和遗民之间不断流转着所有权，一半一半交错排布，可以说四十四区之前就没有安生之地战火纷飞不已，至于五十五区之后则又是另一番的景象一种更加纷乱的景象。
　　当一群人风尘仆仆的走到这座位于绝地死魂海之滨的特殊城市之时战火也即将燃起，正如众人预料的那般覆海大帝坐镇三十四区以防遗民军团截断归路，可以说现在四十四区群龙无首是所有安全区中最弱的存在。
　　四十三区被围至少三个遗民大帝级的存在朝四十四区走来更糟糕的是四十五区之外有着一群明明已经死去的大帝却还没进大帝境的存在逡巡着，可以说背靠死魂海已无后路可退，三个大帝携大势而来更是气势无量，无欢他们选了一个很不是时候却又很是时候的时候来了。
　　当无欢他们走到城下之时早已有无数修者在城门之下迎接了，可战大帝，彻地军团战法的开创者，二十几个彻地中阶修者外加过百中阶荒兽，好吧，这股力量足以抗衡城中此时左右局势的三巨头了。
　　城中势力无数但在覆海大帝离去后演变成了几大势力共掌四十四区的局面，作为中部区域前段的最后一站这座安全区的重要性不用多说，是退路和生路不得有失，所以中部区域派出了支援部队前来，后来这支支援部队成了三股势力之一。
　　作为一个重要的安全区这里本就是无数势力交集之处，当前情况下大帝不在群龙无首一些组织势力开始联合最后也合成了一股能左右局势的势力，而最后也是最强的一股势力自然就是覆海大帝手底下的势力了，这群地头蛇有着压制任何一股势力的力量却无法抗衡两股势力的叠加，三方角力保持着平衡而就在这时大军压境局势变的严峻，而无欢一行的到来可以说让他们看到了契机。
　　几乎不约而同的三方都派出了代表来到了城门之下只比无欢他们早了那么几分钟而已。
　　此时城中局势通过众人得到的消息无欢也已知晓，总的来说无欢和覆海大帝关系还是不错的但和这些留在城中的修者就没什么关系了，相反联盟组成的一股势力中老朋友当真不少，而代表中段十一区的势力又不好招惹，头疼啊！
        
