　　“可以了，陆达，你一个前辈和晚辈较什么劲！”在场就青玄一个通天，此时他出来打圆场。
　　“青玄大师您老应该知晓这颗丹药对在下的重要吧！”陆达长袍飘飘，明明一副文士打扮面如冠玉但在其他修者眼中却不亚于一头绝世凶兽蛰伏着，这位绝对不是个善茬。
　　“此丹既已有了归宿前辈何必强人所难！”素脩一旁劝道。
　　“谁的拳头大道理才在谁手中，小辈，这点不用我教你吧！”陆达直接对素脩施压，迫人的目光下素脩本就损耗过**本难以支撑，脸色苍白一片，谁都想不到陆达敢在青玄面前公然威逼素脩。
　　“是不是把你打趴下了，我就可以对你生杀予夺了！”无欢一步挡在素脩面前面对陆达淡然道，那语气和看一个死人没什么两样。
　　“小子，你再说一遍！”一时间一股凶戾煞气铺天盖地朝无欢涌来。
　　“咬人的狗不会叫，即顾忌丹盟又估计素脩背后的势力，通天之上对一个彻地丹修还出言恐吓，你确定是独行散修而不是某个势力的一条狗么！”无欢说的轻描淡写却无异于一道道惊雷落在众人心头，一个彻地敢对一个通天如此极尽鄙视侮辱，这意思已经很明白了，你要理由，我给你个理由，现在你还敢不敢出手。
　　顿时所有人的目光转向陆达，这位被无欢气的七窍生烟的通天大能身上杀机澎湃方圆十丈之内法则混乱生人勿进。
　　“青玄大师......”陆达还算没有昏头而是转头看向了青玄。
　　“唉，此事丹盟不插手！”事关一个通天的尊严，这事搁那里都不好插手，无欢已经把刀送到了对方手中。
　　“小子，死来！”陆达就等着青玄这句答复，青玄话音还未落陆达早已按耐不住杀机一掌朝无欢拍去，狂暴的风之法则肆无忌惮汇聚元气而成一风掌，这一掌极为凝实，显然陆达也怕波及其他修者，一切的一切力量尽皆集中在无欢身上。
　　“小心！”素脩想不到事情会发展到这个地步，在他看来无欢实在是太莽撞了。
　　“区区二重伪通天！”说真的无欢还真没有把对方放在眼中，在村落里无欢查阅了星际间现存的所有通天之上的存在，陆达之名无欢自然看过，原是散修因缘际会得到一陨落宗门传承，融合一颗同属性的世界之心，本身实力不差独来独往交友甚广，散修通天中算一号人物，但也仅仅算是一号人物而已。
　　话音刚落无欢单手虚握，陆达的风蚀掌力还未爆发就被一股不可抗拒的力量生生捏爆了。
　　“这里施展不开，随我到天上来！”无欢一声轻喝踏空而起眨眼间冲出了丹鼎位面的大气层进入了星空之中，在太空下对修者的束缚更小一些，但四周充斥着狂暴而致命的虚空乱流，唯我之下进入撑不了多久。
　　“小子，哪里跑！”眨眼间陆达就追了上来，平视无欢眼中杀意滔天。
　　“那就来吧！”无欢一声轻笑，金色的气焰排开四周乱七八糟的乱流直接朝陆达杀去。
　　“不自量力！”陆达是真的怒了......
　　青玄是很关心无欢的，当无欢传音让他不要管之时他还愣了下，从村里传来的消息说无欢的战力很可怕但面对一个通天二重哪怕只是伪通天都让他不安，带着不安青玄看向高空，只见一金一青两个太阳一闪而逝，无数修者看到一道几乎顶天立地的巨大青色身影闪现，却在刹那间分崩离析。
　　“这都行！”青玄一瞪眼差点吓道，他看到无欢一拳蛮横的崩碎了陆达世界之力发动的法天象地，一道身影如流星般划破天际坠落而来。
　　“怎么可能！”在场的修者境界都不算低，但此时所见真的已经超过了他们的想象，一个通天二重的大能被一个彻地境修者打落凡尘，而这仅仅不过才几秒钟而已。
　　“该死！”陆达只觉五内俱焚，他低估了眼前小辈的强悍，一个彻地怎么可能强大到这个地步，生生轰破自身法天象地。
　　“你的命归我了！”无欢紧随陆达而来探出右手，眨眼间这手无限膨胀开来好似一座山般朝陆达压来，大地之上无数修者直觉一股无尽威压从天而降仿佛一座座高山压在他们身上般。
　　无欢的强势让陆达绝望，这是要彻底的镇压他啊，陆达无论如何都不会想到自己会被一个彻地逼到这个地步。
　　“小子，我记住你了！”突然，一股扭曲的气息从陆达身上暴起，那种空间被扭曲，视线被扭曲，存在被扭曲的诡异感觉让一众修者眩晕欲呕，而此时陆达离他们还有数十里的距离。
　　“不好，他要自爆！”同位通天青玄怎么可能不知道陆达想干嘛，可惜现在已经来不及了，无欢遮天大手一把抓将陆达握在掌心之中。
　　剧烈的扭曲依然在继续，无欢化出的大手在众人视线之中如漩涡般被扭曲着，圆心那是一道黑洞，空间，元气，所有的一切尽数没入这黑洞之中，通天境的自爆和其他境界修者完全不一样，这已经涉及到了空间。
　　“想跑！”一声低喝声中无欢的身影从天而降，只见他伸出双手虚抓空间似乎在摸索着什么一般。
　　“难道......”青玄有种猜测却又不敢相信。
　　摸索一会之后只见无欢猛的一拉一扯，一声瓷器破裂声远远传来响彻千百里，空间裂开了，无尽的气流从这缺口里流出眨眼间化为漫天狂风，一道道旋风漫无目的的四散而去。
　　“他真的从法则面把小世界给扯出来！”青玄惊呼，因为无欢做的事实在超出了众人的想象之外。
　　通天自爆其实是不会死的，相比起通天之下自爆化为飞灰，通天的自爆顶多元气大伤肉身崩溃，真灵逃回自己小世界之中，只要花费点时间以法则重聚身躯也是可以的，所以通天境是很难杀的，你能赢得了我还能阻止我自爆不成，只不过自爆之后对通天损失极大不到最后关头是不会用的，陆达也是被无欢逼急了。
　　本想等重聚肉身之后去找无欢亲朋好友的晦气，但无欢的手段实在让他惊骇，不管境界再高也没有一个通天境敢说自己能从法则面中找出对手的小世界来，理论上可彻底灭杀通天的手段几乎是屠龙之术般，但无欢做到了，那堪比星空的意志顺着法则脉络还真的找到了陆达在法则面的小世界。
　　直径三千里，天圆地方笼罩在一层淡青色光幕之中的陆地高悬高空之上，那份震撼不亲眼所见难以想象，两只超级大手撑着这片大陆好像双手间的一个大盘子般。
　　咔嚓！
　　一声爆响传来，无欢看都没看直接发力，顿时大陆边缘轰然崩碎淡青色光幕消散，高天之上传来山崩地裂之声。
　　“住...住手啊！”一道光幕映照高天陆达的身影浮现，此时他只有这形体而已。
　　“谁的拳头大道理才在谁手中，我说过把你打趴下了，你，我生杀予夺！”无欢懒得理会陆达的高呼继续发力，顿时整块陆达再次崩塌一大块。
　　“我投降，我认输，求你住手吧！”陆达求饶道。
　　“你的命是我的！”无欢继续发力。
　　“为奴为仆，我愿缔结契约认你为主！”陆达哀嚎道。
　　“伪境通天而已要你何用！”无欢依旧不予理会。
　　“啊.....你个疯子，好，我们鱼死网破，哪怕崩碎世界之心我也要你陪葬！”在陆达疯狂的怒吼声中正片大陆从内部开始崩塌，一道青光从大陆深处暴起散发着璀璨的光芒，陆达就站在这光芒之下神情狰狞非常。
　　“你没机会了！”只见金光一现一闪而逝，陆达操纵的世界之心没了，只剩魂体的陆达孤零零的站在两道巨大的手掌之间，随着手掌轰然闭合，世界清净了。
　　大陆的碎片随风而逝化为最初的天地元气，巨大的手掌散去此时高天之上只剩一个无欢，陆达消失的无影无踪，而就在这时那被无欢撕开的裂口突然剧烈的收缩起来直至闭合，而在这个过程中裂缝喷出了大量殷红如墨的液体如雨般挥洒，整个丹鼎城好似下了一场血雨一般虽然雨滴未落地就已消散，但隐隐的天地间回荡着道道哀鸣之声，如泣如诉哀怨悱恻。
　　“天哭血雨，大地同悲，通天大能陨落了！”这天地异像在各宗族中都有记载，只有通天大能陨落了才有的异像，也就是说陆达陨落了。
　　“我的天啊，这是一个什么样的怪物啊！”看着无欢，几乎所有修者眼中都是惊恐，连法则面的小世界都能挖出来。
　　“无欢兄，你的丹药！”素脩过了好一会才缓过来赶忙将回天真丹奉上。
　　“多谢，此间事了，在下随时恭候！”无欢抱拳致谢后转身离去，而这个翩然远去的背影在场所有修者一辈子都忘不了。
　　“不愧是欧前辈的弟子啊！”青玄感觉一切都是怎么的不真实唯有一声轻叹。
        
