　　这是一只羊，一头身形不过两尺高三尺的小羊，雪白的羊毛如雪般蓬松而晶莹，四蹄乌黑小尾巴一点点看上去蛮可爱的，而唯一特别的就是它头上有着四根尺许长斜斜向后长的大尖角，看着那角隐隐透着锋芒毕露的感觉。
　　这就是这群人拼命追寻的东西，一只羊一只一人吃还嫌不够的羊。
　　无欢看着羊那羊也看着无欢，透着幽蓝的双眼水汪汪的极具灵性，但问题是这是一只荒兽，一只以本能生存的荒兽竟然闪烁着淡淡的生灵所特有的灵光。
　　“该死，路加你在搞什么竟然败给一个散修！”那剑修的一众同伴也回来了看到那剑修被无欢一刀劈飞顿时低喝道，从他们转身到赶回目标短短十数息间剑修竟然败了。
　　“这家伙不简单！”名为路加的剑修压下自身伤势道。
　　“我不管你简不简单，小子识相的就给老子滚！”其中一人喝道，这群人行事从头到尾透露着来自高门大族传人所特有的霸道和傲气，面对无欢呼喝怒骂全凭心情。
　　“老子要说不呢！”已经多久没人敢在他面前这么说话了，多久了么，好像七八百年了吧，这让无欢有种久违的新鲜感。
　　“找死！”不得不说这群人的脾气真的不好，其余二人不动之前呵斥无欢的人出手了，这又是一个剑修相比起路加的冰寒剑意这位的是雷霆剑意，速度就是特色眨眼间一剑朝无欢面门轰来。
　　当！
　　刀剑相撞雷霆与烈火骤然爆开，气浪横扫掀飞草皮无数却在下一瞬间或被烈火焚尽或被雷霆亟焦。
　　“力量不错么，可惜战技一般！”那人低吼一声无数剑芒暴起带起无尽雷霆朝无欢笼罩而来，短距离的爆发让无欢避无可避，雷霆夹杂着无匹剑意破火汹涌而来霎那间攻破无欢护身气劲直逼无欢周身要害。
　　“那又如何！”几乎在同时一股更恐怖的力量从无欢身上暴起气势越来越高所逸散的力量已经远超一个彻地一二重所能爆发的极限，无欢的力量确实很强。
　　雄浑的力量铸成火墙直接把无数雷霆剑芒尽数焚去，火焰倒卷伴随着无欢一刀朝那人斩去。
　　“蛮子而敢！”那人一声低吼长剑上骤然紫光大胜雷霆如柱随着他一剑朝无欢轰去。
　　炙热的火焰狂暴的雷霆正面轰撞顿时炸起惊天巨响，一朵蘑菇云冉冉升起，狂猛的气浪夹杂着冲击波横扫而出四周顿时一片狼藉，而那羊瞅准时机准备开溜结果一直把意念投在羊上的其他人早已围了上来道道气机锁定让那羊很是郁闷。
　　爆炸声久久不息，巨爆连绵显然战场中央的战斗还在继续，可惜内里情况被双方逸散的真元气劲所遮掩仅凭肉眼灵识无法清楚知道里面状况如何。
　　轰！
　　又是一声巨爆一道身影被轰出了烟尘，只见雷霆剑修身上衣甲崩裂多处狼狈不堪，握剑的手都在抖脸上青一阵白一阵的一身气焰明灭不定气息起伏很大。
　　“这就是你的底气么，不怎么样么！”调侃声带着深深的鄙夷，一道高大的身影走了出来，漫天烟尘滚滚来者一身火焰般的气焰冲天而起三丈多一股股炙热的气息迫人的威压如海浪般一浪接一浪涌来压的四周众人不住的后退。
　　“见鬼，这蛮子怎么有这么深厚的真元，难道他的筋脉没被撑爆么？”彻地境更多的是把真元储存在结界之中，丹田气海变成了一个临时的储存点，而且灵修的筋脉流转的真元有其上限根本不可能承受得住结界内那海量的真元一股脑涌出那和自杀无异。
　　“不管了，速战速决一起干掉他！”无欢的强悍出乎众人预料之外，这批人共四个两个剑修另两个一个狼人一个类人生灵但他们的气息告诉无欢他们都不是人族。
　　四个人四个方向齐齐压进，除了无欢外那只羊也被众人的气势压的不住后退靠在无欢边上，显然这只羊也不傻知道这时候唯有靠着这人才有一线生机。
　　“动手！”一声低喝四人齐齐一动，剑芒惊天寒风冷冽电闪雷鸣，爪刃裂空震天拳劲当头轰来，四个彻地初级高手的全力一击封锁了四面八方构成一个绝对的空间碾压而来，瞬间地陷数丈如波浪般涌动着唯有无欢脚下一片土地还算平静。
　　此时此刻无欢要是动用自己本来战力的话虽说不敢一击而胜却也绝对是压倒性的优势，但好不容易改头换面了再用自己原本战技那就是没事找抽自己在这片大地上绝对的寸步难行。
　　“咆哮吧，烈焰雄狮！”此情此景无欢在很早之前就有预感，只要不用自己惯用的战技那么自己绝对就能变成另一个人，而当面对强敌之时破敌之法还是有一些的，比如模拟下“兽魂武士”之类的。
　　随着无欢的咆哮本就旺盛的气焰再次爆炸般的拔生数丈一头火焰雄狮在气焰中咆哮隐隐传来阵阵狮吼声，灵魂共振一股力量从天灵落入筋脉之中混合了真元后一股爆炸般的力量顿时涌起。
　　“靠，难怪真元雄浑的不像话原来是‘兽魂武士’！”随着兽星海的崛起“兽魂武士”这个曾经辉煌一时的修炼分枝以恐怖的速度在凋零着，敢无视兽星海的禁令强拘兽魂转职“兽魂武士”星际间还真没有势力敢这么做。
　　少了强制捕杀，唯有弱小凶兽会和其他生灵缔结这份契约而高阶凶兽本身的傲气让它们对和其他生灵不屑一顾，这就导致了“兽魂武士”的式微。
　　虽然“兽魂武士”已然式微却无损众人对其印象，在低阶修者中“兽魂武士”堪称同级王者，那份战力绝不是一加一那么简单是爆发性的暴增，能在彻地境依然保有这样恐怖的加持力那对方融合的兽魂身前绝对也在彻地之上。
　　“拼了！”刹那间四人力量再次加重，无欢双手紧握战刀作势横扫，他不会什么刀招战技只会简简单单的劈、砍、挡、削，靠着“修罗战意”的料敌先机和一生大战无数简简单单的一刀充分体现了一力降十会的韵味，没办法以前的战技就没这份韵味自己要装就得装个彻底。
　　“怒狮斩！”随随便便套个名字无欢将自身真元一股脑的轰了出来，得益于有颗战体级别的心脏连带筋脉血管一起改造无欢的真元奔涌和血气爆发狂猛异常。
　　刀芒化为烈焰雄狮仰天咆哮迎着四大战技扑去，一时间飞沙走石日月无光，方圆数十里之内大地爆震古木崩折一片末日景象，不用高深战技仅凭自身雄浑的真元对敌，而对方的战技明显来历不俗真元凝实的可怕，触碰的瞬间无欢的刀芒就有所不敌被倒推着反压过来。
　　“果然还是有点勉强！”无欢双手一紧有点撑不住的感觉暗暗调动起节点内的“兽神之力”，淡淡金色气雾渗入真元之中顿时如火星如油锅般炸起，无欢的力量短时间内暴增数筹。
　　“该死，是秘法！”本已压制般取胜结果对方再次暴起前后气息差异巨大明显是借用秘法之力，顿时四个人压力山大，如狂风巨浪般的刀芒汹涌而来崩碎了剑芒拳劲倒卷回去朝四人扫了出去。
　　“走！”四人也干脆被击中的瞬间一个意念各自强撑着借力狂退眨眼间消失在密林之中。
　　刀芒横扫夷平眼前大片区域将大地压低数丈，余威不尽点燃古木无数将数十里之地尽数化为一片火海焦土后才散去，此时无欢四周已再无一个生灵除了躲在他身后的那只羊。
　　“呼，改拳用刀还真是不习惯啊！”无欢掂了掂手中大刀，这柄刀除了重就是硬是一柄没开锋的刀胚，材料和铸炼手法都堪称顶级却只能算是半成品，为了装扮的够像无欢特地在里面注入了一头凶悍战兵兽充当兵灵，没完成这柄刀也是为能收回战兵兽。
　　“现在我们来谈谈你到底是个什么东西！”无欢回头看向那头羊，如果不是长着四根角这还真是一只普普通通的羊，但星际间的羊多了长几根角不奇怪，奇怪的是为什么那四人会紧追不放，还有这羊的速度很快从身旁穿过带起的风如刀般锋利。
　　“咦，这荒兽还是幼年体！”幻世缘的惊呼声从无欢识海内响起。
　　“幼年？幼年就有这样的速度和力量！”无欢一愣低呼道。
　　“这小东西绝对不简单！”幻世缘判断道。
　　“废话！”无欢翻翻白眼，看着那羊看来的清澈目光不知为何无欢有种被婴儿注视的感觉，这羊真不一般。
　　“算了，不想杀你那些人也被我打跑了，你该干嘛干嘛去！”看了半天无欢也没看出什么名堂来伸手想摸摸结果这羊贼溜的退了开去，摆摆手无欢无奈道。
　　结果无欢走这羊也跟着走无欢跑这羊也跟着跑，不管怎么动羊与无欢之间的距离永远保持在十丈左右不多不少。
        
