　　　　前面二十二个极道强者挡路，如果不是有人在背后推动的话谁敢乱闯那是找死，但此时十几万人如潮水般涌来别说二十二个极道强者了哪怕再多十倍也不可能拦得住，不被这些人碾压而过就不错了。
　　十几万人走这百丈宽度的大门，而且这些人各个高手速度极快所以不一会儿本来黑压压一片人海的大门口只剩下小猫两三只而已。
　　永恒皇朝道临四人在手下近百的高手护卫下施施然往里走去，敖无常九祸等身旁也聚集不少人在遥遥对无欢施了一礼之后也往武库内走去，至于其他人也早已离去，除了无欢和云鹤及一众好友外再无其他人在场。
　　“那些人故意的！”云鹤看向武库之内道。
　　“猜到了！”对方打什么注意无欢很清楚所以也没什么注意。
　　“走吧，这里也没什么好呆了！”云鹤拉着无欢往大殿内走去。
　　整个武库很奇怪，对着大门的是一个超大的大殿直径不下千丈好似一个空旷的广场般。
　　“这里应该是武库的大堂，对面应该才是真正的入口！”云鹤看着大堂对面那一排排大门道。
　　“七色大门什么情况！”无欢众人抬头看着眼前这一排高五丈宽五丈的七扇大门疑惑道。
　　“难道是对应传承战技的水准！”莱茵不确定道。
　　“可能吧！胖子你能感应到里面人最多的是那一扇么？”无欢转头问道。
　　“紫色！”卑耶罗道。
　　“看来又要选择了！各位，你们自己选吧！”无欢回头对众人道，毕竟自己不是老大不能替他们选择。
　　“七扇大门不知往哪里或许这门颜色纯粹就是标识而已每一个门都有机缘才对！”紫星河一旁道。
　　“或许吧，运气成分太大！”孤风说道。
　　“靠个人缘法了！”奥维里奇提议道
　　之后各人纷纷提出自己的看法却无什么定论就是了。
　　“走吧，随便挑个门去吧！”无欢直直的往前走去正好对应着绿色大门。
　　“各位，保重！”秦天走向蓝色大门莱茵选择黄色孤风选择青色......
　　走过一条长长的过道眼前骤然一亮，无欢来到一处圆形大厅，这里直径少说也有千丈大小，里面站满了人。
　　“无欢大人！”无欢的到来立刻引起众人的注意，人们纷纷开口打着招呼。
　　“你们为什么都停在这里？”无欢不解的问道。
　　“大人，是这样的，这里的出口有一个傀儡挡路......”一人恭敬的将情况说了下，原来这座武库的主人很有趣，他将自己收藏的战技及各色传承敞开了供应但对门人有一个要求，你能打到哪一关就能获得相应的奖励，而现在这群人就是被一个守关傀儡给拦住了去路。
　　“你们一个人都没通过么？”无欢问道。
　　“已经有一些人通过了，但这个傀儡很奇怪会自己调节自己的修为以和守关者的修为一致！”那人道。
　　“我看看！”众人让开一条路直达出口所在，路的尽头有一绿色人形身影站立在那无声无息。
　　“来者止步！”铁片摩擦般的声音从眼前这傀儡口中发出。
　　“挑战是否？”傀儡人再次问道。
　　“大人，这个要回答的，上次有个人没理这个傀儡直接往门后冲去结果被这个傀儡扔了出来！”有人提醒道。
　　“是！”无欢答道。
　　“扫描启动，境界法相九重初期巅峰，炼体青级九品，体内发现真元存在极道强者，系统调整匹配战斗序列！”这时傀儡人的声音在无欢识海中响起。
　　“守关战傀！”听着傀儡人的分析无欢判断道。
　　守关战傀，傀儡人中比较受欢迎的一种，这种傀儡不能参与作战却可与人对练，说穿了这是一种很高级的陪练工具完完全全根据对练者的自身情况来调节战力是各大势力门人后辈最佳陪练，这种傀儡最少青级九品起最强战力彻地一重为止。
　　“来吧！”无欢摆好架势直接邀战，众人纷纷后退为无欢空出地方来。
　　傀儡自然没有什么灵智的，在判断无欢准备好之后傀儡人拖着一条淡绿色的虚影直接冲了上来脚踏地面竟然悄无声息，电光火石间坚硬的金属拳头轰向无欢面门。
　　砰！！！
　　傀儡人快无欢更快，在绿色铁拳离自己面门只有几寸距离的时候无欢一脚后发先至直接踹在傀儡人腰上，重量至少上吨的傀儡人凌空飞了出去狠狠的贴在了出口上方的墙壁上。
　　“厉害！”无欢可能来得晚一点不知道这傀儡人的厉害，刚刚无数人上前挑战鲜少有人能撑过一招的，而无欢能一脚就将它踢飞着实可怕。
　　“真元无异常，肉身无异常，速度无异常，战技无异常......”守关战傀由核心器纹所组成的中枢系统疯狂的运算着，对于眼前这个挑战者一脚将自己踢飞它还是很困惑。
　　在平静一会之后傀儡人再次开始启动，还是原地带起一道绿色残影风一般的从无欢左边视野死角一个腿鞭扫下来。
　　在腿鞭横扫而来之时无欢突然一步后退恰好避过那一腿，而后再次出脚还是踹在傀儡人的腰上再次把它给踢飞了。
　　这次傀儡人没有再次迟疑而是在被踢飞的瞬间立刻调整了身形再次杀了上来。
　　拳头直接打爆空气，腿鞭横扫在半空留下一道淡淡真空通道，身影闪挪间根本看不清完整的身形有的只是一道道残影。就是在这样让人看的都头皮发麻的攻势下无欢每每一步或踏出或缩回，手臂一举一放总在差之毫厘间险险避过傀儡人的攻击，让人看着都感觉到自己心脏一惊一乍的好不刺激。
　　“这简直就是在戏耍这傀儡人么！”众人惊呼道。
　　终于，在经过数百次的攻势过后傀儡人再次停下了脚步，“挑战者挑战成功可以进入！”侧身让开一条路示意无欢可以离去了。
　　“大人！”眼见无欢即将离去众人纷纷出口。
　　“这个傀儡会根据你们的修为调整战力，所以要想过这关至少要爆发出超过自身的某一极限才行！”无欢说完直接没入出口之中，自己能提点的也就这些了行不行就看这些人自己的了。
　　出口又是一条长长的过道，无欢默默计算着自己走出已经至少数十里了，这个距离明显已远远超出了这座武库的大小。
　　“压缩空间么！”看着眼前数里之外的出口亮光无欢若有所思。
　　“这里是......”在无欢踏出大门时映入眼帘的是天空白云飘飘地面鸟语花香绿树成荫，四周高山围绕中央一汪碧泉，好一副世外桃源景色但是这里不是武库么怎么出现这样一副景色。
　　“多久了，终于有人来了！”这时一淡淡的声音从无欢身后传来。
　　“谁！”无欢后背直接炸毛“嗖”的一声横跨数十丈戒备着。
　　“年轻人不要激动我没有恶意！”这时无欢才看到从远处缓缓走来一飘逸的绿袍身影，而无欢来时的路竟然消失了，前面一马平川。
　　“在下无欢不知前辈如何称呼？”来人正当壮年相貌潇洒俊逸，一袭贴身绿袍随风飘飘说不出的**。
　　“我么你可以称呼我为天水，对了青木宫你听说过没！”来人温和的笑道。
　　“额，恕在下孤陋寡闻青木宫确实没听过，但在下一个朋友倒是叫青木！”无欢如实禀报。
　　“是么...”瞬间无欢感觉到这位天水前辈眼中闪过一片落寞之色。
　　“前辈说的青木宫是外面的那片宫殿么？前辈一直在这？”无欢再次问道。
　　“对，这里是演武堂我坐镇在这里！”天水很快调整好状态后说道。
　　“那前辈已经在这里多久了？”无欢眼角微跳道。
　　“小友你不用试探了，我已经是个死人了，现在的我只是一缕灵识而已！”天水爽朗一笑道。
　　“是晚辈唐突了，只是在在下之前进入的人是否也在这里？”无欢巡视四周却没发现有人走过的痕迹。
　　“他们在武库内打关，你是我特意拉进来了的，极道强者怎么也得好好招呼才是！”天水笑眯眯的上下扫视着无欢直看到他全身发毛为止。
　　“好了，不逗你了！不久前我也是被一些人的灵识惊醒的想必是有人发现了外面这个小世界才对！小友，有没有兴趣来场奇遇得我青木宫传承！”天水看着无欢笑道。
　　“为什么？”无欢没有被天水砸过来的馅饼砸晕而是很正式的问道。
　　“没有为什么，因为你够格！”天水淡淡道。
　　“这个武库除我之外至少还有二十一个极道强者，他们也应该够格吧！”无欢道。
　　“你们都是候选者！”天水**裸说道。
　　“门口那些七色门有何意义？”无欢问出一个问题。
　　“颜色对应属性环境，你进绿门终点就是这里，你进红门终点就是炎域如是而已！”天水解释道。
　　“最后一个问题那要如何决出你所认可的人？”无欢问道。
　　“无他，唯战！”天水淡然道。
　　
        
