　　　　无欢身后的声音中透着一股嚣张跋扈之气但其中气十足显然来者有着不弱的修为也有自傲的本钱，四周坐着的客人不由的被这声音吸引将目光投了过来。
　　“柳小姐，这人是你朋友么？”无欢对柳絮说道。
　　“无欢兄说笑了，在下怎么有这福气与罗大少交朋友呢！”语气中充满挪揄。
　　“柳小姐说的哪里的话，以柳小姐的身份是在下高攀了才对。当然以您的身份不是随便什么阿猫阿狗的都可以坐在您身边的，这位朋友请你让个座可好！”来人直接一只手搭在无欢肩上不客气的说道。
　　“哦，原来只是只苍蝇而已啊！”无欢自顾自的喝着茶道。
　　“朋友，你话过了！”来人搭在无欢肩膀上的手直接开始发力，一言不合拔刀相向这个人霸道的有点过头了。
　　“是有点过了，所以你可以滚了！”无欢轻轻的把茶杯放在桌上也不见什么动作来人直接被震退几步，搭着无欢肩膀的手不住的颤抖着。
　　看着无欢轻描淡写的震退来者柳絮眼前顿时一亮，这个叫无欢的人绝对是个高手。
　　“哟，难怪底气这么足原来是个练家子啊！冒险者斗篷，想必你是个流浪者了，我奉劝阁下一句在这雨音城要想活得好最好收敛点，比你强的人有的是！”来人有恃无恐道。
　　“比我强的人是有不少，但这绝不包括你！”无欢性子淡然但不代表没傲气，来者显然就是本地势力的传人嚣张跋扈惯了。
　　“好胆！在这雨音城敢和我罗羽如此说话的你是第一个！”名为罗羽的跋扈男子怒极反笑但他那一身元力波动却实实在在的开始沸腾了。
　　“罗羽？没听过，很有名么？”无欢无视在聚力的罗羽反而问柳絮道。
　　“罗羽不有名但他的弟弟比较出名。飘雨位面终极传承听雨阁当代传人法相天骄榜排名第九十七位的罗空！”柳絮说道。
　　柳絮此语一出临近周边的其他客人顿时倒吸一口凉气，现在谁不知道在法相天骄榜的上榜者无不是修为要么超过了九重天，要么就是可抗衡法相九重天的怪物，在现今这法相之上大能不出的时代这已经是最高战力了，也难怪这个罗羽这么霸道原来他的后台这么硬啊！
　　“哦，没听过！”无欢想了半天后道。
　　无欢话音刚落柳絮脸色顿时诧异，而罗羽更是脸色瞬间涨的通红。
　　“找死！”罗羽对着无欢就是一掌拍出，这个罗羽虽然嚣张霸道点但他手底下的功夫可是不弱。只见他凌空飞渡明明充满杀气的一掌却打出一种阴柔朦胧之感。法相天骄榜上的妖孽在现今星际间哪个不知谁人不晓，身为冒险者更应该消息灵通才对，而无欢说自己不知道在罗羽看来这就是无欢在故意气自己的，但是谁又知道无欢是真的不知道啊！
　　“小心！”看着罗羽挺着一掌拍来柳絮不由提醒道。
　　“苍蝇就该有苍蝇的觉悟！”无欢再次说出这样一句话随后就是轻轻一握拳头，而罗羽好像被人凭空捏住一般直接定在了半空浑身骨骼咔咔作响好似快被人捏爆一般。
　　“今天我是来观赏美景的，所以你给我滚吧！”对于这样的人无欢可不会和他客气什么直接从窗口扔了出去。
　　“乾坤唯握，你是唯我境大能！”看着无欢从始至终从只是简单的放手握拳而有着法相四重修为的罗羽竟然就这样被扔了出去，柳絮顿时失声道。
　　柳絮话音刚落四周一直看着这边的其他客人里倒吸凉气声更重了，眼前这个看起来有点清秀的冒险者竟然是唯我境大能，这可比什么法相天骄榜更让人震惊的了。
　　“柳小姐说笑了，我哪是什么唯我境大能啊！你看我像是那种踏入万寿境的老怪物么！刚刚那只是个小技巧而已不值一提，怪只怪那个罗羽太弱了啊！”无欢打着哈哈道。
　　“确实，看无欢兄的眼神气度也不想那些老怪物，只是想不到无欢兄当真是真人不露相啊，如此实力怎么从未在星际间听说过你的大名呢！”柳絮再仔细观察无欢后确实发现无欢身上没有那种唯我境大能的厚重感，他绝对和自己年龄相仿而已。
　　“我就是个小小冒险者，我这点实力还是不要出来献丑的好！刚刚看柳小姐对那罗羽也是冷嘲热讽全然不顾及对方的背景，而他也好像有点忌惮柳小姐，想必柳小姐也不简单吧！”无欢笑着对柳絮道。柳絮拐着湾往自己身上套取信息，来而不往非礼也无欢可不是肯吃亏的主不由凡问道。
　　“我啊！就是个小小炼丹师而已，正好以前在星际游历的时候认识了一些朋友，他们正好可以压罗空一头所以我也没什么好顾忌的了，只是不想惹麻烦而已！”柳絮笑着说道。柳絮看似柔弱实则外柔内刚更有着不输男儿的气概，和她深聊后无欢发现这个名为柳絮的女子有点女汉子倾向这可真是白白浪费了她的美貌了，也难怪她会来和自己拼桌感情这是她潜意识的选择啊！
　　“原来柳小姐是名炼丹师啊！那当真失敬了!”要论星际冒险者组队中哪个职业最受欢迎最不可或缺那么有经验的冒险者的答案是一致的－－－炼丹师。在星际间哪怕你无敌了但你也会受伤会流血需要治疗，有炼丹师的队伍绝对是最吸引人的队伍，灵兵战技再好也要有命来享受，这也无外乎那个罗羽为什么会对柳絮这么忌惮了，很明显动了她会惹出一票人出来，哪怕罗羽那个弟弟罗空也挡不住吧，看来那个罗羽还有点脑子么！
　　“无欢兄见笑了，我还要向无欢兄道歉才对，无缘无故让你惹上罗羽这个麻烦！”柳絮歉意道。
　　“有实力的那是麻烦，没实力也就是苍蝇！”无欢说道。
　　“无欢兄果然豪气！”对于无欢的话柳絮绝对是深有感触，因为在星际游历中这样的事她已经见过了太多太多。
　　“好了，现在雨景也快开始了，我们光顾着聊天可别忘了正事啊！”无欢看着窗外开始飘散的雨雾说道。
　　“确实，飘雨胜景不可错过啊！”柳絮也看到了远方天空那透过云层间绚丽多彩的夕阳不由的被那团光彩吸引着。
　　雨音城的飘雨美景可谓一绝，细雨绵绵润物细无声，透过窗外无欢只看见的细雨有序般的如一层层薄雾般将整座城市笼罩着，由于雨水的落下天空中的云层开始变薄，夕阳正好可以透过云层直射地面，这也给了一直被云层遮住的大地一次接触阳光的机会，太阳通过云层间的折射发出五光十色的光芒直接将飘散在空气中的细雨染上了一层层徇丽多彩的色泽。
　　“这真像极光啊！”看着天际间那好似一层层从天垂落下来的五彩雨幕无欢不由想到了老家那极地才有的极光胜景，只是眼前的这景致更徇丽多彩更有生气。
　　“真美啊！大自然的确是鬼斧神工，这是我见过的最美的雨景了！”看着窗外的景色柳絮有点沉醉道。
　　“大自然的确神奇，那些自然的规律变化在我们眼中就仿佛奇迹般的存在。人力有时尽，凡人一生的时间也无法探索世界的万一，而这也是星际之所以吸引冒险者前赴后继进行探险的魅力所在！”无欢说着流传在冒险者之间的名言。
　　“嗯，所以我一开始就很羡慕那些冒险者，他们每个人都是一部传奇，记录星际奇妙的传奇。无欢兄想必也去过很多地方见过很多奇妙的事物，不知有没有让你印象特别深刻的？”柳絮看着无欢问道。
　　“越是美好的事物越是致命，在暗黑无边的星空中摇曳着光芒的星光也许只是一头星辰巨兽吸引你过去的饵而已，我宁愿在无边黑暗中摸索也不愿看见远处那忽闪忽灭的星光。”无欢如是道。
　　“星辰巨兽！看来无欢兄的经历确实精彩！”柳絮说道。星辰巨兽在元灵域比较少见，但一碰到绝对的九死一生，哪怕通天境大能也不敢说自己能杀的了一头星辰巨兽，无欢流浪近百年也只是在星空深处远远的看到过一头巨兽的影子而已，那次经历绝对终身难忘啊！
　　在无欢柳絮二人边看风景边聊着天时这座观雨楼下涌进了一队穿着制服的人，领头者正是被无欢扔出去的罗羽，此时他满脸阴沉领着身边几个人一言不发的往楼上走去......
　　
        
