　　　　说起双尊峰无欢自然不会陌生，就是因为这座山的原因无欢在临海城滞留了好几年时间，那里是什么地方？疑似封印着准尊者的禁地啊，现在营长说那里异变谁要去看看，这是嫌我们死的不够快是吧！
　　看到众人投来的疑惑不解以及不敢置信的目光只见这位营长大人低声解释道：“那里有禁制通天境不能去，彻地境去不得只有唯我境高阶之下才能进去。此次是特别任务有危险所以我不勉强你们去，但每一支势力应该都会派人前去探查，这是任务也是历练，军功自然也不会少！”
　　营长将话全摆开了说也把利弊得失都和众人说了下，双尊峰诶，对现在的众人来说那里是众人只配高山仰止的地方，而现在有机会前去一探究竟貌似挺有意思的，紫飘潇等人眼中精光已经开始闪现了。
　　“对了，据消息永恒皇朝也已经派出大批人手秘密前去，甚至兽星海，乱星海等势力也有出动的苗头，现在我只问你们敢不敢去？”营长充满压迫的目光横扫众人，结果没有一个人躲避这位营长锐利目光的一个个嘴角含着微笑。笑话，这么有趣的事情怎么能错过，还有区区威胁算得了什么！
　　“一群兔崽子！”营长一声笑骂，“虽然知道你们都想去但这次的名额只有十个！”营长一句话众人的脸都跨了，被他留下来的人虽然不多却也有那么几十个人，现在他却说只有十个名额，这是在耍我们么！
　　“哈哈，你们现在的表情真的很有趣！”营长在上面哈哈大笑台下众人眼角直跳，真想把他按在地上揍一顿啊！
　　“你们现在是不是很想揍我啊！”营长又来这么一句瞬间将众人的怨念再次拔高一级。
　　“那么就来揍我吧，谁让我满意我让谁去！”营长话音未落三道身影早已电射而出，跑最前面的那道紫色身影不是紫飘潇又是谁。
　　“丫的，早想揍你了！”紫飘潇早就忍不了了，试问营长抛出这样一个诱饵来紫飘潇怎么可能忍得住。
　　“速度不错就是太急躁了！”也不见营长什么动作众人只看到跑得最快的紫飘潇三人直接被踢了回来，是的，被踢回来，无欢隐隐的捕捉到一丝营长脚下的残影。
　　“靠，点子扎手，一起上！”被踢回的紫飘潇怪叫一声，只见那些还在观望的人动了一股脑的全冲了上去，一时间各色真元乱飞大混战就此爆发。
　　“啧啧啧，营长大人又在调戏小朋友了！”在校场之外一座屋顶上几道身影靠在一起对着校场内发生的一切品头论足。
　　“营长大人就这个爱好，从前我们不也是被他几句话挑的傻乎乎冲上去被他吊打么！”此时众人好像集体回忆起了某些不好的事般顿时全都哑火了，出言的那人更是直接置身数道凌厉目光之下。
　　“你们说这些小子会撑多久？”那人似乎也知道自己失言了急忙转移话题道。
　　“一刻钟！”
　　“十分钟！”
　　“半个时辰！”
　　......
　　众人间的气氛再次热烈起来一个个猜测道。
　　“可怜的娃们！”众人看向那前赴后继扑向营长的一众人等满脸的幸灾乐祸。
　　******
　　“哇靠，我就不信打不到你！”紫飘潇火了，营长的速度其实不快但却却能在众人的围攻之下每一次都很凑巧的避开了紫飘潇的攻击，在和营长过招的人中也就紫飘潇是连营长的衣袖都没碰到，倒是每一次营长的攻击他都照单全收，憋屈的紫飘潇都快上火了。
　　“此人不简单啊！”幻世缘的声音在无欢识海深处响起，无欢是少数几个没有上前混战的人之一，另外两个一个司侯命一个陆伉。
　　“他把境界压在唯我中阶却能轻易压制在场众人，他本来的境界很高！”这是无欢的判断。
　　“一个境界其实都是有自身极限的，此人虽然本身境界极高但唯我中阶的境界就摆在那再超越极限其实也是也有限，再跨前那么一丝就是唯我高阶的实力了，你没看到他其实并没有表面上的那么轻松么！”幻世缘回答道。
　　人影呼啸而过各色真元轰击接连不断，有一点幻世缘说对了营长此时确实有点压力过大，不管怎么说围攻他的都是唯我中阶这个境界的天骄妖孽，哪怕他再强但唯我中阶的极限境界就放在那里，此时他和众人对抗的更多的是靠他那超越众人的眼界和经验。
　　“喂，无欢，还有司侯命，陆伉你们赶紧来帮忙啊营长撑不住了！”紫飘潇看到无欢几人无动于衷的不由的急忙招呼着他们一起动手。
　　“靠，又打我！”就在紫飘潇话还没说完只觉背后一道巨力涌来整个人直接飞了出去，原来不知何时营长直接冲来拍飞了紫飘潇。
　　“小子真会找事啊你！”拍飞紫飘潇的同时营长直接出现在无欢面前一掌拍下，而那些围攻他的人此时还在数十丈开外。
　　砰！
　　一声爆响无欢应声而飞，顺着营长的掌力无欢急速后退，但那营长显然不准备放过无欢紧追不放。
　　后退中的无欢突然一只脚撑地整个人顺着旋转之势一脚横扫而出，此时营长正好杀到竖臂格挡。
　　砰！
　　一声脆响这次飞出去的是营长。
　　“好小子！”营长不怒反喜后退三步之后再次杀了过来，一掌直拍无欢面门，迎面而来的掌风压的无欢有着窒息的感觉却不妨碍无欢的反击。
　　单掌一举营长掌势被挑飞，另一支手一拳轰出势若奔雷却被营长的一只手掌简单接下，下盘横扫营长不遑多让以下盘回击，拳来掌往烈腿横扫短短数十息间无欢和营长过了数十招谁也奈何不了谁，直到有人横插一手营长劲力一吐才骤然分开。
　　“呦，那个小子不错能同级之下硬接营长这么多招！”校场外观战者们之间一声低呼显然对无欢的能打很意外。
　　和营长交过手之后的无欢此时就站在原地并没有再追击，倒是这个营长时不时的路过无欢身边和他过两招顺道还撩拨了下陆伉和司侯命。
　　“停！”在不知多久之后营长再次回到了高台之上，本来平整的制服此时有点凌乱额头也出现了几滴晶莹的汗水。
　　“靠，还没打完呢！”紫飘潇跳着脚不干了，貌似在场众人中就自己最惨，营长的十拳里到有六拳是打在他身上的。
　　“好啊，你留下来和我继续玩玩其他人去双尊峰！”营长摸摸自己下巴一副思索状。
　　“没空！”紫飘潇顿时萎了退了下去。
　　“你们很不错反应战力都还可以！紫飘潇你太冒进了，老陶你过于注重自己的力量套路太好摸清了，陆伉你现在还在蜕变中剑意忽强忽弱的，火灵麒......”营长站在上面一个个将众人点评一遍，“至于你无欢，我没话说了！”最后当说道无欢之时营长耸耸肩表示没问题。
　　“现在我宣布这十人名单，紫飘潇，老陶，火灵麒，玄天破，司侯命，巫寒，火灵晶，烈心忧，墨水心，还有你无欢！”营长指着十人道。
　　“我有意见！”这时陆伉上前一步道。
　　“你的问题你应该知道，你认为在任务中会没有变数！陆伉，现在你是兵锋军一员服从命令是你的职责！”营长看着陆伉加重语气道。
　　“那我呢！”此时冰凝问道。
　　“你的问题要我说么！”营长看了看烈心忧又看了看冰凝其意不言而喻。
　　“我退出！”这时司侯命对着营长冷淡道，“她去！”司侯命指着冰凝道。
　　“你确定？”营长嘴角闪过一丝玩味，那表情使无欢想到了狐狸。
　　“确定！”司侯命点点头。
　　这时营长看向无欢笑了笑，顿时一种不妙的感觉在无欢心底泛起，只听营长说道：“很好！无欢，我任命你做队长，队伍里的事你看着办啊！”
　　“靠！”无欢看了看烈心忧又看了看冰凝，顿时一种名叫麻烦的东西砸到他头上。
　　“你们十人到后勤营领取补给，其余人随我拔营回城！”最后营长解散众人道。
　　“真是不甘心啊！”
　　“羡慕嫉妒恨啊！”
　　“营长你个混蛋！”
　　......
　　没选上的人一边往回走一边在发牢骚，尤其是营长已经被他们口诛笔伐反反复复开涮了几十遍批的体无完肤，而无欢十人则往后勤营走去。
　　走在最后面的无欢此时有点头大，其他人还好说毕竟合作过，但烈心忧和冰凝这对痴男怨女无欢实在头疼，关于这两宗的恩怨情仇都能写出一套通用于世的狗血情爱宝典了，希望正事时这两个家伙不要掉链子才是。
　　兵锋军的后勤营无欢来过，说是营帐其实就是一栋巨大的交易所，因为这次是奉命来领取补给的后勤营早就将东西准备好分成十份由众人查收，各色丹药适合自己恢复的各色灵晶，一些特殊灵器物品虽然常见却也不普通堪称精品。
　　第二天，这片数百里营地齐刷刷的消失了，一艘艘千丈大船落下将数百万各军兵士吞纳带走，而无欢十人跟着营长上了一艘不过数十丈的飞船直飞兵锋城外无尽大山深处的那座双尊峰。
　　
        
