　　巨大的血色镰刀横亘在身后，灵血舞漠然的看着鬼皇，明明她的双目早已失明但鬼皇能清晰感应到那两道迫人的目光。
　　“有趣的小姑娘！”鬼皇其实很久之前就已经注意到灵血舞了，同样修炼的死亡一系不知为何灵血舞对她有着别样的吸引力，生灵本能的追逐光明而阴世鬼族追寻的是死亡，纯粹的死亡。
　　“其实我们可以不用打，在下并无恶意只是想请灵血舞小姐到我族做客！”没有一开始的针锋相对而是鬼皇对灵血舞发出邀请。
　　“没兴趣！”灵血舞很冷漠断然拒绝道。
　　“那很遗憾只有得罪了！”鬼皇一副惋惜的表情，缕缕烟雾从甲胄缝隙中溢出缭绕在鬼皇身旁。
　　“废话真多！”手中镰刀磕到地面发出一声清脆的交击声，只见一道流光从镰刀之上顺着手臂覆盖灵血舞全身。
　　漆黑而透着股殷红色的甲胄此时早已覆盖灵血舞全身，纤细而精巧的甲胄上浮刻着道道似花纹又似铭文的痕迹，和铃铛那副甲胄一样灵血舞身上的这套也是出自无欢之手。
　　二女修炼侧重点不一所以甲胄的性能也不会一样，与铃铛那好似轻甲装饰品般的甲胄相比灵血舞的甲胄精美中透着股肃杀，在血月廉内的温养更让甲胄浸透着杀意，看到铃铛的甲胄人们或许会惊叹艺术品看到这副甲胄赤裸裸的就是一件杀器。
　　“好！”和自身以秘法天赋所凝聚的甲胄不一样鬼皇对灵血舞身上的甲胄给于高度赞扬，如此贴切的展现了灵血舞特质，这样的一副甲胄足以将她的战力拔高到极限。
　　“撕拉！”
　　清脆的纸张撕裂声中一道斩击直接从灵血舞镰刀之上斩出，半月形的斩击划破空间横切而来无坚不摧的气势扑面而至。
　　“哼！”鬼皇一声轻哼抬起左手，五道漆黑剑刃纵横交错间横亘在灵血舞斩击之前。
　　当！
　　清脆的爆鸣声中五道剑刃死死的切入灵血舞的斩击气刃之中如铁丝摩擦铁块般发出刺耳的“滋滋”声响。
　　鬼皇很强这点不用多说，十道如剑般的漆黑指甲彷如有着灵性一般随着她手指的游动从诡异的角度对灵血舞发起进攻，此时灵血舞手中巨镰在对方攻击之下不仅没有发挥出优势反倒因为体积问题有点受制于人。
　　“小姑娘，我只是请你做客而已何必如此抗拒！”鬼皇苍白的脸上浮现微笑，明明很美却给人一种惊悚之感。
　　“你们的死亡已走向歧路开始反噬，想借鉴其他传承的路弥补自身根本不现实，何况传承的改变阴世鬼族还是阴世鬼族么！”灵血舞的声音在鬼皇耳边响起，鬼皇顿时脸色大变对方果然知道。
　　“那就由不得你了！”鬼皇动了，本来漫不经心的气场顿时为之一凝，阴森气息弥漫一丝丝灰雾从鬼皇眼底闪现。
　　一道黑影骤然蹿出瞬间横跨整个擂台，道道火花迸向灵血舞身上甲胄闪过一阵幽光数道刻在虚空之上的痕迹缓缓消散。
　　“甲胄不错么！”鬼皇能感觉到灵血舞身上甲胄的坚硬，自己无坚不摧的指剑砍在上面竟然有种麻痹感。
　　“好快！”灵血舞同样暗暗心惊，阴世鬼族与大鹏金翅走的路数很像都是速度，只是一个鬼气森森诡异莫测一个则是纯粹的速度。
　　“下次我会划开你那娇艳的容颜！”指剑在鬼皇眼前舞动不怀好意的看向灵血舞。
　　“来吧！”镰刀立于身后灵血舞将自己的灵觉推到极限。
　　“鬼族生灵并无所谓的生命气息，一般靠捕捉生命波动的灵识对上他们根本无用！所以他们才会被称为鬼族，介于生于死之间的奇异生灵！”显然很多人不看好灵血舞，因为对手不仅仅是普通的生灵。
　　一道黑影骤然划破天际无声无息间鬼皇一手抓向灵血舞，五道指剑齐出从不同方向朝灵血舞的脸抓来，说要划花灵血舞的脸真不是说笑的。
　　当！
　　一声脆响骤然传来，不知何时镰刀手柄代替了灵血舞的脸，五道指剑不分先后同时击在手柄之上发出爆响。
　　嗖！
　　一道巨大黑影从底下突然破空而来，灵血舞舞动镰刀从下盘直接一刀斩出横削过去。
　　“哼！”无功而返的鬼皇如鬼影般骤然暴退躲过了灵血舞的一刀，电光火石间二人互有攻防快的惊人。
　　“敢正面进攻我佩服你的勇气！”无欢到现在为止面对灵血舞都没能在正面上取得上风，显然鬼皇也不行。
　　鬼影重重铺天盖地，鬼皇好似发狠了般骤然出击，下盘上身上下左右所有方位她都没有放过，鬼族的攻击本就走诡异偏门，招招阴损致命，速度已然放开了的鬼皇简直就像一个索命的冤魂般死缠着灵血舞不放，凄美的面容苍白的脸，怎么看怎么瘆的慌，太阴森了。
　　一柄镰刀挥舞纵横交错间游走在灵血舞四周，此时这柄镰刀完全活过来般灵性十足，对于别人来说鬼皇的身影让人很头疼但那镰刀却好似见了血的鲨鱼般紧紧咬着鬼皇的攻击不放，在外人看来这已经不是灵血舞在控制镰刀御敌了而是这柄镰刀主动挡下了鬼皇的攻击，甚至好几次刀面都是贴着鬼皇的面门而过很是惊险。
　　“该死！”鬼皇已经不知是第几次暗骂不已了，她发现灵血舞的难缠程度正在以火箭般的速度暴增中。
　　“停下，这个女的很克制你，我来！”就在这时鬼皇耳边响起一道低沉的男音。
　　“她配么！”鬼皇情绪貌似有点激动。
　　“她的境界比你要高！”那男音一声低喝，几乎在同时鬼皇身后的影子骤然拉长延伸出去席卷翻天而起，好似鬼皇的影子笼罩大地一般。
　　“唳......”凄厉而尖锐的低鸣声中一道黑影冲上的高空。展开双翼顿时一片漆黑的火焰笼罩半边天空。
　　“九幽冥雀！”鬼皇体内栖居着九幽冥雀这一凤凰一脉的顶级血脉，现在他出来了。
　　“二打一么这是？”无欢看向洛盛意。
　　“那是鬼皇的契约伙伴算自身战力的体现，这不算是二打一！”洛盛意解释道。
　　“靠，这都行！”无欢发现有契约伙伴的好像很有优势么。
　　“唳......”九幽冥雀一出来就是一声唳喝，双翼一展无尽火焰席卷而来，九幽冥雀的火是冥火除了高温还会燃烧灵识，谁要是拿灵识扫描这冥火绝对会很有趣。
　　“堕梦！”灵血舞轻声呼唤脚下一道光晕骤然扩散开来，一头漆黑而神骏的梦魇兽从地面浮现驮起灵血舞血色双眼敌视的看着那冥雀。
　　当！
　　一声清脆金属的触碰声中片片甲胄翻飞贴合在梦魇兽身上，顿时一套完整而狰狞的甲胄将梦魇兽整个包裹起来，黑色的气焰腾起堕梦与灵血舞交相呼应着气势不住的拔高。
　　“骑士？”幻世缘疑惑的声音在无欢耳边响起，这一古老职业现在还有传承。
　　与契约伙伴之间的联手战技星际间有着无数种流派，但殊途同归最后都是将双方的力量统合起来，且力量越是统合对契约双方的要求束缚越是多，最终束缚更是同生共死之约，那种契约基本就是传说。
　　一道刀芒破火而过，高坐堕梦背上的灵血舞手中镰刀发出血红阵阵色的光芒煞气惊天，那一刀逆空而上破火而行却在那九幽冥雀身前数尺崩碎开来，可以这么说这头九幽冥雀也是一个真皇级的高手。
　　“重甲，崩！”
　　“喀嚓！”
　　一道刺耳的开裂声中鬼皇身上的重甲直接崩碎开来，一副轻甲的鬼皇整个人气势再次疯狂上扬，一声厉喝直接扑了过来速度快了不止一点，与此同时高空之上那如黑影般的九幽冥雀一个俯冲紧随在鬼皇身后再次没入她的影子之中，顿时一层漆黑的火焰出现在鬼皇身上。
　　“合体技！”此时的鬼皇气势一拔再拔高到骇人的地步，集合自身和九幽冥雀之力此时的鬼皇战力绝对直逼海皇等人，果然到了拼命的时候每个人都有着不可小觑的底牌。
　　“堕梦，共鸣！”一声低喝只有堕梦才听到灵血舞的声音，只见堕梦人立而起骤然加速对着鬼皇冲了出去，随着堕梦的冲出身后浮现一个巨大虚影身披长袍跨坐骷髅战马之上随着灵血舞一起扑了出去。
　　“真是骑士啊！”幻世缘惊呼，这种古老的职业竟然还有传承。
　　一道黑线划破天际，另一边黑火连天冲击而来，眨眼间百丈擂台瞬间横穿，两道身影错身而过相交不过刹那之间。
　　擂台边缘堕梦制住了冲击的脚步，灵血舞横举镰刀之上缕缕火焰消散，胸前五道爪痕深入甲胄之中，里面更是一片殷红，灵血舞受伤了被鬼皇一爪划破甲胄皮肤。
　　“好快的一刀！”另一边鬼皇缓缓转身一点伤都没有，笼罩在黑火之中阴森可怖，看情形是她占据了上风。
　　“你输了！”灵血舞的声音很低沉说着的却是让人不解的话，明明是她受伤了而鬼皇毫发无损！
        
