　　无悲无喜，梼杌好似已经知道这位魂圣的降临，世间修炼体系无数，但其本质就是突破自身进而影响现实，哪怕是魂修最后也难免走上这以意志改变现实的路子。
　　魂候成就圣者千万载，传承尽头更是站着一位魂神，虽然幽浮界的传承关系有点坑，但这不妨碍他地位显赫，作为自己看好的后辈，魂候在魂卫身上倾注了不少心血，不然凭魂卫自身能这么快达到大帝尊，如今，魂卫死了，他的心血白费了，焉能不怒。
　　“吾会把你元神抽出，日日吞吸一点，用你往后余生的悲吼平息吾之怒火！”魂候语气平淡却冰冷至极。
　　“怒大伤身，这不好！”只听梼杌轻声一语，本来怒不可揭的魂候瞬间怒气尽去，整个人突然平和下来。
　　就在自身情绪转换的瞬间魂候脸色一变，身经百战的他什么样的场面没见过，而此时梼杌在话语间就扭转了他的情绪，这种情况闻所未闻。
　　“偷奸耍滑之辈！”情绪改变却又不影响自身能为，魂候也不是吓大的，一声低喝，魂力融入天地中，一时间风云变色威压天地。
　　“老人家，火气不要太旺才是，宁心静气！”任凭威严滔天震慑四方，梼杌依旧平静从容，如果无欢在的话绝对眼熟，这不就是也戈的翻版么。
　　汹涌魂力撼天动地，接连法则降下灭世之威，但就在梼杌话音刚落，汹涌澎湃之势说是突兀却又是很理所当然的平复了，任凭魂候如何催动，天地元气乃至法则皆如一滩死水一般不起一点波澜。
　　“域场！”魂候几乎是低吼着说出这个词，不管哪一系修者到了一定程度都会在自己四周形成一个属于自己的领域，其他界的修者或许不像界域这般在帝级就开始构架，不可否认，域场在同级之中几乎没什么存在感，而低级修者面对高级修者的域场之时那就是灾难，就像在唯我境时，双方同级，领域的作用无法体现，而在面对法相境时，那就是不可逾越的鸿沟，如今，梼杌以域场压制自己，这说明什么，说明梼杌的境界在自己之上。
　　“不可能，你区区神破界而已，根本不曾进入圣者领域！”魂候几乎是吼出来。
　　“只能说，时代的变化远超你的估计之外！”梼杌没有解释，他能说在香火之道下，他的修炼体系已经脱离固有的三破界路子，虽然最终结果一样，但过程却是大相径庭，一个仅仅神破界就能达至圣者甚至神级。
　　“虽然不知道你是怎么做到的，异法诡途终究只是虚假，此法有缺！”魂候虽然不是很明白，但以他圣级阅历知道梼杌这种取巧之法绝对有很大的漏洞。
　　“答对了，但没奖品，还有，一些朋友很想找你聊聊叙叙旧！”梼杌依旧微笑，而四周空间突然为之一暗，一道道阴风刮起，风中浮现一道道若有若无的身影。
　　这不是幻术，这点魂候可以肯定，想对一个圣者施展幻术，这个等级的幻术师基本不存在，或者这样说，幻术师这个修炼体系被天弃了，越到高级越会遭遇莫名灾厄，不要说圣级，大尊心劫都过不了。
　　出现在魂候四周阴风之中的那些身影他太熟悉了，哪一个圣者脚下不是踩着亿万尸骸而起，不管过程如何最终活下来的是他。
　　“区区失败者还能动摇吾之意志，曾经你们失败了，如今更没资格出现在吾面前！”魂候一声低吼澎湃魂力激荡而出，那些裹挟着阴风缭绕四周的怨灵如那云雾般被风吹散。
　　魂候展现了自己的霸气，区区残兵败将的残留意志而已，哪个圣者不是这么走过来的，妄想以此祸乱己身，那是对圣者的侮辱。
　　“阁下真是霸气，在下佩服！”梼杌口中说着佩服但一道道黑气却在其身后汇聚，之前魂候以为驱散的残余意志再次汇聚起来，黑气缭绕化成一团气球，一道无声嘶吼荡漾而出，魂候完整的感受到了那股极端强烈的情绪，怨念，对自己无穷无尽的怨念。
　　黑雾气球缓缓转化凝聚出了实体，这是一个看上去很正常的高瘦男子，看到来人魂候瞳孔不由一紧，来人显然不简单。
　　“魂候，我们又见面了！”来人一声低喝，就语气而言二人很熟的那种。
　　“好久不见啊，吾亲爱的老师！”魂候的回应是欣喜若狂中带着点忌惮以及说不清道不明的...快意。
　　“好复杂的情感！”如今的梼杌就像一个情感接收器，世间生灵情绪波动他都能感觉到一些，这是比预读更高层次的东西。
　　“小子，感谢你，还有我吾亲爱的老师，吾做梦都想再杀你一次！”本来比较阴郁的魂候此时看上去有点疯狂，梼杌表示这不是自己的原因。
　　“嘿嘿，不愧是我的学生啊，老师也是这样想的！”来人一声冷笑，澎湃魂压骤然释放，在梼杌加持下这位也是圣级。
　　“看来死亡也不是一无是处，生前渴望而不可及的圣级威能如今能如此真实感受到了，我亲爱的学生，构成我身躯的那些都恨不得你死啊！”来人冷笑，魂力激荡驱动黑暗法则席卷而来。
　　“哼，从虚无深处爬出又如何，只是再重复曾经的过程而已，结果不会改变！”魂候一声冷哼，同样的魂力驱动天地之力，一样的黑暗法则降临，比起对方而言，魂候的黑暗更为深邃纯粹，而对方的黑暗中笼罩着恐惧，怨恨和凶戾。
　　以魂力驱动法则而行，这是属于气破界魂修圣者的手段，不同于法相境时的极道三关是对自身潜能的开发，三破界是最终的极致升华，是生命层次的剧烈蜕变，以自身推动外界物质的改变，意之所至随心所欲，同一境界下，对外界的掌控成了自身战力的重要组成。
　　魂候和他的老师在魂力上都偏向黑暗一系，这就好比起源星空之时魂修境界的化形之时，每个生灵自身都有亲和的法则，而他们亲和的就是黑暗法则，如此情况下两个魂修就好像两个灵修一般在战斗，而梼杌完全插不上手在一旁默默看着。
　　同样的黑暗法则却能很轻易的感觉出不同来，就像黑与白般层次分明，黑暗互相侵袭融合却又泾渭分明，魂候二人身影根本看不到，但魂冥表示，他们二人就在那里，这种感觉很奇妙。
　　“不是自己的终究只是虚幻，真正的圣者又岂是你这样合成取巧之辈所能明白！”最终魂候技高一筹，在他这真正圣级手下他的老师这般取巧晋入圣级的终究镜花水月。
　　“真是可惜了，那个谁，你还是不够强啊！”在被魂候黑暗侵蚀前夕，那人对梼杌发出抱怨。
　　“那真是抱歉了啊！”梼杌脸上丝毫看不出抱歉的意思。
　　“算了，下次再说吧！”带着不甘那人彻底被魂候融了。
　　“厉害厉害，圣者之能为，恐怖如斯！”梼杌赞赏道。
　　“为了表示你对吾所献上的愉悦，吾决定赐你灰飞烟灭！”魂候大袍一挥，黑暗所形成的囚笼笼罩四面八方。
　　“不要误会了啊，说真的对你还是挺失望的，原来圣者就这水平啊！”梼杌笑着笑着脸上笑容尽去，而魂候突然脸色一变，霎那间他明白了什么，但是已经晚了。
　　“怎会......”骤变来的突然，在魂候身上突然生出一只手捂住了他的脸封了他的口，背后，心口，腹部，一只又一只纤细诡异的手从他体内探出，齐齐一抱，在梼杌面前，魂候的身躯被扭曲压缩成球，而后如皮球般轰然炸开，一颗魂核轻飘飘的落入梼杌掌中。
　　“心魔么，这个名词还真确切！”从始至终梼杌云淡风轻。
　　没错，梼杌走的就是心魔之道，生灵情绪皆可归入心魔之中，无分善恶直面本源，不管是界域还是其他体系修者修炼途中都有各种各样的劫难，唯独没有心魔这一劫，心劫更多的是对自身迷茫的拨云见日坚定意志，圣人六气，精破九禁更没涉及，无欢曾经随口一说反倒成了梼杌的道，一种搞不好自己很容易陷进去的道。
　　“魂冥，接下来是你的事了！”梼杌对魂冥微微一笑后人已消失。
　　“嘿嘿，等这天很久了，你，带路！”魂冥对远处魂卫之前手下喝到。
　　“是，大人！”自家老祖都挂了，他们这些小鱼烂虾更是连反抗的资格都没有，一群人乖乖的带着魂冥回归老巢，魂冥要接收曾经的传承一脉。
　　“这两个家伙看上去干的不错，穷奇还差一点，咦，幽书白这家伙又在干嘛！”无忧和梼杌的能为无欢都看到了，穷奇虽然差一点却也可以，倒是被卡在双破界大成前的幽书白让无欢有点懵，这是放弃治疗了？
　　面对一个圣者的压力幽书白确实有点扛不住了，理论上圣级之下他可以横行，但时代变化太快圣者下场了。
        
