　　时间拉回穷奇几人刚刚分开那会，那时候穷奇刚刚潜入血祭平原看到了那浩瀚无边的兽海。
　　穷奇能感觉得到平原之上所有的异兽妖兽都很是不平静，但是它们却好像集体在忍着什么般，不久之后穷奇也感觉到了，它们在忍着，忍着不把四周的异兽给撕成碎片。
　　穷奇的到来并没有引起太多异兽的关注，论体型，远处那些如山一般投下阴影的巨兽不可谓不大，论外形，有的是全身骨刺獠牙深寒全身缭绕着煞戾之气的异兽，甚至论气势，凶威滔天的异兽身旁都空出了大片的空地。
　　随着时间一天天过去，穷奇感觉越来越不对，怎么说呢就像他变的不像自己了，不像那个有智慧的凶兽，而是慢慢变成那只有本能的异兽，内心深处好像有另一个自己觉醒了一般，一道莫名的枷锁落下锁住了自己的思绪让自己的意识变的越来越迷糊，就好像一个普通人三天三夜不睡觉，困极却又不敢睡的状态。
　　穷奇一次又一次呼唤无欢却得不到回应，甚至连幻世缘都了无音讯，举目所及尽是异兽，而自己却是一个异类，一种莫名的排斥感油然而生，到底是排斥自己属生灵的那部分还是排斥自己那野性的本能。
　　“这么放任好么？”在某个不可描述之地幻世缘和无欢相对而坐，幻世缘看了看风起云涌的天空后问道。
　　“一直以来我都忽略了一个问题，或者说从一开始我就犯了一个错误！”无欢轻叹道。
　　“能让你这么感叹的，看来错误不小啊！”幻世缘笑道。
　　“嗯，大的足以毁灭整个凶兽一脉！”无欢说道。
　　“凶兽一脉不是你一手创造出来的么，怎么又有致命缺陷了？”幻世缘玩味的笑道。
　　“凶兽到底是兽还是生灵？”无欢没有理会幻世缘继续说道。
　　“这不明摆着么，他们...它们...”说到这幻世缘好像有点明白了。
　　“一直以来我很自豪，因为在我手中创立了一个全新的种族，他们有着兽类的血脉体魄天赋又有着生灵的智慧文明，这近乎是一个完美的种族，一直以来我都这么认为的，但是......”说到这无欢一直都很自豪，但是在最后他的语气一转，问题出现了。
　　“我是生灵之一，我不是兽类，所以我也不懂兽类的思维，甚至在我的影响下穷奇乃至整个凶兽一脉都在潜意识的否认自己是兽类这个事实，更多的他们是把兽体当成了一个战斗的工具而已，第一代凶兽，或者说是从荒兽直接变成凶兽的那代凶兽他们或许还能做到平衡甚至那些荒兽祖兽还认同他们为同类，但是一代代过后，如今的凶兽一脉完全的褪去了兽性，荒兽看待他们已经与生灵无异了！”无欢说道。
　　“这不是很正常么，有何错漏？”幻世缘不解问道。
　　“本能，潜意识，这些东西不会消失只会随着血脉代代相传，看到了穷奇的反应么，他本来自后世凶兽却因机缘而回到了过去成为了兽神从而拉出了凶兽一脉，但他本能的否认自己是兽，此时的他就是如今还在起源大陆上凶兽的写照！”无欢说道，“兽性不灭，一味的否认压制造成最后的反扑也会如海啸般一发不可收拾，凶兽一脉违反了兽类的进化过程，化为人形是它们要在生命层次蜕变凝聚元神成妖之后才能具有的形态，苍茫古树把穷奇拉回了原先的进化之路上来了！”无欢说道这长叹一声。
　　“也就是说，凶兽一脉是拔苗助长了，他们的化形智慧都是虚幻不稳定的，只要来到这通通会被打回原形，兽性占据主导理性退去变成最初的异兽！”幻世缘道。
　　“也不算虚幻，只要过了这一关，他们将真正的蜕变进化成完美的个体，曾经的积累更是浑厚的根基！”无欢说道。
　　“杀、杀、杀、吼、吼......”穷奇依旧在苦苦支撑着，内心泛起的野性如那星星之火般已成燎原之势，任凭穷奇如何压制也是于事无补，意识变的迷离，口中发出的不再是声音而是那一声声野性的怒吼。
　　“行的，你能行的！”脑海中人形模样的穷奇不断的给自己打气道。
　　“吼！”一声惊天怒吼在脑海深处骤然响起，一头巨兽从天而降，庞大的体形如小山一般，一张兽口足以轻易吞下人形穷奇整个身躯，这是兽形的穷奇。
　　此时穷奇的脑海就被这两道身影所占据，随着时间一点点过去兽形穷奇体形变的越来越巨大，而人形穷奇在兽形面前越来越渺小。
　　而就在人形和兽形几乎完全失衡之时，在穷奇的脑海深处突然变成了一片血红之色，一道道声音在耳边低语，让他去杀戮，让他去破坏，让他去尽情的释放自己，也就是在这个时候，在外界血祭大典开始了。
　　“临近血祭大典，苍茫古树会散发一种气息影响着异兽，催发它们的野性也束缚着它们的兽性，那种无形的压力下当这份压力骤然失去之时所迸发的冲击是毁灭性的，异兽会尽情的厮杀直到身边再无其他生灵！”血祭平原边缘的群山之巅此时早已站满了生灵，无欢带着苏小小也在某一处早已准备好的高台上看着亿万异兽开始厮杀。
　　“这么血腥的画面好像不适合这个小丫头吧！”幻世缘调侃道。
　　“既然她不甘平凡想走修炼之路，接触这些只是迟早的！”无欢回答道。
　　血色充盈眼前，此时的穷奇早已被血染透，一双大眼之中曾经的理性和智慧早已消失，此时的他剩下的只有狂暴和凶戾，就如被他一口咬死的异兽一般，杀戮成了唯一的主体。
　　异兽在厮杀生灵也在厮杀，在无边兽海之中不乏一些矫健而渺小的身影在活跃，此时的澜都也是一身的血，有他的更多的还是那些异兽的，从来没有过能如此放肆的厮杀，从来没有过如此之多强大的异兽甚至妖兽让他杀，沥血之体全面发动，滚滚血气如滔滔江河一般冲入自己的心海深处，这种感觉实在是太舒爽了。
　　血浸透了大地没入泥土之中，或者说这根本不是什么泥土而是苍茫古树的树体，随着无数异兽陨落，灵觉敏锐的无欢能感应到苍茫古树的变化，那应该就是养分吧。
　　穷奇依旧迷失在人兽之间，脑海中两道身影简直是水火不容，兽形的凶残暴戾，人形的厌恶闪避，两道身影简直快把穷奇逼疯了，而就在这时一片黑影笼罩穷奇以及他身周大片地域，破空声中黑影面积急速扩大中。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，一条如山般的布满了骨刺的巨尾横扫而过，穷奇被抽飞全身骨骼咔咔作响，脑海中更是天翻地覆，两道身影此时才停了下来。
　　一对凶目抬头看去，巨尾横扫而过大地之上布满了残肢断臂和无数哀嚎的异兽，这头好似无数种兽类汇聚而成的巨兽有着所有强力兽类的特征，獠牙利爪长尾以及坚不可摧的鳞甲，在这头巨兽面前穷奇渺小的和蝼蚁一般。
　　此时被凶性支配着的穷奇可不管双方之间有何差距，一声咆哮双翼一展就扑去，迎面而来的是一只遮天的巨大兽爪，穷奇整个被一爪拍实了，此时的穷奇就好像拍出的苍蝇一般，双方之间差距太大了。
　　如山巨兽理都不理被拍飞的穷奇继续去收割自己的猎物，跺脚扫尾碾压而过走出了一条血色之路。
　　“吼，吼吼！”远处，被拍飞的穷奇在大地上砸出了一个大坑，他低吼咆哮嘴里依旧没能说出一个字来，此时的他就像一个最最普通的异兽般，受伤了就想找个安全的地方舔伤口，但是他做不到。
　　“喂，你搞什么啊，装死也是一种策略么？”就在穷奇准备从大坑深处爬起来之时一道调侃的声音传来，只见一身是血的澜都从远处走来，看着趴在大坑里的穷奇发出一声调笑。
　　回应澜都的是一声咆哮，被巨兽拍散了筋骨一时使不出力的穷奇只能趴在坑底恶狠狠的盯着澜都，或许澜都自己都没注意，眼前的穷奇已经不是之前他认识的穷奇了。
　　“搞不懂，凭你的力量摆平这些异兽分分钟的事装兽装上瘾了真当自己是异兽了，得了，你慢慢玩我还是再杀几头带劲的好跑路了，不和你聊了！”挥挥手澜都转身就走，参加血祭的名额可是很宝贵的，他可不想浪费时间，血精还没找到呢。
　　趴在坑底的穷奇真的如一头异兽般，脑海之中穷奇的意识明明看到了澜都想叫就是叫不出来，虽然说不出来但是澜都的话他听到了，自己明明有着无敌的力量却被差点被一头异兽拍死，越想越火，看着在自己眼前乱窜的两道身影穷奇第一次觉得多余了。
　　“你们闹够了没有！”一声怒吼，忍无可忍的穷奇意识突然活过来，冲入了两个形体之间，管你是兽形还是人形被穷奇意识化成的风拉扯着然后狠狠的撞在了一起，而两者触碰的刹那没有一丝隔阂的，人形整个融入到了兽形之中......
        
