　　一线天般的峡谷就在眼前，明知前路危机重重却无一人提议拐弯绕道而走，哪怕只需转道上千里就又有一条路在那。
　　凤凰一族是骄傲的，虎啸和无欢也是自信的，从弱小走到如今从亿万生灵中崛起踏足彻地，明知前路威胁依旧前行众人默默的准备着之后可能出现的一场大战。
　　一线天峡谷不窄有着十丈宽却又不宽，不窄是对于无欢等人来说的不宽则是对于体形庞大的各类荒兽，尤其是体形最大的赤血猿刚好可以腾挪而已，显然对方选择这里地形很重要。
　　一线天极为狭长，横穿整座高山近百里路途，两壁高耸入云极为平整近乎笔直，传说这是被大能一剑劈出来的，战场就在高山之巅，当然这只是传说而已没人印证过。
　　越靠近中途气氛越是沉重，连暮雅也感觉到不适座下七色鹿身上荡起道道涟漪数头凶兽缓缓靠近将其保护起来，而在不远处一堆巨石横亘在道路上组成了一道简陋却坚实的壁垒。
　　轰隆隆......
　　身后不远处无数巨石从天而降荡起滚滚尘埃整个峡谷一阵动荡眨眼间后路被堵众人被围堵在中间。
　　“猜猜看对方会不会先大笑三声后再缓缓出场！”无欢转头对虎啸道，略显调侃的语气让暮雅紧张的心稍稍松了点。
　　“哈哈哈......，凤小姐我们久违了！”果然，大笑三声过后一道身影从天而降落在众人前面的那道壁垒之上。
　　“噗，还真是大笑三声啊！”暮雅乐了竟然真如无欢开玩笑般，凤霓裳也乐了，边上的虎啸和凤梧无语看天这都行。
　　预计中的惊讶没有反倒是凤霓裳在浅笑那坐在鹿上的少女在轻笑，哪怕你给我感觉很好但我也生气了，来人有点郁闷的想到。
　　“原天宗你就这点水平么！”笑也笑过了凤霓裳对那人低喝道。
　　“在下很有诚意的想请霓裳小姐割爱，似乎在下的诚意还不够，但在下对那物件稀罕的得紧唯有出此下策了！”原天宗身形魁梧有别与一般混沌魔族的偏瘦体形，作为少数民族般的族群能见到这一人还真是稀奇，也难怪敢打凤霓裳的主意，乱星海还真是谁的面子都不给。
　　“我要是不呢！”凤霓裳话音刚落就看到石壁之后从天而降无数人影，眨眼间就把众人包围起来。
　　“你们役使的荒兽虽多此地却无法发挥应有的威能！”敢出手就有万全的准备此地确实让一种荒兽束手束脚的感觉，地方太窄了。
　　“呦嗬准备充足啊！”无欢呵呵一笑，没听说过一般的地形还能困住彻地级以上的，两边山虽高也几个蹦达就能出去。
　　“不充分不行啊！”就在原天宗话音刚落一道淡蓝色的光幕在半空撑开笼罩大片天空，得了天罗地网也就这阵势了吧。
　　“两位，你们与此事本无关带着你们的荒兽就此离去，你我互不干扰免伤和气，火羽商会能给你们的酬劳我们也能给！”局势完全被原天宗所掌握但他明显还不想和这么一大群荒兽拼个高下一来不值得二来没必要，一直以来他信奉的就是等价原则，为了一份不知道真假的东西而拼着元气大伤的风险不值得。
　　“喂，凤小姐你怎么说啊，他都开始挖墙脚了！”无欢转头笑着对凤霓裳道。
　　凤梧明显是个急脾气差点直接给无欢放一把火却被凤霓裳及时拉住，从始至终凤霓裳脸色不变这份从容尽显大家风范。
　　“不听听他开出什么条件么？”凤霓裳反问道。
　　“算了，当我没说！”无欢对原天宗无奈的耸耸肩，这个动作表示我们无话可说了。
　　“两位就不想知道在下开出的筹码么？”原天宗眉头皱起。
　　“不需要知道，有句话怎么说来着人情债难还！”大刀在手中拎了几圈无欢表示遗憾道。
　　“哼，一个关于天武大帝天武图录的消息难道还不值区区人情么？”原天宗一声冷哼，此言明显有挑拨离间之嫌，几乎在同时凤霓裳瞳孔不自觉的收缩两下双手下意识抖了下。
　　果然，本来漠然的看着原天宗的虎啸眼角余光不由的瞥了眼凤霓裳，凤梧身上直接炸起一道赤红色的火焰身上隐隐传来阵阵鹊鸣之声，因为此事关系重大。
　　“哼！”原天宗表示很满意，看到众人的下意识表现裂痕已然出现接下来再加几把火就差不多了。
　　“额，打扰下，天武大帝是谁来着？”就在原天宗静等事态发展凤霓裳几人下意识的防备众人的时候无欢的发问将整个局势的紧张气氛完全破坏掉，凤霓裳凤目一白虎啸眼角直抽抽原天宗有种骂娘的冲动白瞎了，四周围堵的乱星海一众异族完全以看白痴的目光看向无欢，果然肌肉都长到脑子里了。
　　除了和天材地宝有关的书籍外无欢不是很喜欢看书，如果不是因为要进这未知之地恶补一些资料的话连近万年出现的天骄妖孽都不知道多少，虽然知道一些大概的历史秘辛却没有深究，一些比较出名的历史人物啥的更是没几个知道的，不巧这位原天宗口中的天武大帝就是无欢不知道的那位。
　　“百万年前陨落的存在，死于一场位面战争，曾经以大帝级逆杀过三个通天级老怪被称为彻地第一人，以天字开头为帝号你应该知道代表什么意思！”虎啸无语的看着无欢。
　　“哦，原来还没突破彻地啊，为了一个没有到达通天的死人遗产出手你不觉得掉价么！”无欢明白了冲击量就一个大帝级别的存在，虽然也挺牛的但通天辈出的凤凰一脉和混沌魔族应该不至于如此掉价的拼个你死我活吧。
　　“天武大帝被半神级老怪两招轰杀，死时才修炼八千年不到即将步入通天境，他崛起于俗世本声名不显却在彻地之后突飞猛进连破无数关隘直达巅峰在大帝领域称霸千年，而他的结界构筑之法来源一神秘石刻后世称为天武图录，在天武大帝死后百年间其族人后裔全族迁移消失在这片未知之地，连带着天武图录也消失了，对了，击杀天武大帝的那个半神叫歌舒陨星！”似乎怕无欢还有所不明白原天宗将天武大帝的情况详细道来。
　　好吧，天武大帝无欢很陌生但歌舒陨星无欢却是如雷贯耳，上一个黄金大世最后的登天者创立凌云阁沧澜位面的传奇之一，以通天绝巅半神之境击杀一个大帝还用了两招从侧面来看就知道这位天武大帝有多逆天了，而原天宗也说的很明白崛起俗世，何为俗世说白了天武大帝就是一个散修没有什么背景和传承默默无闻，后期完全靠的就是那所谓的天武图录才成就传奇，而现在有关这东西的线索出现了就在凤霓裳手中，而这消息显然已经传开，也就是说原天宗他们只是第一波而已！
　　“哇哦，我说好像我们摊上一件不得了的大事了！”明白了此事分量的无欢转头看看虎啸又看看凤霓裳。
　　“这只是一个线索并没有指明地点在哪，百万年来无数修者深入未知之地寻找一无所获其间也有所谓地图出现！”凤霓裳想了想后对无欢同时也对原天宗说道。
　　“没错，那只是线索不知真假，既然如此凤小姐也无需为此大动干戈交与在下岂不是更好，当然价钱方面好说！”原天宗道。
　　“既然价钱好说那么你为何不移架第三区，我火羽商会已发出消息将此残图公开拍卖，到时价高者得岂不免伤和气！”凤霓裳笑道。
　　“可惜，在下的耐心一向不好！上！”前一秒还一团和气下一秒杀机毕露，早已按捺不住的一众异族在得到命令的同时齐齐暴起杀出，乱星海的修者还是喜欢这种明抢的方式，说废话的什么纯粹浪费时间。
　　“领头的我来，其他的交给你了！”虎啸招呼一声直接蹿了出去，许久未曾动手的虎啸很会挑对手，原天宗这个彻地三重的强者无疑就是一道最为可口的大餐。
　　“靠！”为了在暮雅前扮一个慈祥的长辈虎啸可是许久未曾出手了，这点最让无欢鄙夷太能装了。
　　乱星十族都是少数民族族群稀少，哪怕以他们十中二三的比例出彻地强者散在这片大地也就少的可怜，整个队伍除了原天宗外只有一个魁梧大汉是星空妖族无疑。
　　“凤小姐，这里靠你了！”招呼一声凤霓裳后无欢一个口哨响起顿时四周荒兽齐齐发出自己的嘶吼，踢踢座下蛮牛只见这蛮牛人立而起整个燃起冲天火焰，五色火焰沸腾一股莫名的浩大气息爆发，比之从前五色蛮牛的气息越发的浑厚。
　　“跑起来吧！”全身笼罩在五色火焰之中的无欢一声大喝五色蛮牛扯开蹄子开始狂奔，无欢横刀于前冲入异族群中，一声怒吼刀芒横扫瞬间人影翻飞无数。
　　“给我停下来！”一道惊雷般的怒吼中膨胀到三丈的巨大身影正面冲来与蛮牛来了次大碰撞。
　　轰隆隆！
　　天塌般的轰鸣声中两道庞然大物狠狠撞在了一起，冲击波震飞异族无数......
        
