　　天边的云彩很快的就被金色浸染，那片云彩之下就是白羊口中窥探者聚集之地，当云彩完全变为金色之时远远的传来无数道此起彼伏或尖锐或浑厚或怪异的吼叫声，同时一道道巨大的黑影冲天而起展开遮天巨翼带着阴影朝四面八方涌来。
　　“走！”已经很靠近目的地的众人转身往来时的峡谷走去，两边群山之中传来阵阵兽吼，众人看到一些高大的身影在山峰之间逃窜，正如羽龙说的，不是所有的祖兽都知道跑进这些无主之地避难的。
　　充满无尽狂风的狭长峡谷说真的无欢一行绝对的不想再来，这里要不了你的命却能让你生不如死。
　　狂风呼啸如钢刀般肆虐着大地山壁，虽然狂风威力十足众人还能忍受，但那在狂风中嬉闹的风暴精灵就让人脸色发绿了，远远的它们就感觉到生灵的气息，狂风呼啸中夹杂着瓷器碰撞声，铁器刮擦声种种尖锐刺耳不堪忍受的噪音，这群如一颗颗透明圆形水母的风暴精灵来了。
　　“我艹！”长平无畏头皮发麻远远的一剑递出，万千剑芒铺天盖地而出形成一道墙壁般阻挡着这些风暴精灵的涌来，其他人先后出手尽量的和这些风暴精灵隔绝开来。
　　“这兽潮要维持多久？”无欢对白羊问道。
　　“不知道，得等它们吃饱了才行！”这时一道道巨大的黑影从众人头顶峡谷划过天际，虽然一闪而逝仅仅只看到了一鳞半爪而已，但那散逸出来的波动直接让依旧抱怨的长平无畏闭嘴。
　　兽吼声铺天盖地甚至在短时间内压过了这些风暴精灵带来的噪音，一道道如山似海般的气息一闪而过让人心惊，不为别的，虽然这些风暴精灵能吵的你精神崩溃但总有一个过程，外面那些存在灭了你不会长过几秒......
　　时间不知过了多久，或许很长也或许很短，作为连昏迷都不能抵挡这噪音的情况下费卡和长平无畏都快精神恍惚被搞的休克之时外面时起时伏的兽吼声没了，众人看向无欢，无欢看向白羊，整个都快炸毛的白羊拉着众人往外面跑，金色大潮结束了。
　　逃出来的众人第一时间趴在地上喘着气，骤然安静的世界是如此的美妙，哪怕彻地境的修者生机旺盛可断肢重生哪怕耳膜震碎也能复原，但这风暴精灵造成的伤害不止是肉身还有自身的意识灵魂，没看到连已经舍弃肉身的也戈整个人身上黑雾动荡好似要被吹散一般。
　　而就在众人刚刚喘口气之时一片黑影不知何时笼罩在众人身上，一条巨蛇般的黑影在扭动着，顿时一股濒临死亡一般的气息从众人心底狂猛，白羊和羽龙更是整个炸毛了，一头祖兽不知何时出现在了众人身后群山之巅暗金色的竖瞳此时正不怀好意的盯着众人。
　　那是一头奇特的祖兽，看上去是蜥蜴体形也是十分的庞大至少过百丈十分修长，爬行动物的竖瞳却长着一头野猪似的头，两颗巨大的獠牙如两柄巨大的弯刀般高高翘起，四爪如钩极为锋利身上没有蜥蜴的鳞甲而是极为厚实的皮浑身血红一片。
　　“靠，中阶祖兽！”这气息强的让人心惊，谁都想不到会有一头中阶祖兽特地蹲伏在这里，好像就是在等众人一般。
　　“它受伤了，它不是在等我们而是在躲避！”无欢一声低喝，因为那祖兽背部到脖子处全是血迹，无数个巨大而黝黑的大洞，隐隐的还能看到一些白色的骨头。
　　“跑！”白羊一声招呼众人齐动，无欢拉起费卡就跑，其他人的紧随其后，那祖兽一声嘶哑如啼哭般的鸣叫中四爪一发力，匍匐的山峰立时倒塌，贴着地面，这祖兽的速度快的惊人直接横推而来。
　　无欢不知道这祖兽是窥探者还是在附近的土霸王，明显它被狩猎了，虽然逃了出来躲在无主之地附近却也是重伤不愈，恰巧碰到无欢等人，对于祖兽来说吞噬其他祖兽完全就是本能，既能疗伤也能提升战力。
　　哪怕是重伤之躯，无欢等人在天上飞这祖兽在地上跑，距离不仅没拉大反而在一点点的缩减中，这祖兽明明步伐不快偏偏速度奇快。
　　“这是土娄狸，本来就生活在底下极擅长挖洞潜行，防御和力量极为恐怖更是亲和大地，更多的是靠与大地之间共振前行！”白羊在一旁说明着。
　　“怎么摆脱它！”身后的土娄狸简直是遇树开道与石开山的一路横冲直撞而来，看这架势它是盯上众人了。
　　“往窥探者集聚区走！”白羊建议道。
　　“现在？”白羊和羽龙是祖兽这点没问题，但无欢他们可是修者啊，这么过去岂不是羊入虎口了。
　　“它本体大，你们躲进它身体里！”白羊建议道。
　　“那也得先让这家伙慢下来先，这么过去我怕来不及！”无欢说的是正在不断逼近的那祖兽。
　　“那家伙皮糙肉厚的，你的攻击未必有效！”白羊显然不认为无欢能伤到对方。
　　“不是我，是他！”无欢指向也戈道。
　　“正合我意！”说着也戈直接化为一道黑影扑向了那巨大的祖兽，他的目标是其他祖兽在这土娄狸身上留下的伤口。
　　一声刺耳如婴儿啼哭般的吼叫中土娄狸巨大的身形骤然停止下来，一道血光冲天，在它脖子后那最深的伤口之中，只见土黄色的光芒从土娄狸身上暴起，一股莫名的排斥力中方圆十数里之内巨木崩折山崩地裂，一缕黑烟从土娄狸流血的伤口中飘起，也戈被生生挤了出来。
　　土黄色光芒极为的厚实，出现瞬间就把十数里大地压的不住塌陷下去，也戈化成黑影绕着土娄狸盘旋，时不时暴起如一根黑针般刺入，每每暴起一阵尖锐的轰鸣声。
　　乘此机会众人全力逃窜，羽龙缓缓扩大身形到百丈，众人直接钻进了它脑后脖际间的缝隙里，这里鳞片为底绒毛覆盖如一片雪地般，人一进去根本连个影子都没有，加上众人的敛息谁也发觉不了这里多了几个生灵。
　　黑影继续绕着土娄狸时不时发起进攻，而无欢身旁也戈的身影缓缓浮现，他人在这那那片黑影是什么？
　　“接下来靠你了！”说着无欢和也戈先后走进了羽龙脖子后面。
　　此时，无欢一行离窥探者所在区域已经很近了，加上一路狂奔，当羽龙翻过一片大山之时一片巨大的平原出现在眼前，草原上匍匐着几头巨大的祖兽，天空之上盘旋着道道黑影。
　　羽龙的到来瞬间让这些巨兽将目光看来，哪怕隔着很远，哪怕无欢等人已经完全隔绝了自身的感应，但阵阵心悸之感依旧蔓延开来，那是低等生灵面对高等生灵之时本能的敬畏，白羊踏在羽龙头上高高扬起了头颅，自身气息释放，灭绝生机的煞气四溢，羽龙也不敢示弱的释放着属于自己的威能。
　　很显然白羊和羽龙在展示自己不凡，高空之上祖兽盘旋，大地之上也有祖兽咆哮，吼声绵绵不绝层层传递直至极远之处依旧有兽吼声传来，羽龙不紧不慢四翼煽动缓缓前行白羊依旧高傲，群兽环视之下无欢等人背后冷汗直冒，这一路走的那是战战兢兢。
　　好似过了很久很久之后四周那无数道恐怖的祖兽气息消失了，白羊和羽龙也好似大战连天许久之后般一个个筋疲力竭的趴在大地之上，就在刚刚羽龙过了一条大河，划分无主之地和窥探者聚集区域的界线，无欢一行在行走了数百年后终于走到了这离核心区域最近的地方。
　　作为祖兽培养后裔的宝地，这片无主之地其实大的惊人，各种各样的地形应有尽有，其间栖居的祖兽荒兽出乎意料的多，虽然众人不知道这些荒兽祖兽的品种但本能的感觉的到这些荒兽祖兽不凡，基本的荒兽都是如无欢初遇小羊般的存在灵性十足，哪怕有所不足却也如蛮牛，孔雀那般存在。
　　这片无主之地越是深入空气中的元气还有那玄之又玄的太初之气越浓，当众人走到一片群山之下时停下了脚步，因为这里就是无主之地的尽头，群山之后就是那整个禁区乃至整个起源大陆的核心。
　　群山绵延无穷无尽，高及诸天没入九天罡风之中，道道莫名的威压弥漫在空气之中让人心惊，无欢有种预感，他只要踏上这座山绝对的必死无疑，无数万年来无数祖兽之王的威压气血一层层沉积下来，没有一定的境界根本不可能上的去，这里已经是众人的终点了。
　　“要上去还真的有点麻烦！”无欢苦笑道。
　　“都到这里了，我们有时间慢慢来！”命余倒是不着急。
　　“我去四周看看！”也戈打了个招呼飘然远去，无主之地极为广袤通向核心的路不可能只有一条。
　　“也好，我也去走走！”命余也走了，只留下无欢和玄离，费卡，长平无畏，孟起也默默离去。
　　“看来我们得在这里住一阵了！”无欢笑道。
        
