　　不到千人就有近十分之一的高阶修者，这个比例当真吓了穷奇一跳，哪怕这样的修者对于他来说不过蝼蚁，但是整个大世界都是这般的话曾经的计划在现在看来无异于是在做梦。
　　对于穷奇的到来整个村子的生灵都没人发觉，而想知道大世界的情报无欢有的是办法，出于谨慎无欢只选择了村子中那三个彻地强者探寻消息，一个魂念扫过无声无息间侵入了他们的识海之中。
　　“这就是大世界的架构？”很快的对方就反馈了无欢想要知道的消息，当然只是这些人能接触到的讯息而已。
　　这里无疑是大世界，而且还有名字叫环海大世界，顾名思义整个大世界是被一圈又一圈穷奇来时的那无尽汪洋包围着的，四重海三重大陆构成了七重环海大世界，这就好像把一个大世界分成了三个世界一般，越往里走层次也越高，而如今穷奇就在第四重海和第三重大陆的边缘，而眼前这片大陆不是大陆而是一座岛一座零星分布在第三重大陆边上的岛屿。
　　虽然说是岛屿但是比起沧澜大陆也不遑多让，而这里的等级也很简单，有彻地级存在可以组建一个村，有通天境可以组成一个镇，有下位主宰实力可组建一座城，境界越高城市越大，而整个岛最大的城就一个，是靠近第三重大陆的望舒城，城主据说是上位主宰。
　　幻世缘说过主宰之境是一个大境界，其跨度之大比修炼之初到通天境还大，从这些原住民那穷奇得知主宰之境目前是下位，中位，上位，以及王级，再之上这些村民就不知道了。
　　一个村都有彻地级的存在，这些境界当然不可能只是摆设而已，他们也要自保，村中强者的职责就是护佑村民，巨兽，是他们的最大威胁。
　　看过这些村民的修炼之法穷奇有种瞬间无语的感觉，明明有着如此之高的力量层次，但那修炼之法简单的都让穷奇觉得不好意思了，粗造不堪还有很大的缺陷，他们能修炼到彻地已经是环境够给力了，想再上一层基本要靠刷脸了，而同样的对于功法战技这个世界看的极为严重，那是一个势力族群立身的根本绝对不能外传。
　　“走，去那个望舒城看看！”这个村里得到的消息有限，靠着村民那模糊指明的方向穷奇再次启程，比起那无边海域来说这座大陆真的只是一个岛屿罢了，虽然是岛屿，其上生存着的生灵不仅族群各异数量更是多的夸张，一座座村落小镇交错在大地之上，其中的彻地之上的数量已经让穷奇有点瞠目结舌了。
　　“该说真不愧是大世界啊！”一座数十万人的小城中穷奇感觉到了有别通天强者的气息，那种好似要融入天地间的感觉让穷奇知道对方的境界。
　　“主宰境！”
　　真正的主宰之境这还是穷奇第一次遇到，一直以来他遇到的上界羽族其实都超越了主宰，但是那是种违规的主宰以意志降临的，远不是真正的主宰，这二者之间到底有何区别穷奇很好奇。
　　出于好奇也为了验证，穷奇散发出自己的气息，果然不一会城中深处传来一道威压，一道身影破空而起朝穷奇扑来，穷奇转身就跑，一追一逃间两道身影冲入荒野之中。
　　阔容也挺疑惑的，自己默默的在修炼突然感觉到一股不怀好意的气息爆发，虽然和临近的城池不对付但对方怎么也是老牌的下位主宰了不至于偷偷摸摸来搞暗杀吧，这股气息陌生而霸道但强度一般，本着艺高人胆大阔容想了会后直接冲了出来。
　　在察觉四周荒郊野外基本不会有什么人之后穷奇转身给来者就是一拳，雄浑霸道的力量一拳轰出整个空间都被打的扭曲起来。
　　“来得好！”阔容也没多想一掌拍出迎上了穷奇的一掌，两道无匹巨力隔空对轰炸起惊天巨响，而这大世界的空间也确实很稳定，要是在起源大陆这一击非崩塌数百里空间不可，而在这大世界仅仅只是造成空间的一丝荡漾而已。
　　这一击之后穷奇和阔容都放心了，至于他们放心什么就真的不知道了。
　　“再来！”来者不是自己所熟悉的主宰那么就是路过寻求历练的，这就正好，身为下位主宰战斗也是提升境界的方法，这次反倒是阔容不准备放过穷奇了。
　　“呦呵，被小视了！”多久了，穷奇已经多久没被人邀战了，尤其是阔容眼中那见猎心起好似看猎物般的眼神更是让他不爽。
　　“好啊，来了！”穷奇眼底露出一丝坏坏的微笑......
　　“停，停，我说停啊.......”阔容都快哭了，见过残暴的没见过这么残暴的，攻击如排山倒海一般连绵不绝汹涌澎湃至极，这让阔容想起了曾经自己在第四重海中搏浪斗海之时的那种窒息，真的让人受不了。
　　砰！
　　一声巨响以阔容整个人被穷奇当球一般拍起而落幕，比起气定神闲的穷奇，此时的阔容和难民没什么两样，或者说是从火场中跑出来的难民，离焦黑只有一个色差而已。
　　“爽了！”抛开战技战斗意识等方面不说，阔容确实挺抗揍的，那手感很好，那战斗方式很正面很刚。
　　“你是从大陆上过来的吧！”阔容能感觉到穷奇没有什么杀意，整个人被拍飞后和穷奇拉开距离休战。
　　“有问题？”穷奇自然不能说自己是从下界上来的。
　　“你是在大陆被虐惨了所以来我们这来找自信的是吧！”阔容好不容易喘了口气后没好气道。
　　“你这话我就不爱听了！”动了动手腕穷奇表示听了阔容的话有点火大。
　　“停，停，停，我又说错话了，你是出海历练回归路过！”阔容眼见穷奇又有爆发的趋势赶忙服软道。
　　穷奇算是看出来了，这个下位主宰绝对是属陀螺的，欠抽型，开口就是为了找不自在的，他能活到现在还能修炼到主宰也算是不容易了。
　　一开始穷奇觉得阔容是欠揍，交流下去后穷奇发现自己又判断错了，这家伙简直就是个话痨，还不等穷奇旁敲侧击，阔容就把一切有的没的全说出来了。
　　和那小村庄内得到的消息类似，前面是一样，阔容更多的是进行补充，是后续的有关这个大世界的事情。
　　主宰之上除了下，中，上三个等级之后接下来的就是王，皇，帝，至于帝之后的境界还有，可是阔容不知道。
　　三重大陆就是以王，皇，帝的标准进行分别，有王级主宰的就是王级势力，有皇级主宰的就是皇级势力，有帝级的也就是帝级势力，而在大陆边缘沿海一带的一般到顶的都是上位巅峰主宰而已，要想突破就得进入大陆之中寻求机缘。
　　说道这就不得不提一下主宰的修炼方式，修炼者从初期是感悟元气引气入体凝聚元力，提纯到真元，领悟法则接触法则之力，一步步上来，而这是起源大陆的修炼体系，而在主宰之后其实也差不多，从世界之力也就是法则之力大世界称为灵力开始一步步提纯蜕变直至化为法力，而能凝聚出一丝法力就是主宰，而能凝聚全身一半法力就是下位主宰巅峰，凝聚九层是中位主宰巅峰，全部凝聚朝上就是上位主宰，听到这穷奇不由翻翻白眼，还真是不断的循环反复没一点新意。
　　也就是说，只要晋入主宰，又有一套还算行的功法加上悠久岁月的沉淀，下，中，上并不是那么难突破，而难的是上位到王级的跨步，九成的上位主宰就是堵在这一阶段，因为王级的标志是界力，也就是穷奇如今所运用的力量。
　　上界与下界修炼体系的最大不同就在这，下界分为灵，体，魂其下又有无数分支，而在上界就两种，内圣，外神，再通俗点就是修炼天地元气法则等等借力外物的通通都是外神道，而体修，魂修等等基础不是天地元气的就是内圣，内圣难于外神却更加强大可怕，穷奇的“唯一真力”应该算是跨足两者之间。
　　界力就穷奇所知是融合两种力量进行升华后凌驾世界的力量，不管是内圣还是外神到了上位主宰巅峰就需要寻求另外的力量助其破境，信仰之力是一种仅仅只是一种而已，天地间还有无数奇妙的存在，如那星辰内核，天地孕育的火种，水源，风眼，雷池，地灵等等都是，只不过这些奇妙的东西可遇不可求全靠机缘，因为在大世界机缘不少，这些东西反倒成了晋级时使用最多的力量。
　　王级之后界力的修炼等等东西阔容也不甚明了，毕竟他才刚刚踏足主宰不过数百年而已，那个境界离他还很远。
　　说起时间穷奇就有点无语了，感情主宰之后依旧也有寿元限制，虽然主宰的寿元很是悠长却也有尽头，晋升一级寿元翻倍，曾经就有传说某位帝级强者活到了近七千万年才归墟的，这样的寿元对于普通生灵来说已经和长生不老没区别了。
        
