　　　　体修练的是什么，是自身，将自己的身体推演到巅峰一拳打爆一个位面绝对不是传说。相对于普通修者吸纳天地元气体修者纯粹靠挖掘自身的潜能成长，说穿了体修炼的是生命能谓之原力。
　　体修之所以难炼就在于身体本身奥秘无穷，据欧大叔所留下的传承来说所谓的修行者炼的就是自身为的就是长生，不管是炼体还是炼元气都是进化自身的一种手段而已，只不过体修们过于简单粗暴而修炼元力就平和的多。
　　“玄黄锻体决”是寒天受欧大叔所托为无欢选取的炼体战技，修炼很缓慢晋级更是慢到夸张这是无欢对这部战技最直观的感受。无欢修炼这套战技一百几十年的境界竟然比不上“战体兵”修炼数十年的进度，修炼至今无欢除了感觉自己的力量大一点身体柔韧性抗击打力等更方面有所加强外什么效果都没有不像“战体兵”那样瞬间战斗力爆棚，但最终无欢还是选择了这门看起来很平庸的战技，无他平和务实绝对冲关最好选择。
　　每一个炼体者自身血脉蓬勃的惊人就好像一团火一样在燃烧，而炼体者所特有的原力就是一个人的气血旺盛到一定程度后呼吸间直接将元气吸纳入体内经过特殊的肉身压缩提纯成自身生命能所体现的一种形势，当炼体者真正入门之后全身元力都会被转化吸收所以蒙轲他没有元力只有原力。
　　“这么多的生命精华转换成生命能应该可以了吧！”无欢心神沉寂灵识深处默默运转着战技特有的原力运行路线，元力走筋脉原力走血肉皮膜并不冲突，其实到了后面所有的修炼方式都有点殊途同归的味道。
　　“‘玄黄锻体决’是以力证道无上法门，虽初期修炼起来极为缓慢艰难却能在后期厚积薄发，混小子给你选这门他修炼过的战技是最适合你们这一脉的！”老夫子低头好似隔空看到深坐潭底的无欢般低声说道。
　　修炼无岁月随着无欢心神沉寂的修炼时间不知不觉间溜过，起初无欢只是枯坐着，到了后来他起立手脚扭动摆出一个个奇特的动作来，有点像瑜伽又有点像道家所记载的引导术怎么别扭怎么来，这是战技内记载着配套修炼的体术没有什么攻击力主要是协调着无欢体内各部位的平衡。
　　“玄黄十八式看来练的很纯熟了，看来境界也快了！”老夫子一直注视着无欢的一举一动判断着他已经到了哪一步。
　　“这水怎么阻力这么大！”潭底无欢艰难的摆出一个个姿势来，每摆出一个都得叫苦连天的，月亮井的水轻柔的可以抓都抓不住但阻力水压却大的夸张。毫无意外的说此时无欢的修为哪怕跑到千丈深海底虽不能说活动自如却也不会举步维艰，此时无欢一举一动几乎都是使出了全力，这样的好处是身体吸纳水中的生命精华的速度又加快了，几乎不用无欢自己吸纳那些精华是前赴后继的往身体里涌来。
　　“可以了！”一直注视着无欢的老夫子直接伸手一探无欢整个人身不由己的往水面浮去。
　　“怎么样感觉如何！”老夫子向无欢问道。
　　“好极了，感觉像重获新生了！”用许久未曾呼吸过的肺深吸一口气，无欢感觉自己的状态前所未有的好，虽然修为境界没提升却和以往判若两人，自己完全有信心把以前的自己打趴下。
　　“前辈，我在井里待了多久？”无欢在细细感受自身的变化之后问道。
　　“不久，才过了三年而已！”时间对于老夫子来说已经没有任何意义。
　　“比想象中久远！”无欢一愣后苦笑道，风翔他们还说会在潘拉位面等自己看来是赶不上了。
　　“看来你状态不错么，这样也好现在可以进行第二步了！”老夫子在细细查看了无欢身体状况后说道。
　　“第二步，我们要走几步？”无欢好奇问道。
　　“我安排了四个步骤，第一步调理你自身，第二步将自我肉体修炼到极限，第三步调节真元灵魂与你身体的契合，最后才准备冲关！”老夫子将计划安排的很仔细对照着无欢的情况一步步来。
　　“完成第一步就要三年那么后面几步岂不是要十多年时间！”无欢惊讶道。
　　“十年之内冲关已经是最理想的状态了！放心，现在这个时候各大势力是不会让自己门下传人早早的进入唯我领域，可以这么说吧不到极道境是不会让有潜力的门人冲击唯我的。现在各势力最需要的不是通天强者而是能登天而去的主宰，混小子的离去给他们打开了一道门他们看到了登天的希望，想以后走的更远极道第一关已经不行了他们会想方设法冲击第二关乃至第三关。星际间有底蕴的大势力很多，或许现在已经有人冲击成功踏足唯我了！”老夫子经历过数次大世本身就是一部活着的史书，“你是想前期高歌猛进然后倒在半神之前还是想登天而去看看更高一层次的世界是怎样的风光！”
　　老夫子的话抚平了无欢略显急躁的心态，现在是各大势力传人厚积薄发的时刻他们都在积累，当有希望踏足更高的地方看那更绚丽风景的时候没人会留恋半山腰的景色如何。
　　之后无欢的修炼很简单一个字打，当然不是和老夫子对打无欢还没这个资格能和老夫子过招，他的对手是法则精灵。老夫子所凝练出来的法则精灵境界不高不低就比无欢高那么一个层次，而老夫子的要求是只能使用肉身的力量打败它，结果每天下来修炼结束时无欢全身都肿了一圈，还好这里生命气息浓郁可以治疗。
　　“‘玄黄锻体决’讲究势大力沉厚积薄发最是费时间，现在你只将这套战技练到皮里离登堂入室还差的很远你的身体还需锤炼，虽然你走的不是炼体这条路修炼这套战技也只是为坚固肉身但作为基础你至少不能这么菜吧！”老夫子每天看着无欢被法则精灵各种吊打还嫌不够一直在一旁各种打击。
　　“活了这么久没见过比你更废的修炼者了，对自己的身体竟然陌生到如此程度！”
　　“离开了那种特殊的直感意识你真是连路都不会走了啊！”
　　“用身体记住的自然的反应你还没修炼到家，说真的你修炼的那种奇特的直感反应我好像见过几次，你似乎过于依赖了！真正的强者自身才是基础那种感应只是辅助而已，你似乎主次搞反了！”
　　......
　　在开始和法则精灵对打初期老夫子就发现无欢的意识和身体不协调，虽然二者的差异只有不到数千分之一刹那的时间距而已但对高手而言足够杀你无数次了，所以老夫子直接把无欢的“修罗战意”给封了。
　　对于无欢这“修罗战意”老夫子可是不陌生的，沧澜位面的无罪之城在他们这个级数的大能眼中依旧极为神秘，现在星际间还活跃着的几个杀神更是和这个神秘之地有着千丝万缕的关系，所以无欢会“修罗战意”老夫子不稀奇，毕竟他是出身沧澜位面的。
　　失去了战意支持的无欢瞬间下落好几个档次，此时他才发现自己的基础差的可以，或者说此时才是自己身体最本来的面目－－－陌生，力量巨大却用不出来，生硬，根本不够圆滑明明还有极大的伸展空间十分的憋屈，以前的身体本能都被意识压制。
　　日子一天天过去无欢每天重复着一件事，对抗被揍飞，再对抗再飞，从摸不到对方身影到勉强对抗了数十拳一天一点的进步着。老夫子凝聚出来的法则精灵没有元力只有肉身之力，那是肉身突破极道之后的水平比起蒙轲来说更多了一种圆润和大气。
　　法则精灵人形，浑身散发着暗金色的光芒没有五官也就没有了表情，它每次出现的第一件事就是发起对无欢的吊打。
　　砰！
　　拳拳对撞激起层层气浪，第一拳二人平分秋色无欢也截下了法则精灵的第一拳。
　　啪！
　　砰！
　　法则精灵变招快的可以，一拳无果另一只手直接一记肘击顶来而无欢也不假思索的曲臂格挡。
　　“我就不信还会被你打趴下！”在不挨多少记攻击之后无欢对法则精灵发起反攻。
　　没有战技只有肉身最本源的力量，经过这么久的对练无欢已经能完美的掌握自身肉体的力量，在排除了“修罗战意”对身体本能的压制之后无欢惊喜的发现自己的身体超乎意料之外的强悍，柔韧，活力，反应，速度，整个人好似一团火球般的燃烧了。
　　“喝！”此时轮到无欢反击了，一道腿鞭直接将法则精灵逼退人如一头猎豹般骤然冲出，此时的无欢爆发力强的惊人。
　　法则精灵没有情感也就没有焦虑迟疑等乱七八糟的杂绪，哪怕此时无欢战意如虹攻势更是如狂风暴雨般袭来它都能稳稳接下而无欢也从不与它进行着正面对阵。法则精灵肉身可是比无欢还强一个档次啊！
　　“玄黄锻体决”初期虽没啥特色的但气脉悠长的惊人，既然有着苦力战技的称号持久输出能力似乎就是这套战技唯一的特色了。
　　砰！
　　一声爆响声中你来我往缠斗许久之后的二人骤然退开自始自终依然平手。
　　“好了，可以结束了！”老夫子的声音适时响起。
　　
        
