　　　　“可恶！”身在半空的云惊天在半空强行停住了后退的力道一双虎目盯着无欢眼神好似凶兽般择人欲噬。
　　“惊雷变！”一声低喝声中一股绝强气势从云惊天身上腾起，那本就暗淡了一丝的气焰好似得到助燃般瞬间腾起烧的比先前更旺盛了。
　　“拼命了！”云惊天身上发生的事无欢很眼熟，这和自己使用元爆一个性质瞬间加持自身战力。
　　“战！”长戟一舞一道惊雷炸响，瞬息间云惊天出现在无欢头顶一戟轰然劈下，这速度这力道比先前的简直强了不是一两分。
　　“霸凌霄！”以雷对雷，一道比云惊天更霸道的雷霆巨拳轰然冲天而起一拳将云惊天的攻势瓦解顺带的连云惊天也一并轰飞，觉醒第二灵识的无欢对力量战技的掌握又上了一个大台阶。
　　“怎么可能！”不久前无欢也就比自己强一点而现在面对自己两次大的攻击竟然都是直接碾压而过，尤其是那一拳分明有点四两拨千斤的味道，一拳轰在自己攻击的薄弱点。
　　再次后退的云惊天脸色前所未有的凝重，自己完全被对方压制了连一丝上风都没占到，难道这个幻术还带升级的。
　　到现在为止云惊天依然以为眼前面对的是幻术而已，他虽然不知道怎么破但至少知道只有打赢了这个人才能继续前行。
　　“要不要留下他呢？”此时无欢思考着，到了云惊天这个级数一心想跑无欢还真没把握留下来。
　　“雷芒刺！”最后云惊天选择再次一战，“惊雷变”的效果有时效性，云惊天想在时效过去前再次搏一把。
　　云惊天手中长戟横举戟尖对着无欢无数道紫色电弧在戟身上“噼里啪啦”的作响。
　　“直刺？”看云惊天这个起手式无欢就有判断，直刺虽然很简单直来直往但却是少数没有极限的战技之一，不管你修为多强力量多大直刺永远都适用。
　　面对这样的一招无欢可不敢大意，雷属性速度快力量猛用直刺绝对的合适也是最能发挥自身特点的战技。
　　“刺！”突然的云惊天由极静到极动几乎瞬移般的尖锐的戟尖就到了无欢的眼前，这一刺直刺眉心。
　　“这么快！”无欢一惊这是极速啊！
　　“死！”云惊天唯有这一句话。
　　“还差点！”就在戟尖离无欢眉心就差毫厘之间时无欢突然向后倒下一个铁板桥，一杆长戟从眼前冲过。
　　“月岚腿！”脚下寒气一冒带着冰寒腿风的一脚顺势上踢直接将长戟踢飞，腿风如刀更是在云惊天战甲之上留下了一道醒目的冰痕。
　　再一次二人分开了，无欢还未说话云惊天化身一道闪电转身就跑，打不过就跑云惊天深得其中三味。
　　“靠！这也行！”活命才是最重要的显然云惊天不迂腐很懂得变通。
　　当！
　　清脆的撞击声在这空旷的山路上悠然传开，安凌道一剑将眼前的少女再次逼退开来，眼中闪过一丝满意，显然他对于自己对手的剑意十分赞赏。
　　“很好！看来这段时间你没白过！”安凌道剑尖指地满意道。
　　“再来！”他的对手一位绝色美人一抖长剑再次攻来，长剑抖起挥洒一片星光，这剑意这剑气与安凌道的很像。
　　“也好！”安凌道笑笑挺剑再战。
　　一时间一道道剑气冲天四面八方寒星点点好似夜幕星空般璀璨，时不时的一道道的流星划破天幕留下刹那芳华。
　　一条山路一个世界，此时无欢已然了解这条路到底是何存在，防不胜防的幻术，亦真亦假的对手，面对这样的境况你要么是灭绝人性一路杀下来的的狠人要么是看破幻术一路走来的高手。显然无欢属于第三种无视一切的蛮横破关。
　　这条路有多长无欢不知道，既然是登山之路自然有其尽头或者说需要破多少个关口才算过关，此时的无欢只是规则的适应者还不是制定者，他只能顺着那位死去帝皇的规则来一步步走出理想乡。
　　“嗯？”就在这时无欢只觉得脚下一轻，原来脚下地面凭空矮了数寸，入目所见这里是个平台，远处是一座宫殿般的建筑身后则是来时的那条山路。
　　“这就跑完了？”无欢诧异道。
　　“废话，像你这种闯关的连维持幻境的阵灵都不想理你了！”幻世缘在无欢识海内幽幽道。
　　“那不正好省事了！”无欢耸耸肩，他又不需要阵灵喜欢他。
　　“失去阵灵的青睐小心东西拿不到！”幻世缘幽幽道。
　　“不早说！”无欢一愣郁闷道。
　　“你没问！”幻世缘撇撇嘴道。
　　“接下来干嘛，打开那种宫殿么？”无欢问道。
　　“你打不开的得等它自动开启！那不是宫殿只是像宫殿的陵寝而已！”最后幻世缘道。
　　“陵寝！你那徒弟蛮会享受么！”无欢啧啧称奇，眼前这座陵寝可是一座典型的东方规格的宫殿，虽然大门紧闭但无欢还是能看出这陵寝的恢弘大气，那位帝皇不会把自己的皇宫直接搬过来当陵寝了吧！
　　由于无欢近乎作弊般的闯过山路导致那个所谓的阵灵很不待见他，就这样无欢一个人晃悠悠的四处游荡，这座山叫理想乡整个环境也是虚实结合的，此时无欢来时的那条山路已经消失整个空旷的山顶除了那座金碧辉煌的陵寝外什么都没有，哪怕一条下山的路都没有好似与世隔绝般。
　　不知过了多久，本来空无一物的山顶上某一区域空间一阵扭动，一条山路凭空出现就好似它本来就在那里般。除了无欢终于又有人走出了那神秘莫测的山路，就是不知他是被踢出来的还是自己走出来的。
　　“这里就是理想乡山顶？”从山路走出来的人是个男子，身形高大挺拔面容坚毅棱角分明，眉宇间的一种霸气隐而不露，这是一种天生的主角芸芸众生中也是最耀眼的那个。
　　“竟然有人比我还快！有意思！”那人远远的就看到了无欢，毕竟整个山顶一目了然哪怕那座陵寝也无法遮挡他的视线。
　　“有人！”远远的无欢也看到了来人，那种隔着很远依然迎面扑来的威势绝对不是凡人所能拥有的。
　　无欢朝那人走去那人也朝无欢而来，远远的二人相向而行一路上互相打量着。
　　“一身霸气凛然隐而不露明显对自身气势的把控已达巅峰，看其面向棱角分明那种舍我其谁的气概做不了假，这是一个踏上自己路的人！”无欢脑中思索着。
　　“一脸平淡与世无争似乎什么都漠不关心，气质泯然众生之间但能走到这里说明此人不凡，他应该是头孤狼只有猎物出现时才会露出獠牙，值得警惕！”那人也和无欢一样评价着。
　　二人走的很慢，慢到没有修为的普通人也比他们走的快，随着时间的流逝二人将对方来来回回看了个通透，总之一句话对方绝不是简单货色。
　　“嗯？”几乎同时的无欢二人发出一声疑惑，因为山顶上空间又是一阵扭曲一条山路出现在二人之间。
　　“是他！”几乎同时的无欢二人看到来人低声惊呼，那浓浓的忌惮出奇的一致，发出惊呼之后无欢二人对视一眼，显然对方也见过来人甚至交过手。
　　“是你们！”此次从山路上来的不是一个人而是两个人一男一女，男子一身蓝袍手中一柄带鞘长剑，女子一脸冷漠拒人千里之外同样的一柄长剑握在手中。
　　“安凌道想不到是你！”那人率先开口道。
　　“我也想不到你会在我前面，云破天！还有你，无欢，你也很快！”安凌道嘴角微微翘起道。
　　“云破天！”
　　“无欢！”
　　几乎同时的无欢与云破天异口同声的叫出对方名字。
　　“很好！”刹那间整个场面变的十分的诡异，诡异的安静！就好像暴风雨前的宁静般静的安凌道身后的莫灵不由自主的后退三步，那诡异的威压她挡的很辛苦。
　　嗖！
　　嗖！
　　轰！
　　不分先后的无欢和云破天同时出手，高速移动之下莫灵只看到两道残影在刹那间轰然撞在一起爆出惊天气浪，距烈的气浪如冲击波般推的莫灵不得不再次后退数十步，而安凌道依然稳如磐石眼中剑意勃发。
　　“哼！”云破天一声冷哼掌刀轰然斩出，金色的雷霆电芒横斩而出似刀芒却又没有刀意就好似一道普通斩击般。
　　嘭！
　　清脆的爆裂声中无欢一掌拍碎那道黄金般的斩击，隐隐的无欢感觉手掌一阵发麻丝丝雷芒正在自己掌上肆虐。
　　“杀！”云破天的攻势一击接一击，刚刚打出一记斩击人早已飞奔而来，就在无欢拍碎斩击的同时一道蕴含黄金雷芒的掌劲轰然拍来势若奔雷。
　　“怕你！”无欢想都没想一掌拍出直接对上了云破天的一掌，一时间雷鸣大作紫金双色雷霆肆虐八方，一条条的电弧如游蛇般绕着二人无序游走着。
　　“这两个家伙果然又强了不少！”安凌道身前一道屏障挡下二人战斗余波饶有兴趣的评价道。
　　
        
