　　　　天空之上一道灰蒙蒙的光柱落下，大地之上蕴含着万千兵魂戾气，杀气，战意等等无数种思绪混杂而成的暗红色光柱从那葬兵峰上冲天而起，对抗“混沌奥义”不要想着靠真元还是其他，因为这先天上就已经败了。
　　情绪也是种力量，论破坏力是比不上真元限制也极大但却是此时可以对羽族的攻击最有效的反击，混沌分属先天情绪纯粹后天二者互不统属也就无所谓谁压制谁一切靠实力说话，无欢用的是魂技！
　　两道光柱的对轰依旧悄无声息，但空气中却荡漾着道道涟漪，四方观战的人中有人突然间心头闪过杀机，或狂躁或压抑或恐惧不一而足情绪变化极为混乱，有的人感觉自己体内真元在暴动有失控之像，缕缕真元不受控制的腾出体外。
　　“不好波及范围太广了，撤！”各队领头人一阵低呼带着队伍再次后退数里，那两种光柱的轰击还在继续。
　　“以灵识手段对抗，兵锋军有经典魂修？”魂修是最稀少的修者，虽然那些奥术师，铭文师都归属魂修范畴但像这种的纯粹靠情绪，灵识本身所具有孕育出来力量的最经典魂修实在太少，像吞天魂族这种全族皆魂修的更是只此一家，虽然他们的族人不到三十万却也无人敢惹，因为经典魂修太难对付了。
　　羽族大部内正高速飞行的羽族众人心头莫名火起，无欢轰出的那道光柱已然影响到他们，随着越来越难以压制的躁动情绪，那被戾气所撩拨的神经，整个战阵的气息开始紊乱破绽也越来越多。
　　“撑住了！”混沌奥义破坏力还是其次那种自身真元暴动失控才是最要命的，远在战场之外观战者们都感觉到自身真元的不稳何况是此时直面面对的兵锋众人。
　　“我们是在拼持久么！”巫寒一声低吼将此时两只部队的情况形容的很具体，就看谁先撑不住了。
　　“各位等我通知将战气全部汇聚给我之后你们立刻散开！”这时无欢灵识横扫四方将自己要说的话直接传递给了众人。
　　“好！”众人心底默念回复了无欢。
　　“有破绽，攻击那里整个战阵就会崩溃！”一直在关注着羽族战阵的百战在判断许久之后终于给了无欢一个准信，“你只有十息时间！”
　　“各位，全部释放战气！”第一息。
　　“撤！”第二息，数千人各奔四方看的羽族之人一阵错愕。
　　“游龙枪，破天龙角！”葬兵峰上一道枪影汇聚成形一道怪蛇虚影在四周缓缓游动，它的独角熠熠生辉与枪尖遥相呼应，第七息过了。
　　“去！”长枪破空而去冲出暗红色光柱从另一个角度冲向羽族大阵，枪尖没入一角空间那里随即崩散好似豆腐般很嫩很容易破，此时正好第十息。
　　“不可能！”在两个羽族的错愕声中本来黑白有致的大阵直接变的混杂起来，紊乱无序暴乱的真元在大阵之内乱蹿，几乎在瞬间整个大阵被破无数羽族之人如折翼的鸟般落下。
　　“真心累啊！”随着战气消散一阵阵乏力从身体各处泛起，灵识更是消耗到枯竭边缘，此时的无欢真心感觉好累。
　　“哇咔咔，又一个被横推了！”紫飘潇一旁发出一阵怪叫，现在前面好像就那龙，凤和一个联盟了，横推十方势力的壮举就快完成了。
　　“你们确实很强！”这时高空上落下两道黑白身影站在无欢等人面前。
　　“我们这次输了，你们这次战阵中枢是谁我们想见见！”洁白的羽翼金色的披肩长发悦耳动听的声音，开口的是那白色身影，这是一位极为美丽且高贵的女性，修长的身形凹凸有致的身材绝美而精致的容颜都足以担得起女神这个称呼。
　　“阁下如何称呼？”黑色身影也是一位女性，与白色身影不遑多让的容颜气质，高贵中更是带着神秘深邃而漆黑的双翼有种魅惑般的魔力吸引着众人的目光汇聚，最特别的是二人的容貌竟然一模一样，此时这光暗双姝一金一黑的双眼正顺着众人的目光看向有点头昏脑胀的无欢。
　　“哦，是我，有什么事么？”此时的无欢只想找个地方眯一下，对于这黑白女神无欢语气有点不耐烦。
　　“我们只想知道你是怎么破了我们战阵的！”黑翼女神开口道，她们的声音真的很好听。
　　“在向人请教前是不是该介绍下自己啊！”无欢眯着眼歪着头道。
　　“抱歉，是我们失礼了！在下飘羽·圣罗兰，她是我姐姐雨飘·圣罗兰！”白衣女子微笑着对无欢介绍道。
　　“圣罗兰！你们是王族！”羽族之中凡带圣字的姓都是王族，带神的则是皇族，当然目前为止皇族已经被灭星际间还没有羽族皇族的出现。
　　火灵麒的话羽族圣罗兰姐妹那眼神中一闪而逝的骄傲，好吧，无欢真不知道王不王族的有什么特别的。
　　“你们的战阵刻意的制造平衡却又想破坏平衡能不出破绽才怪！”无欢翻了翻白眼转身离去，天地良心无欢是真的很累了而不是对羽族战阵不屑一顾的，要是知道这两姐妹那么小心眼的话无欢或许真会和她们好好说说。
　　“多谢！”飘羽拉着自己的姐姐转身离去带着羽族大部和几个附庸种族离去，新战阵的初次使用果然问题不少还需要改进，她们的离去比无欢他们还急。
　　当无欢从沉睡中醒来之际天已是深夜，整个大部队原地休整许久，今天这场大战确实打的辛苦，老陶他们三个各以一千人数打赢人数比自己多一倍的对手已是耗尽了战气，而和羽族本部大战的众人更是真元失控需要梳理一番，三千人的羽族部队比七千人的兵锋本部实力不遑多让。
　　“羽族的实力超乎我们的意料，尤其是那向‘混沌奥义’发展的战阵，现在虽然还不完美但他们已经找到了路，神话时期神庭就是败在战阵军阵之上，我们不得不防！”神话时期神庭统御大半个星际数千万年时间底蕴深厚无比哪怕现在只剩下一些遗族也不容小视，这是星际各个势力从古至今依然保持的默契不容许他们再次崛起。
　　“最新消息，羽化军也已经并入那个联盟之中，现在我们等于要抗衡五大城，而且在人数上他们是我们的一倍多，无欢你有把握么？”火灵麒看向无欢，连场大战众人已经充分肯定了无欢在战阵上的作为简直就是恐怖级的存在，那无数灵兵组合而成的战兽还有那看着很眼熟的那座山威力好似不见底般。
　　“没把握，这得看怎么出招或者我们希望他们怎么出招！”见招拆招是下下之策，现在兵锋军要想破横推十方势力主动权绝对要握在手里，硬碰硬明显有点吃亏。
　　一夜无话，第二天大部队早早启程出发，攀过哀嚎山脉走出战场深处眼前是血色红沙万里飘扬，远处一颗两颗三颗......整整十颗太阳高挂高空之上，那是天空之城的部队帝启九祸他们早早在此等候。
　　“耀阳高照天空军战阵是金乌军为中枢！”作为一种禽类凶兽中排行前三的大族每一次金乌的出现都代表着一颗太阳的升起。
　　金乌一族不是兽人而是纯正的凶兽族群性质和龙族凤凰一样，像金乌这样的种族星际间还有很多，他们源自凶兽一脉出身高贵，先祖是兽神的战友而不是手下，所以昔年兽神曾经立下敕命给与他们极高的地位是为神兽一脉。传说兽星海一共有过一百零八支最为高贵的神兽支脉，而其中最强的十二支被称为兽神将，从某一方面说金乌是和凤凰同级别的势力。
　　“果然是高傲的种族摆明车马等我们来战！你们怕么！”最后一句火灵麒转身对身后的上万人吼道。
　　“战！”不用无欢等人命令众人身上腾起无尽战气战意腾腾，正面一战谁曾后退过。
　　十日齐出光耀大地，本就有点高温的大漠简直就是烤箱般大地沙粒都有些开始结晶玻璃化了。
　　“无欢，个人战我们没能交上手，战阵之战希望你不要退缩了！”帝启的声音远远传来充满了邀战的意味。
　　“帝启不用激将了，接招！”葬兵峰再现十道金光划破天际轰向那十颗太阳。
　　“唳......”
　　凄厉的嘶吼声中十颗太阳发出无尽金炎，整片天地间的温度瞬间暴升到极致，一层血色而晶莹的流质层铺满整片大地。
　　“长虹贯日！”
　　“如日中天！”
　　两声低吼拉开了两支部队大战的序幕，金色火焰冲天同样金色的光柱横扫四方没入苍穹大地打沉数片地域。
　　“开始了，天空军的金乌战阵气势果然够足！”离战场数百里之外超过两万的人驻扎在这里，他们就是五城联军驻扎在这个离战场不过三百里外回军营的必经之路上。
　　“总感觉我们这样有点不地道！”看着慢慢结成战阵的五支队伍有人低声不爽。
　　“这是战争不是比试没有什么公不公平的！”五城联军此时集结完毕。
　　
        
