　　战意一波接一波涌来，无欢艰难的维持着自身最后的理智，越是保持着理智身体越发膨胀的厉害，这完全就是一个死循环，被战意淹没理智自己和发疯没什么两样，保持理智身体膨胀再继续最后只会撑死自己。
　　“来，与我一战！”另一个无欢不断的发出挑战，他在等等无欢做出自己的抉择。
　　“憋屈而死还是疯狂战死，为什么两条路都是死路一条呢！”无欢很郁闷，明知死路自己有必要选择着。
　　“丫的，死也要拉你垫背！”被鲜血冲红双眼的无欢一声怒吼彻底放开了对理智的压制，几乎在瞬间整个身体爆出阵阵轰鸣，在失去理智前无欢感觉到自己又能动了。
　　一拳轰出带起破空之声对面的无欢一声厉喝也是一拳轰了出来，两只拳头对轰反震之力激荡，几乎在瞬间无欢感觉到了体内的那些异种力量在于身体融合。
　　“这些东西到底好还是坏？”无欢不是初入修炼界的初哥，天上没有掉馅饼的事哪怕是试炼奖励，当能稍稍掌控这些力量的同时无欢在体内开辟出一个节点来将这些力量源源不断的注入进去。
　　随着两个无欢之间战斗的不断升级越来越多的异种力量被注入那窍穴之中，支配异种力量越多无欢对这些力量了解越是深刻，比起无欢最后给邪忘的那一拳，这些力量更加的精纯且易于掌控，二者性质一致只是纯度上有点差距而已。
　　“这些力量从何而来如何使用？”这是无欢疑问，他观察了对面的“自己”许久发现对方根本没有吸纳外界一丝力量，好像完完全全的就是自己体内产生般，那些附着的元气也是在出拳的刹那离体的瞬间所吸附的。
　　“战意本是体修最容易领悟的虚境，结果你这个非体修通过另一种方法接触到了，能不能通过考验也只能看天意了！”器魂将目光转向无欢，因为此时无欢身上腾起的波动就是在那世界中无欢吸纳的力量。
　　“身在修罗地狱心向光明，你这天地煞气淤聚而生的杀坯还真是矛盾啊！”器魂又看向也戈眼神捉摸不定。
　　在外界，无欢与也戈消失之后伪皇大战真皇的战斗告一段落，但前赴后继的伪皇们可不知道前方如何，他们一直在前进，而在许久之后又有人走过了前四关进入了第五关的考验，有趣的是他们没碰到人形铭文，一路走来虽然艰难却比之前的难度小了不少。
　　“有潜力的伪皇不多啊！”器魂抬头双眼好似看穿天花板穿越空间般看向迷宫所在，是否出动人形铭文是一个人潜力的体现，这一点此时观战众人已经有所察觉了。
　　没有意外的这些打入第五关的伪皇们没一个能战胜真皇的，而且这些真皇可不是如风皇他们这样的存在而是火龙皇，烈刀皇等等之类的第三层次真皇，不管是等级还是战斗场面比起之前的十大真皇差了不是一点半点。
　　“果然，巅峰伪皇间的差距很大！”不禁有人感慨道。
　　当一金发丽人走到第五关时暗皇出现了，众人眼前顿时一亮这又是一个超级妖孽，同时人们也记住了这个来自兽星海十二兽神将一脉最最神秘的不灭精灵一族成员蝶姬。
　　可惜，伪皇胜真皇的事没有再次发生，两位绝色美人虽然打的很精彩但蝶姬依旧无法战胜暗皇败北而去，不由的人们此时不禁想起无欢和也戈，这两个家伙哪去了，他们并没有出现在真皇三重宫内！
　　此时的无欢很郁闷，受那莫名气息的刺激自己可以说血脉贲张身体机能被推到了极限，气血之旺盛如狼烟般冲天而起，但是有一点，自己不是体修这样的状态给自己完全就没必要，此时他已经有点明白了所谓的战意压根就是给体修们准备的，难怪体修真皇的封号不是体皇而是战皇。
　　兽皇的这个感悟是给体修准备的无欢感觉自己跳坑里了，但之前自己就已经掌控着战气险胜邪忘，所以不是体修也能掌控战意，这一点绝对没错，外有强敌内有隐患，百战，幻世缘又被某种力量隔绝开来，此时无欢只能靠自己度过这个难关，过去了战意将为自己掌控自己的战力绝对暴涨，过不去谁知道会有什么事发生，或许自己离掌控战意会迟了不知多少年。
　　“体修肉身自成一方天地，灵修则沟通内外天地，可以说两条修炼方式截然相反，自身战意沟通天地战意引起升华，所谓的有如神助不过如此，体修与天地交流的不是元气而是意念，灵修其实也可以做到，只是繁杂的天地元气运行完全干扰了这一过程，体修之所以更容易掌握战意原因就在此，如果我模拟体修散去元气那自身战力反而是不升反降除非散去所有走体修之路，但那绝不是适合我的路！”无欢灵光如电瞬息间闪过无数个念头。
　　“那器魂说过分虚实二境，也就是说所谓的天地意志和元气一般充盈天地之间只是众人不知道如何引发而已，我是撩拨了那些兵魂深处古人烙印的最后一丝战意而与天地间的战意共鸣，或许这就是我的突破口！”无欢一路回想着，星空识海之内百战是不见了但那葬兵峰还在，无尽兵魂，战兵兽都在，只是无欢很少自己亲自掌控它们而已，一切都是百战在操纵着。
　　“试试看！”一柄长剑兵魂被无欢从葬兵峰上提取出来，魂力深入兵魂深处，那里隐藏着兵魂主人身前灌注的最后一丝执念，因为死于战场那不屈战意横跨数千万年依旧。
　　战意无形，无欢根本“看”不到战意却能感觉到那股意念，现在他要做的就是释放这意念以此为基础沟通天地战意为己用。
　　整个过程瞬息间完成，兵魂入拳随着无欢的拳劲轰出，同时魂力刺激战意逸散，但很可惜并没有引动什么天地战意降临，第一次实验宣告失败。
　　“我就不信了！”无欢再次提取出了兵魂，这次不是一柄而是十柄，然后依旧失败。
　　一次又一次失败并没有让无欢多气馁，虚境，这个掌握在少数人手中的大杀器要是如此容易就领悟了那就不是虚境了，难得有兽神感悟相助自己得以一窥全貌，现在他要做的就是靠着这些指引走出自己的路来，自己特有的战意领悟方式。
　　另一边，也戈依旧盘膝坐在山顶，此时那旭日已成耀阳高挂天空，受此影响也戈身后的影子消失了大半，但在他身下依旧盘踞着最深层次的黑暗，无数黑暗的触手依旧死死的抓着也戈好似要将他拖入黑暗中般。
　　“在绝望中仰望光明，这就是我写照么！”也戈依旧微笑好似明白了什么般准备缓缓起身，但那黑暗触手一条条绷紧死死的压制着他起立。
　　“仰望光明不是为了走出黑暗，有光才有影，有希望才有绝望，昼夜变幻有光有影，平衡之下我才是我！”也戈笑的越发灿烂，哪怕无数黑暗触手将他下半身抓的支离破碎露出森森白骨脸上笑容不减身体缓缓起立。
　　“我不是谁的意志体现，我就是我，我叫也戈！”只见也戈伸手虚抱骄阳，沐浴在光芒之下的他泛着圣洁的光，但他下半身无数创口狰狞没一寸好肉，血染红了大地。
　　圣洁与狰狞同在一人身上体现不仅不突兀反倒很和谐，也戈看了看高空手中一柄短剑浮现，轻轻一滑黑色剑芒一闪整片天空被一分为二，也戈劈开了这不知名世界走了出去。
　　当他睁开眼时自己还是在那神秘的大厅里，身旁不远处躺着无欢，一切好似一场梦般。
　　“你比我预计早了很多苏醒过来！”也戈站了起来那器魂感慨道。
　　“他，还未醒？”也戈指了指无欢问道。
　　“他，能不能醒来难说！”器魂的话很不负责任，如果无欢没通过考验或许真的醒不过来了。
　　“他，能醒！”也戈的回答很简单却很坚定。
　　“看来你很有信心么！”器魂调侃道。
　　“我只是对他有信心而已！”也戈依旧微笑，但那器魂明显发现也戈有点不同了，但那里不同他又说不上来。
　　就在也戈与器魂交流的时候无欢正在实验着他的理论，自己不是体修领悟天地战意受到元气干扰很大，此时无欢已经找到了媒介，那就是自己兵魂内所蕴含的那沉寂数千万年的战意。
　　“葬兵峰还得再去一趟，那万兵岭也不能放过，古来战场最最纯粹的战意绝对是最佳的媒介！”无欢低吼着，没有百战自己役使兵魂的极限就是近百兵魂，靠着这些兵魂无欢终于连接到了天地间的战意波动，可惜媒介不给力，不然自己早破关而出了。
　　当无欢睁开双眼之时时间已经过去了半个月，靠着一点一滴的水磨工夫无欢终于闯过了兽神的感悟，而他也找到了自己领悟虚境的方法。
　　“虚境么，为何有种熟悉的感觉！”当无欢将试炼告诉百战和幻世缘后，一向活跃的幻世缘少有的安静了。
　　“天地战意么，这个有趣！”百战依旧冷峻，只是眼中闪过的炙热连无欢都有点害怕。
        
