　　山中无岁月何况是三十三层这个绝地，穷奇不是魔物没有无视层级间的壁垒穿越而过的天赋，所以他一直都在三十三层内挣扎求活。
　　没错，挣扎求活，随着三十三层内的法则临近真空，魔物要么出逃要么加速互相吞噬，这样的结果就是还留下的魔物一天比一天强大，当整个三十三层只剩下一头魔物之时，那就是真正的魔物之王，一头半步帝级不死般的存在。
　　不断吞噬生命物质，穷奇的生命本质也在蜕变完善之中，不知不觉间他的心神之力已然到了顶级天皇的瓶颈只差一丝就能突破巅峰领域，而就这么一丝的差距他不惜拼死数十头十级魔物才得以突破，结果就是自身都差点被分尸了。
　　自身强大了就可以狩猎更多更强的魔物，而事实是魔物的进化比他预计的还快还可怕，不知什么时候开始整个三十三层就再没有战力低于天皇高阶之下的魔物了，往往每一战穷奇面对的都是数以十数记的魔物，还好穷奇不是正常修者不需要推动法则，不然在这法则真空的世界会很憋屈。
　　战斗战斗还是在战斗，不断的高强度战斗下穷奇的战斗智慧无限被压榨出来，意志反复揉捏频频进入天战穷奇状态下，以领域和信仰空间为基础的秘技不断被开发出来，逃跑的遁术，杀敌的战法，自身天赋等等皆有涉及，在这三十三层，活着就得拼上一切。
　　天知道穷奇这些年是怎么过来的，打着打着面对穷奇的魔物也越来越少，最后不知多少年了，穷奇面对的都是熟面孔，其中有些每隔一段时间后消失了，不知道是跑出三十三层了还是被其他魔物吞了。
　　十级之后的魔物形体还算符合生灵的审美，它们变的更强大也更有智慧更难对付，任何一头扔出去都是巅峰天皇级的战力，当整个三十三层的世界连穷奇在内只剩下五个生命体的时候，冥冥之中有道意志降临，那也不能说是意志，就是一个声音告诉穷奇，吞了那四头魔物你将超脱。
　　如果无欢在这里的话他会告诉穷奇，这些是远古帝者们留下的残念，也可以称之为怨念，怨气不平怨念难消，这已经是涉及另一个领域的东西了。
　　帝者残念降临给穷奇心灵蒙上了一层嗜血的冲动，好杀好战荡平三十三层所有魔物，穷奇还有意识还能靠意志压制这种欲望，而魔物可不会想这么多，它们受怨念影响从各自隐藏之地走出，循着气息在半途相遇，说大战已经不足以形容了，这根本就是在拼命，不是你死就是我亡的那种。
　　等穷奇赶到之时战斗已经接近尾声，四头魔物此时只剩下两头，融合了同级魔物之后剩下的两头气势暴涨形体再次发生蜕变，身上各种异族特征慢慢趋于统一，此时说它们是修者都有人信，因为外形不再突兀不再不可名状。
　　一头兽形魔物，全身都泛着金属光泽，外形似虎却有着一条长的夸张的蝎尾，另一头似人形，形体被火焰笼罩，骷髅头般的头部特别显眼，头顶的骨刺类似一顶王冠般。
　　本来这两头魔物还会继续大战一场，穷奇的乱入形成了一个三方战场，它们已经有了智慧懂的基本的策略，一时间三方都在蓄势待发却又各自忌惮整个僵持住了。
　　在三方中穷奇应该是最弱势的一方，因为他没有不死的属性，不是帝者没有那种已经质变的心神之力可以一击绝杀，更多的是穷奇需要磨死魔物，你把对方打残了，几个呼吸后对方又全部复原了，这样的对手谁遇见了都头疼。
　　局面僵持，而冥冥之中的帝者怨念有不停的撩拨着穷奇的神经，他能压制得住，但是对面两位不能啊，没有立刻暴起已经是它们意志顽强了。
　　最终，本土出产的魔物比穷奇预计的更不靠谱，虎形魔物直扑而来，火骷髅举起自己一对火焰手臂，漫天五颜六色的火焰如流星雨般轰杀而来，虎型肉搏骷髅远程。
　　虎从风，迎面而来的狂风裂面生疼，而这头魔虎还不是风系的，是大地一脉魔物，大地变种金刚一系，不朽，无坚不摧同时也不破。
　　施展身法彷如一条游鱼般避过了和魔虎的正面交锋，而紧随而来的是漫天火焰，一般火焰伴随炙热和灼烧，火骷髅的火焰就是爆炸，极端不稳定的法则碎片强行凝聚一团然后爆开，轰隆隆就是它的特色。
　　火焰铺天盖地落在魔虎身上轰然炸开，但就魔虎的防御愣是什么痕迹都没留下，身躯依旧完美无瑕反射着金属光泽。
　　在漫天火雨之中魔虎不为所动，蝎尾横扫好似一条蛇般，无限延长追击穷奇而来，明明在横扫却又好似跨越了空间一般瞬息而至，数次间穷奇险险避过。
　　你追我就躲，两头魔物简直难缠，一个打不动，一个大不到，穷奇就没见过那么丧心病狂的防御模式，攻击进入火骷髅身周百丈就被莫名炸开。
　　“个个击破，我就不信了！”一双巨翼虚影在穷奇身后浮现，这是他在天战穷奇形态下开发的秘技名为“天鹏遁法”，他敢保证此法绝对可以与钻研速度的天皇一决高下。
　　瞬息间飞出千百里，哪怕魔虎踏风而来也离穷奇差了那么一点，至于火骷髅更是被甩的没边了，有速度为底穷奇去而复返，所开发的秘技中威力最大力量作为雄浑的“大鲲拳”正面落在魔虎身上。
　　“咔嚓！”巨大的力量之下魔虎整个被打飞，伴随着一声声金属崩裂声，魔虎整个身躯都布满了裂痕，而不巧的是魔虎是魔物，这些裂痕在魔虎站起来的同时好似被擦去般消失了。
　　“我就知道！”攻击有效，但要穷奇在瞬息间轰杀无数，而火骷髅不会给穷奇时间，远处传来阵阵轰鸣声，那火骷髅在脚下炸开无数火焰，整个踩着爆炸而来猛的一塌糊涂。
　　时间不允许穷奇逗留，再次逃离，而在飞奔而出的同时，穷奇看到了，他看到了火骷髅在魔虎身旁迟疑了那么几秒钟，在魔虎示威般的咆哮中它再次朝穷奇追来。
　　“啥情况，二者准备内斗？”魔物的智慧很直接，没有什么太清晰的意识，一切遵循本能，而刚刚那么一会穷奇感觉到火骷髅想攻击魔虎。
　　一个不确定的想法在他脑中成型，带着试试看的心态穷奇再次狂奔而出，火骷髅的速度靠爆发，比起狂奔而来的魔虎差了灵活和持久，不一会魔虎超越火骷髅再次追上了穷奇。
　　“好机会！”当然这个机会是穷奇给的，领域开启，两头巨大的大鲲虚影成型，迎着奔来的魔虎就是一拳，两头大鲲整个撞了上去。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天，一道银白色身影被狠狠的扔了出去，魔虎又被打伤了，全身裂痕更密集了，一条尾巴都差点断了，但都这样了它依旧很快恢复过来，而火骷髅凝视魔虎的时间更长了。
　　“接下来是三拳！”大鲲拳劲一拳就聚拢压缩了穷奇自身全部力量，不是他不想多轰几拳，心神之力有限能控制两拳已经有点吃力了，轰击魔虎穷奇需要机会，这头魔虎挨了两次之后也学精了，躲过了之后穷奇的又一次偷袭。
　　这场大战注定会延续很长时间，谁也奈何不得对方，一个加速穷奇摆脱了两头魔物将自己埋在大地深处，找不到穷奇的两头魔物最终开始了对拼，奈何双方也是谁也不能消灭对方，有时穷奇跑出来偷袭，有时三方又是混战。
　　连穷奇也不知道自己和对方耗了多少时间，随着三十三层内魔物全无混乱法则又慢慢出现，两头魔物居然还有变强的趋势，魔虎身上凝聚了一套甲胄，火骷髅身上的火焰变成了九色，这个时候穷奇的优势就更少了。
　　而在这一天，整个三十三层都在颤抖，远处卷起无边火海，那里就是动荡的中心，穷奇又感觉到了两个老对手的气息，不知为何那魔虎的气息在飞速减弱，比起狂暴的火骷髅气息，魔虎的气息更锋利也更厚重，而今天它好像要败了。
　　“整个三十三层的魔物只剩唯一，魔物之王要诞生了！”穷奇靠近战场，那是一个直径超过百里的巨大火柱，阵阵轰鸣声时起彼伏，这就是整个三十三层动荡的原因，而在火焰中心，九色火骷髅高悬半空，大地已化为岩浆，而那魔虎大半个身躯已经陷入岩浆之中，它身上的甲胄满是融化的痕迹。
　　两个家伙如今已经够强大的了，再合二为一岂不蜕变到半步帝级，那是灭生玄的境界是如今的穷奇绝对打不过的境界。
　　“拼了！”半融化的魔虎此时在穷奇眼中感觉好可口的样子，就差一点他的生命层次就圆满了，这是他的本能告诉他的，去，把魔虎抢过来，吃了！
        
