　　盖尔一次次的翻开底牌一次次的取得上风但到现在为止也戈表现的比盖尔更可怕和神秘，一次次的以诡异的方式破解自己的底牌仿佛后招无穷无尽般。
　　绝招被破盖尔立刻拉开防御工事，吃过一次歌舒轩的亏那还不机灵点啊，可左等又等就是不见也戈有什么动静，场面顿时陷入一种诡异的安静之中。
　　“这就是传说中的终极血脉的威力了么？”也戈这时右手还是捂着脸低声问着盖尔。
　　“什么？”对于也戈突然问的诡异问题盖尔顿时愣了愣。
　　“没什么，你该退场了！”此时其他人可能没感觉但场下直感敏锐的摩、歌舒轩、无欢、灵血舞等人却是突然感觉到一阵心悸，也戈出手了。
　　在盖尔眼中眼前的也戈已经将右手从脸上拿下来了，可他却看到也戈的脸已经消失了，在他脸的位置只有着一双眼睛，漠然的看着世上的一切包括他眼前的自己。盖尔想动却发现自己的身体不受自己的控制应该说看着也戈的那双眼睛自己的身体不敢动了。
　　“死亡威慑！”战神学院的带队老师突然惊的站了起来，这只有在那些走杀道的老怪身上才有的独有威慑之力竟然在一个学院身上出现，“盖尔加油，不要被内心的恐惧支配了！”奎因只能在心里默默祈祷了。
　　“动，给我动啊！”盖尔额头青筋暴起浑身不住的颤抖着，此时也戈正一步步慢慢的接近。
　　“死亡威慑”是种精神层面的威压，真正的高手光靠这一招就能震碎对方的心脉，也就是所谓的活活吓死你。身中此招者除了自己挣脱以外外人无从帮忙，或以自身意志对抗或以自身杀气反噬对方，如若被外力强行挣脱受此招者会留下终生阴影。
　　盖尔虽强但他毕竟只是一名学员而已他的杀气和意志在短期内根本挣脱不了这股威慑，所以在也戈快接近盖尔时战神学院的奎因直接冲上台代替盖尔向裁判认输。
　　至此八强战正式落幕，明天的四强战选手是无欢、秦天、灵血舞和也戈。
　　相比起其他三人是拼掉了对手而获晋级，也戈的这场比赛赢的莫名其妙，也只有老一辈的人才知道也戈对盖尔做了什么，如果不是奎因快了一步，盖尔这个好苗子可能就此被也戈毁了。
　　比赛结束了观众虽不了解的但也开始陆陆续续离场，此时擂台上奎因直接在盖尔身旁十丈处戒备着防止其他人来叨扰，战神学院其他学员也在边上戒备着。台下无欢等一群人也没离去，他们想看看盖尔多久才能挣脱此招的影响。
　　“你刚刚不会真的准备出手吧？”对于刚才也戈走向盖尔而被阻止无欢不由问道。
　　“你认为战神学院的人会让我如愿么！”也戈回答完后就离开了，但无欢有个预感也戈是故意对盖尔施展“死亡威慑”，蓝曾经说过能凭自身意志挣脱这招的，他的灵魂就等于经过了一次洗礼会变的更强，日后会走的更远，“看来这个盖尔也是你的目标啊！”和也戈、蓝接触久了无欢也模模糊糊看到了一点也戈的目的，但他到底是想干嘛就不得而知了。
　　时间一分一秒的过去，从比赛结束的下午到现在的月上柳梢头，盖尔终于凭借自己的努力挣脱了“死亡威慑”，能行动后的盖尔表现的很安静向战神学院的老师奎因示意后很快离开，对于比赛的事只字未提。
　　之后留在擂台边的其他学员也陆陆续续的离开，本次的个人赛爆出了大冷门，历届最强的战神学院四强一个都没进，沧澜学院到是进了两个。这次的四强一个比一个神秘，修为最低却很强悍的无欢，招式诡异的灵血舞，出身神秘大雪山的秦天，赢的莫名其妙的也戈，冠军就在他们中产生。
　　其实到现在无欢的目的已经达成，只要四强就可得两年后星际大会入场卷一张，剩下的就是代表荣誉的排名战而已了，赢不赢对无欢影响都不大了。
　　第二天赛场抽签，无欢对上了秦天，灵血舞对上了也戈。按顺序无欢他们先开场，能压下近万学员而登顶的这四人一举一动都吸引着众人的眼球，那些只差临门一脚的莱茵、歌舒轩之流可是对台上这四人很眼热啊，毕竟他们是踩着自己上去的。
　　比赛一开场就将气氛拉到**，本次四强修为最弱的对上了修为最高的，无欢能否继续凯歌高唱呢！无欢的软肋是修为太低，至从摩试出这一破绽之后很多人就对无欢的发展前景不看好，相反出身神秘且修为全学员最高的秦天夺冠的呼声很高。
　　比赛一开始秦天就来抢攻，在台下看过无欢那么多次的比赛他到现在还是没琢磨明白无欢到底是怎么克敌制胜的，所以他要亲自感受下。而无欢对比赛的热情不是很高，看到秦天自己跑过来正好省的自己跑过去了。接下来就是秦天的表演时间了，任凭秦天如何拳打脚踢总被无欢一双手轻易接下，从始至终无欢都在防御甚少主动出招，秦天也看出来了无欢的战斗兴致不是很高。
　　“喂，我说兄弟，给个面子好吧！你这样软绵绵的我很难办啊！”秦天没办法只能在交手中向无欢说道。
　　“没动力啊！现在有点不想打了！”无欢懒洋洋道。
　　“别介，难得碰上好对手，能不能不要这么随便啊！”秦天是第一次在场上看到对比赛这么没激情的对手，“你的动力是什么啊！”
　　“星际青年论道大会入场卷，反正四强每人都会有一张，我那么累干嘛是不！等下我会自己认输啊！”无欢一巴掌排开秦天的火拳说道。
　　“靠，你还有没有羞耻心啊！你还有没有身为一个修炼者的荣誉感啊！你这样对得起你们学院的诸位么！你这样你家长辈知道么！”秦天今天算是见到奇葩了。
　　“你说的那些光我鸟事啊！”无欢很茫然的看着秦天，他说的这些和自己有关系么。
　　“对了，我可听说除了冠亚军以外其他二人如果在比赛中表现不理想的话，他们是会收回入场卷的，毕竟整个沧澜大陆就十个名额而已哦！”秦天忽然对无欢说道。
　　“是么！你就这么想找虐是吧！”说了半天这个秦天无非就是想和自己好好打一场么，难道让他轻松晋级还不好吗！
　　秦天好不容易才从宗门出来，目的就是为了会尽天下奇功秘技，当然了自己不是好战只是好奇而已。难得碰上这次学院大比盛会还有两年后更有趣的大会试问他如何能不激动，眼前这个无欢绝对是自己从没接触过的类型，可他偏偏没兴趣打这可有点愁坏了他，因此胡乱编了个借口，看结果貌似有戏。
　　既然自己让他都不领情那就先扁他一顿再说了，这个秦天果然很贱啊！在决定的一瞬间无欢整个人的气场全变了，看着秦天横腿扫来无欢也不在客气了，在腿风袭来之际无欢直接一个扫堂腿反将秦天扫倒，但秦天应变也快在被扫飞时就已调整好姿势可无欢会让他安稳着地么，直接一脚踢出直接把秦天踢的远远的。贱人就是欠削。
　　秦天在远处重整旗鼓这次轮到他亢奋了，短短一瞬间自己就被踹飞这个无欢绝对是个好对手。在秦天起身的瞬间冰火元力直接全开，在秦天一个抬腿的瞬间整个人突然消失直接出现在无欢的头顶，双腿并拢一记“冰封腿”悍然下踏气势磅礴势不可挡，无欢这次可没躲，手成锥形如两根尖锐划破虚空的象牙般势把秦天的双腿捅两个大窟窿不可，很快无欢的“象牙锥”和秦天的“冰封腿”来了个亲密接触，但只停顿一瞬间之后包裹着秦天双脚的坚冰直接崩裂，还好秦天见情况不对直接横移开，那两道尖锐象牙型气劲就在他身前穿过消失在头顶的白云间，空中留下了两道被排空了空气的气道。
　　“真是好险啊！自己双腿差点多了两个洞！”落地后秦天不由擦了擦自己的额头的冷汗，刚刚那两道尖锐的象牙绝对可以刺穿自己的身体，这个无欢是在下杀手啊！
　　
        
