　　今天整个三十五区的修者生灵都看到了一轮红日在城中心升起，也在这一天他们感应到了可能是一生中最为狂暴的力量和最为震撼的巨爆。
　　以城主府为中心直径四十里内塌陷一个圆形大坑深达百丈焦土一片散发着炙热的余温，四周受到波及倒塌的建筑和波及重伤修者无数，至于那方圆几十里内死了多少生灵根本没人知道。
　　此时众人根本没时间震撼，因为整个安全区的防御工事枢纽，大部分的物资储备更重要的是大部分的彻地高阶之上的高手等等一切全没了，而城外无尽荒兽正在逼近。
　　巨爆之后的大坑边缘此时围满了神色有点呆滞的众人，就在这时大坑中央的上空空间一阵扭曲，一片十丈方圆的小湖浮空而现，众人还未反应过来时一道道身影如下饺子般落下，这些人很多都很熟悉正是被认为已经炸没了的一众高阶高手，虽然还是有很多已经是彻底的消失了。
　　小湖泊翻腾收缩没入覆海大帝体内，只见这位在中部区域也排在前列的大帝摇摇欲坠，但雄浑的修为还是让他浮在半空没有落下。
　　“大帝！”覆海大帝的出现还一众修者找到了主心骨，尤其是他的追随者更是激动。
　　“所有人坚守自己的岗位，让无欢来见我！”覆海大帝简单命令着让手下将一众伤者带走最后让无欢去见他。
　　人群慢慢散去，虽然覆海大帝伤势严重但相比来时的惨淡和离开时的希望，众人的心路历程相当的精彩。
　　无欢也受伤了，但在暮雅和自己的调理下伤势很快得到抑制，当无欢被人领到覆海大帝面前时已是三个时辰之后了。
　　“我们都被纳壬暗算了！”覆海大帝一开口就说明了原因。
　　“外面的那群荒兽有问题，它们**纵了！”无欢不意外而是告诉了一个更不好的消息。
　　“意料之中！”覆海大帝显然也猜到了，“鲁堀大帝重伤昏迷，三十四个高阶修者中大半当场死亡，我勉强救下十三人却也都重伤垂死，现在整个安全区高阶修者只剩三人完好，而你们的战力堪比大帝，所以此次守城我想交给你！”
　　覆海大帝很直白的说道，单论境界此时城中无欢高的不少但论战力，不意外的话无欢现在排前三。
　　“大帝是否太看得起我了！”无欢耸耸肩表示无奈，这个重担可不轻啊。
　　“纳壬我了解，没有十足把握她不可能出手，尤其是我感觉到她应该搭上了一股很强大的势力，可以让一个彻地高阶无预兆的当场自爆，据我所知这样的势力在这未知之地很少，手笔很大，现在传送阵被毁我们孤立无援，你也可以选择突围而去，但我想你们能安全出去的机会渺茫，你或者那小丑可以离去但其他人......”覆海大帝不愧是干过掌控者的简简单单把无欢逼到不得不出面的地步。
　　“我现在还能说不么！”无欢无奈道。
　　“十天，只要十天，整个安全区只有掌控者知道当传送者被毁时附近安全区会立即接到警报，他们会搭乘飞船赶来救援，所以你只要撑得住十天，我的手下会叮嘱他们配合你！”覆海大帝给了无欢一个定心丸。
　　“那好，我尽量！”不得不说覆海大帝给了无欢一个希望，单独突围九死一生留下守城十日风险就小的多了，前提是他们撑得住。
　　“去吧，尽力施为我还有一击之力可作为你最后的底牌！”覆海大帝虚弱道。
　　“好，那我就不客气了，那个谁把修为超过彻地中阶的修者全部召集起来，我要宣示主权了！”无欢招呼着覆海大帝的手下往外走。
　　“我们的命就都在你手上了！”看着无欢离去覆海大帝缓缓闭上双眼心里默默祈祷无欢能撑得住。
　　扣除那些出了城的不知生死的和被自爆毁灭的，此时聚集到无欢面前的彻地中阶修者不到百人，好吧，哪怕只有百人也已经是一股相当强大的战斗力了，但城外荒兽每时每刻都在增加煞气滔天，至于覆海大帝说的那三个彻地高阶的一个都没来，无欢只能表示呵呵。
　　“好了，时间紧迫废话我也不多说了，受覆海大帝嘱托我无欢暂时统领整个守城事宜，有意见就说反对的话就不用废话了现在没空和你们墨迹都给我动起来！”无欢扫视众人一眼开门见山道，当然这样别开生面的开场震的众人一愣一愣的，这样太直白了吧！
　　“我反对，你小子算老几！”意料之中的真有人反对，不过反对的不是这群彻地中阶而是仅剩的三个彻地高阶之一叫鲁夫的凶兽一族大汉，只见这个魁梧大汉从天而降散逸出全部威压威慑众人一脸的傲然不屑。
　　“我说了没空和你墨迹，滚！”无欢真的是懒得废话了，举手就是一掌无尽金光暴起一股浩瀚威压铺天盖地而出对着那鲁夫直接一掌拍了出去。
　　“小子好胆！”鲁夫怒了一声大喝双拳齐轰一头大熊虚影在背后浮现通天彻地。
　　掌印和巨熊隔空轰撞顿时爆出一阵巨响，余威浩荡横扫而出压的众人一阵窒息。
　　“彻地高阶么，也就这样！”无欢一声冷哼骤然发力，金色气焰如井喷般爆发而出，鲁夫只觉一阵无可匹敌的巨力涌来而后整个人被轰了出去巨熊虚影当场被打爆惨呼着落向远处。
　　“现在没问题了吧！”无欢扫视众人一眼又特意瞥了瞥某一阴暗角落，那里站着两道身影散发着玄奥的气息。
　　每一个彻地中阶背后基本都有一支队伍存在，无欢以安全区原先的布置为主只是稍作修，剩下仓库内的灵武尽数推上城墙短缺的灵晶等物资也以覆海大帝的名义和修者们借调，都这个时候了放着也是浪费。
　　“要么出城突围要么听我的！”至于三个彻地高阶修者无欢直接在他们面前铺开两条路，无意外的他们都选择听无欢安排，不论境界单论战力最皮糙肉厚的鲁夫都被无欢一掌轰飞他们实在硬气不起来。
　　“要是这一城的修者都是军团成员的话我早就杀出城去了！”无欢不禁郁闷道，相对于守城他更擅长进攻。
　　而就在无欢开动脑筋飞速推演查漏补缺的时候荒兽终于按捺不住开始攻城了，滚滚兽潮没有秩序没有章法万兽奔腾前仆后继的朝城墙冲来，跑在最前面的荒兽不是被城中修者杀死而是跑的慢了一拍直接被身后的滚滚兽潮淹没了。
　　轰隆隆......
　　平原的平静被一阵阵巨爆打破，城墙之上灵晶大炮万炮齐发，蕴含了澎湃而狂暴真元的炮弹在兽群之中炸响腾起无数厚重的蘑菇云，荒兽咆哮踏着无数兽尸而行将大片大片的草地染成一片花花绿绿的颜色腥气滔天。
　　巨炮轰鸣不断大片大片的荒兽成批成批的倒下，但兽潮汹涌无数的巨爆炸开在好似海面上的朵朵浪花般很快就被更大的巨浪淹没。
　　一方方灵晶不要钱的般源源不断的送上了城墙，巨炮轰鸣不断临近负荷极限之时立刻被调换下去由新的巨炮顶替，其他如迫击炮，爆裂城弩等等守城利器交相辉映，以使用者的真元为引导出灵武内灵晶的力量完成点杀击杀荒兽无数。
　　整个安全区座落在平原之上四周无险可守也守不了，所以要面对的就是来自八方的荒兽攻击，从日出杀到日落无数荒兽被挡在离城十里之外，在夜幕降临之时兽潮终于缓缓退去了。
　　“各方原地休整，损坏灵武下城抢修，瞭望塔保持警戒！”城卫队们传递着无欢的命令，守城主力其实还是这些城卫队们，他们教会一众修者对灵武的操作，每一个城卫队员都带着几个不等修者执行着来自上头的命令。
　　当夜幕完全笼罩整个天地之时城墙上飞出数道身影，他们走在兽尸群中摸索着时不时将一些保存完好的兽尸扔进了空间袋里，当远处突然泛起点点幽绿光芒无数之时他们退了回去。
　　夜晚降临不代表安全了，相反夜晚比白天更威胁，昼伏夜出荒兽无数它们趁着夜幕再次发动了对三十五区的进攻，虎豹豺狼夜枭鬼蝠趁着夜幕来了，哪怕夜幕对修者并没有太大的影响但诡异的气氛无形中倍添压力，平静了不过一两个时辰的平原被巨爆再次打破了......
　　六天后，城内一广场之上血腥气扑鼻，一头头荒兽的尸体排列其间，有大有小形态各异种类不一，无欢站在兽尸之中，寒光一闪无数灵兵环绕四周眨眼间尽数没入各具兽尸之中。
　　“果然被控制了！”灵兵之上皆有一截拇指长短的黝黑之物，无欢以魂力感知知道它们还活着，现在当然是死了。
　　“枯叶蛹！”带着收集的好像一根肉肠的东西无欢请教覆海大帝得到了答案。
　　“看情况我们得出去一趟了！”无欢笑道。
　　“擒贼先擒王么，这点我同意！”覆海大帝赞同道。
　　“感觉事情越来越有趣了！”无欢看着被渲染的五颜六色的夜空下无数黑影划过天际传来阵阵巨爆声。
        
