　　　　大战在继续四周暗处观测的人倒是越来越多，对于此次行动的目的众人似乎已经放弃了，不是他们不想而是对手实在恐怖，当实力相差不大之时人数优势特别的明显。
　　“咦，是他们！”就在两方实力交战如火如荼之时战场上闯入了两个外来者，或者说两个正在对决的人将战场拉入了这个大战场之中。
　　“靠，他怎么跑那去了！”无欢一愣惊呼道。
　　“该死，这小子平时不是很精明的么怎么也会有脑子发热的时候！”鹏越也在惊呼。
　　“不好！”云啸天低吼，他眼睁睁的看着云破天和莱茵一路战到双方实力的战场深处。
　　“找死！”
　　“哪来的小子！”
　　“滚！”
　　......
　　莱茵与云破天一路横冲直撞闯入人群之中引来连声暴喝以及那些人顺手打出的漫天战技，虽然莱茵他们不是打击的重点对象只是池鱼之殃而已却也够他们受的了。
　　“化！”相比起云破天一路大戟开路莱茵化解这些那些攻势就显得从容的多，无尽真元轰来在他身周数尺之间尽皆化为天地真元消散一空。
　　“狻猊！”道言就在不远处看的分明，“给我杀了他！”道言指向莱茵怒吼。
　　“乱星所属杀了那狻猊！”同样的原寂也是一吼，顿时莱茵身旁众人齐齐一愣调转方向朝莱茵攻来，反倒是云破天被众人忽略趁着这空隙跳出了包围圈。
　　“不好！”几乎同时的无欢和梦怜一声低喝，不同于梦怜的迟疑无欢几乎是想都没想就冲了出去，面对数十高手围攻的莱茵此时就是个沙包，四面八方皆是敌人，哪怕靠着天赋神通撑着也不可能太久，掌控真元不是普通招式这是底牌轻易动用不得！
　　“无欢等等！”火灵麒想不到事情变化如此之突然，当他想叫住无欢从长计议之时无欢已经冲出去了。
　　“又来一个！”无欢的闯入也算突然，当场外众人看清无欢样貌之时皆是一愣：“是他！”元灵域所属近两百来号人其中大半算是无欢从兽群救出来的所以他们都认识无欢。
　　“他想一个人抗衡两大势力，这是在找死！”对他们来说无欢对其有恩不想无欢出事，但面对如此凶悍的两方势力他们迟疑了。
　　“无欢，很好，天堂有路你不走地狱无门你来投那就怪不得我了，给我杀！”第一个和无欢交上手的是赤杀，浑身血焰滔天的他已经彻底癫狂了，看到无欢冲来更是疯狂的狂笑着。
　　“给我滚！”无欢可没空和他纠缠一拳打出就是全力。
　　轰！
　　拳拳相撞引发一声巨响，论修为赤杀弱无欢，无花巧的一拳对轰赤杀应声而飞完全是被无欢的力道给推回去的。
　　“哈！”这时一道巨大的身影从天而降裹带阵阵黑风，只见一双手布满黑色鳞片的大汉双拳高举从天而降朝无欢砸来。
　　“不自量力！”无欢脚板一踏整个人冲天而起，在对方拳没轰下来之际后发先至一个膝顶撞在大汉面门，巨力袭来墨獓一阵失神整个人直接从半空落下狠狠砸在铁锁之上，四周锁链如波浪般起伏。
　　踢飞墨獓之后无欢根本没回头看一下径直冲入战场深处往莱茵发现跑去。
　　“走不得！”这时一阵阴风从无欢身后刮来背后寒毛顿时倒竖，侧身一避一道黑影从身旁穿过，而就在这时五道暗影从黑影身上暴起斩向无欢。
　　“鬼夜！”无欢看得分明，只见鬼夜和自己错身而过的同时脚下步伐一变身体顺势一转手中那五根堪比利刃的指甲抓来快的惊人。
　　撕拉！
　　无欢急速暴退但衣袍之上还是被鬼夜划出五道斩痕来，所幸退的及时只是划破衣袍而没伤及肢体。
　　“算你躲的快！”鬼夜一阵惋惜。
　　“哼，哪来的小子，死来！”无欢退的快结果退入到一个小战场之中，背后刀锋呼啸凌厉刀芒斩来显然有人在攻击。
　　“滚！”来人不管是力量还是速度都差赤杀等人一筹，无欢看都没看顺势一掌拍出，掌印崩碎刀芒正面轰在对方身上震飞了他。
　　“靠，董舒你小子玩什么空中飞人！”
　　“被人拍飞了你也太菜了吧！”
　　顿时，咆哮四起，因为无欢轰飞的这人落入的其他战场干扰了其他人，顿时整片战场有点乱套了，各个小战场的界线有点模糊了。
　　“是谁？”
　　“该死的！”
　　咆哮声呵斥声冲刺四方，一个小小的连锁反应下战场一个区域彻底乱了套，而此时乱星海众人齐聚在赤杀等人带领下堵住了无欢前进的路，同时另一方向永恒皇朝众人也开始汇聚，他们看到无欢顿时一阵咆哮。
　　“原来是你小子，兄弟们给我杀！”永恒皇朝带头人刀指无欢一声大喝。
　　“无欢，这次你跑不了了！”赤杀一声唳笑也杀来了，两边合计五十多人齐齐对无欢发起进攻，他们的实力或许都比不上无欢但都是同级中的精英再弱能弱到那去呢！
　　“不好，无欢危险了！”火灵麒低呼，而他身旁众人这个时候大部分都了冲出去，一个个满脸的兴奋不已。
　　“丫的，我怎么就没想到跑进去搀和下呢！”紫飘潇跑得最快，边跑边抱怨道。
　　“靠，你们几个跑太快了吧！”一团火焰追上了众人，火灵麒不爽道。
　　“现在不晚！”玄天破大笑一声刀剑齐出刀剑锋芒乍起。
　　“绝对不晚！”众人附和一声无尽气势骤然爆发，带着无尽战意他们也杀入了这混乱战场之中。
　　“兵锋军的人就是一群疯子！”二十几号人对正在混战的四百号人发起冲锋，此时四周众人已经不知道该说什么了，或许这就是为什么兵锋军会被称为疯军的原因吧。
　　“混账！”
　　“看不起人是吧！”
　　“活撕了你！”
　　“该死的！”
　　......
　　几乎同时的永恒，乱星两边势力的人齐声怒喝，只有不到自身十分之一的人竟然敢狂妄的对自己发起冲锋，是可忍孰不可忍！
　　轰！
　　战技隔空对轰骤然引爆造成一片汹涌澎湃的元力浪潮席卷四方。
　　硬碰硬火灵麒等人完全就是找死，所以在轰出战技搅乱四方之后众人骤然分散两两一组如一柄柄刺刀冲入战场之中将这片区域战场直接分割成了数片小战场。
　　“灭了他们！”自觉受到轻视的两方高手自发的将攻击目标转向火灵麒等人，顿时整片战区全乱了你打我我偷袭根本就没有什么战术可言。
　　“无欢，不要妄想他们来救你！”鬼夜阴沉一笑张开双手骤然冲了出来，所谓咫尺天涯就是现今无欢，莱茵和火灵麒等人的情况，距离不远却仿若天堑般难逾越，四周敌影重重难以突破。
　　“百战，开始同调！”无欢知道此时他已经帮不了莱茵了，甚至自己都威胁了，现在涌来的人都是高手，都是各方势力中拔尖的那一批精英，几个自己或许能应付几十个齐上自己连逃命都不一定能跑得了。
　　视野开始扭曲一种洞悉万物般的奇异感觉再次充斥无欢识海之内，身体不自觉的开始扭动起来，看向涌来的众人一种生杀予夺的感觉油然而生，生命其实很脆弱的自己只要轻轻一点就能要了他们的命。
　　“哦！”无欢的变化或许其他人没注意但也戈全程看在眼中，那是一种和自己相似气质，本质上来说无欢和也戈是同一类人。
　　“想不到你竟能将那战意推到这个地步！”也戈在笑，那是一种愉悦的笑，看情况无欢又再次给了自己一个惊喜啊！
　　“杀！”就在这时一个永恒皇朝的人率先冲到无欢身边一刀斩下，刀芒璀璨摧枯拉朽般无坚不摧。
　　刀芒迎面斩来无欢却不退反进速度极快，几乎在刹那间喝那人擦身而过一指点出。
　　“啊！”那人惨叫一声被击飞远远落在远处再也没有爬起来，但此时却没人注意他的死活，因为无欢已经冲进了永恒皇朝大队之中，解开了束缚的杀神尽情的收割着名为生命的果实。
　　“怎么可能！”
　　“怪物啊！”
　　“不！”
　　......
　　无欢速度很快一身真元波动几乎隐逸，从始至终他就没有施展过任何战技，但他冲入人群之中就好像开启了收割模式的收割机般一拳一脚一指皆是利器，伴随着一声声惨叫一个又一个人倒下了，不是他们弱而是现在的无欢太强了，从始至终无欢就做两件事，“看见”破绽然后打破。
　　时间不知过了多久，但对于那些面对此时无欢的人来说一息一毫都是煎熬，上一秒还咆哮着杀上去的队员下一秒就躺在了地上毫无声息，自己什么时候倒下没人知道，但那仿佛闲庭漫步的家伙好似随时会出现在自己眼前般，死亡的气息前所未有的凝重。
　　嘭！
　　嘭！
　　嘭！
　　......
　　在数道重物落地声中无欢四周为之一空，漠然扫视四方不管是谁齐齐后退数步脸色极为难看，此时整个战场安静了所有人将都将目光看向了无欢，短短数十息里超过三十个人倒下了，一个人左右一场大战无欢做到了！
　　
        
