　　一个圣者在自己眼前被活生生消融了，而对手却是云淡风轻端坐王座之上，从始至终仅仅几句话的事，不管是不是其中有问题就目前所展现的情况来看，旭昊忌惮不已，以为只是一头野猫结果却是一头吃人的老虎。
　　“啧啧啧，好手段，好气势，幽书白，你可以上天了啊！”识海内无欢拍手不已，刚刚他看到了法则之上的东西，那是主宰之上的一角。
　　“老大，甭说了，救命啊！”自家人知道自家事，不是幽书白装AC安坐王座之上，而是他现在连起身的力气都没了，那缕气息就像一个门，把幽书白所有气力尽数吸干。
　　“莫急莫急，继续啊！”说着无欢以魂技模拟之前幽书白的气势，就表面看来幽书白略显慵懒的靠坐在王座之上俯视众生。
　　“旭昊圣者，接下来换你了！”幽书白现在连眼皮都睁不开，但就是他这种闭目眼神从骨子里透出的无视让旭昊拿捏不准，一时间陷入为难之间。
　　圣者表面上看光鲜至极，覆手间可毁天灭地，同样的圣者也是生灵，趋吉避凶是本能，通俗点就是他们比一般生灵还怕死，本身寿命悠长谁又想早亡，哪怕旭昊猜测幽书白外强中干，不用多的，一招，哪怕只有一招之力，拼着一招以伤换一圣者之命看似很划算，但在旭昊看来就是亏本买卖，或者幽书白根本没事呢，哪怕只有百分之一的可能，旭昊都不敢冒险。
　　“九幽圣多虑了，在下本不忍阁下麾下基业受那天地浩劫而崩塌，是出于好意愿承担此责，如今看来是在下多虑了，以阁下之能足以护佑麾下安全无虞，如此在下也就放心了，此间事了，在下等也不打扰了，请！”活得久了吧，脸皮啥的也会与日俱增，旭昊一通说词下来丝毫不提之前之事，幽书白相信今天之后有关圣者的形象在众人心中崩了。
　　圣者之间讲究脸皮，可事关生死什么脸皮都是虚的，这样的话旭昊可以说的脸不红气不喘丝毫不以为意。
　　“如此，有劳旭昊圣者关心了，请！”幽书白依旧懒散，圣者间的博弈就是如此，越是云淡风轻越是不敢轻举妄动，幽书白默认旭昊说法那这就是事实，两家依旧相安无事。
　　“告辞！”说完旭昊带着众人化为一道光消失在天际。
　　“无事了，该干嘛干嘛，以后九幽道府改名九幽圣地了！”说完幽书白也消失在了半空。
　　“恭送九幽圣者！”今天，幽书白正式称圣。
　　“有趣的事引来了有趣的人，你自己回去修养，我去看看！”和幽书白说了一声，无欢意志落在了自家子侄身上。
　　“生玄，好久不见！”无欢的声音突兀的在灭生玄耳边响起。
　　“大......大伯！”灭生玄一愣，虽然知道穷奇在界域混的不错，梼杌甚至也算自家长辈，但无欢的存在太神秘了。
　　“不用紧张，你的一个老朋友来了！”说着无欢开启了自己的视野与灭生玄共享。
　　“是他！”灭生玄感应到一个久远之前熟悉而陌生的气息，“生命神殿！”
　　一个闪身灭生玄破空而去，再出现之时已是数十万里之外，一道很有特色的身影静静的漂浮在他眼前。
　　“我是该叫你古特还是什么？”来人对灭生玄的出现不以为意。
　　“吾名古誓，朋友，久违了！”古誓就是曾经在环海大世界时借古特身体和灭生玄有过一战的那位，如今二人才算正式见面。
　　“同为大尊，让吾见识下你之能为！”古誓一声低吼，生死二气缭绕而起，玄奥而诡异。
　　“如你所愿！”六系法则环绕构成绝对领域征战无数年的灭生玄已走出自己的道。
　　“如此还不够啊！”古誓一掌，生死共融而出，天地尽在掌域之下，无尽威压碾磨着属于灭生玄的领域。
　　“六系无踪，重开！”以六系法则为基循环不息，灭生玄自身气息或许没有古誓这般玄奥，但这股力量是他一步步走出来的极为扎实。
　　“生命神殿的传承，让我看看有何不同！”在古誓身上无欢感应到了一丝丝熟悉的气息。
　　古誓手下玄奥战技层出不穷个个大有来头，灭生玄一开始疲于应对，慢慢的他掌握了节奏双方战的有来有往，最主要的，灭生玄催动杀道，杀之反面为赦，古誓道道攻击顿时杀意尽去，而灭生玄逆转杀意集合他和古誓杀意反噬而出，一时间古誓招架相形见绌。
　　“奇特的手段，果然世界将灭必出妖孽！”古誓不急不躁尽展所能很是享受，而大战不间断的持续了数天时间。
　　二人战的疯狂，而无欢在一旁观察个仔细，出身生命神殿的古誓无疑有着最为完善而强大的修炼体系，以生死二系法则构筑自身核心。
　　一直以来无欢有点走入误区，生死，时空四系法则比起其他有着明确存在的法则而言更偏概念，你能感受到它们的存在却无法真正掌控，而且生命和生死法则是完全的两回事，如果真要说的话生命更像虚实法则的聚合体，单一法则不可能产生真正的生命，这点是无欢和听理在进行无数实验后证实了。
　　纯粹的生死更像一种世界法则，生老病死有始有终是天地不灭的定律也是维护平衡的手段，对于生命神殿的定位甚至从其他渠道得到关于时空神殿以及最为神秘莫测的命运神殿无欢都有了清晰的了解。
　　“三大神殿修者虽然比同级强大不少，但他们却无自我超脱的意志，这种感觉更像是借用了某个未知存在的意志代替己身！”无欢就自己观察发现了三大神殿修者的共性，“走前人已经走出的路，不可能超越，却可以做到极致，如果前人已经天下无敌，这路也不能算是错误的，但要无敌谈何容易，除非......”
　　“法则之上更有规则，命运是，死灵界是，这世间存在本身也是，主宰之上也是法则，那主宰之上的之上呢，法则只是表面还有更深层次的规则，三大神殿三大规则，这才是终点！”一瞬间的灵光一闪让无欢有了一个很是大胆的猜测，修炼之路的尽头，规则的掌控，那么瞬间无欢心头不由浮现一个很胆大包天的计划。
　　就在无欢略微失神之际灭生玄二人也停下了拼斗，奈何不了对手继续下去也无意义。
　　“这次打的痛快，下次再见之时希望你不要掉队了！”古誓爽朗一声大笑整个人消失在虚空之中，公事私事一起了，完美。
　　“真是难缠的对手！”灭生玄深吸一口气，古誓很强，强到他差点崩了，下次还会是场硬战。
　　“生玄，我也走了，替我向你父亲问好！”无欢和灭生玄道别，有些东西他迫不及待。
　　“恭送大伯！”对于无欢灭生玄十分敬畏。
　　对于脑海中一闪而过的念头无欢很在意，基于此假设无欢试图解析有关死灵界的信息，无奈受制自身境界无法只能一二，而这也给了他一个前进的方向。
　　继无忧，梼杌之后，幽书白再斩一圣，短短百年间三圣相继陨落所造成的冲击是可怕的，高高在上的圣者也会陨落，这让其他圣者不由收回了手，整个界域上的争斗一时间强度大减，而在这样稍显平和的时候，以起源世界为代表的一众势力却迎来的大跨步。
　　曾经的起源星空下各方势力林立，那时的势力放在如今很是弱小，可他们也在进步，渐渐的起源所属的松散联盟下分为三大一小四个主要势力，以人族三祖为首的人族势力，以白泽，狻猊为首的凶兽一脉，以乱星海为根基的百族势力，以及不属三大势力如大雪山，冰河谷，永恒皇朝，精灵族等异族势力联盟，在穷奇蛰伏起源大陆之时，四个势力都在往四面八方疯狂扩张，无欢手下四人中反倒是穷奇麾下势力扩张的最为迅猛，除了穷奇，无欢这个第九大圣也是他们的大旗，可以毫无顾忌。
　　起源大陆之上风起云涌，完成了圣人六气的穷奇在进行着第六次的生命蜕变，第一次蜕变让他步入主宰，第二次跻身王级，第三次蜕变为半妖，第四次晋入妖皇，第五次迈步帝级，如今在完成圣人六气之后他迎来第六次蜕变，生命层次晋入尊级，这是他第一次主动引导自身的蜕变，在外围，以听声为首的幻真界众人布下豪华的仪器阵仗，生命的奥义让他们兴奋至极。
　　“靠，老子九死一生，他们倒是把老子当研究对象了！”作为主角的穷奇相当不爽，任谁这样都会不高兴，但为了自身的完美蜕变，忍了。
　　“有时间抱怨，好好感受自身的变化，下个破界的契机或许就在眼前！”无欢随口安抚道。
　　“老大，我可能感觉到了啊！”穷奇脸上露出一个古怪的表情。
        
