　　　　欧拉索现出真身的瞬间就将局势扭转，此时无欢是进也不是退也不是，战败只是迟早的问题而已。
　　欧拉索当空一声咆哮如游鱼般在天空中翱翔着，他已经把无欢逼到擂台角落了，现在欧拉索就是个刺猬般绝对碰不到。
　　在无欢不断后退中一直保持着先前一样的漠然神情，眼中一丝波动都没有，他外表虽然漠然但脑海里正不断思索着到底该如何破开眼前僵局。近战不成那就只有远攻，貌似自己远攻绝招就一招“百兵道藏”了。
　　在无欢不断后退中，一柄柄战兵时不时的从欧拉索的视觉死角下突袭，虽然还是无法破除他的防御，但也骚扰骚扰他。
　　“投降吧！不用再做没用的抵抗了！”欧拉索不时甩动尾巴和四肢打断无欢射出来的战兵，这些攻击连给他挠挠痒都不行。
　　在闪避欧拉索的攻击中无欢嘴角泛起了一丝淡淡的微笑，那些战兵可不是扔着玩的，一次次的试探欧拉索都下意识的保护着身体的某一点。龙有逆鳞，欧拉索虽是螭龙却同样也有逆鳞，只是他的逆鳞不在下颚在肩上某一处而已。
　　“开始了！”无欢心中默念，此时欧拉索四周突然出现了四个大黑洞，看过无欢和蒙轲比赛的人都知道这是无欢出大招的前奏，上次蒙轲就是被这招轰败的。
　　四个黑洞并不是特别大但也有一丈大的洞口，在欧拉索发现黑洞之后立刻想脱离，在欧拉索还没行动的时候，黑洞中突然射出四道寒光。黑洞可不是平面的包围欧拉索而是上下左右交叉覆盖了他的四周所以欧拉索避无可避唯有硬挡了，他的肉身是比不过蒙轲但他有冰元力加持绝对不比蒙轲的防御弱。顿时整座被冰封的擂台上冒出无尽寒气，以欧拉索为中心纷纷聚拢而来。欧拉索甚至特地在四兵将要攻击的点上做了加厚处理，那已经从黑洞中弹射而出的巨兵顿时被欧拉索那雄厚的冰元力紧紧的夹住了。
　　“无欢，你还有什么绝招都使出来吧！”挡住了四柄灵兵后欧拉索再次对着无欢咆哮道。
　　绝招被破无欢却并不着急，看着在空中咆哮的欧拉索诡异一笑，欧拉索可能没发现四个黑洞到现在都还没闭合其中他头上的那个黑洞中一道道细细的闪光一闪而逝，欧拉索的背上顿时发生了一阵密集的爆炸。最后在欧拉索的一声哀嚎中他那巨大的身体如陨石般砸在了擂台上，撞裂了一地的冰块。而那被欧拉索固定在半空的四把灵兵在失去了束缚后并没有发生大爆炸而是随风寸寸断裂就此消散而去。
　　战到此时此刻的无欢哪还有元力发出“百魂巨刃”这样的大招，那四柄巨刃根本就是个空架子而已，那仿佛匕首般的道道细光才是无欢真正的杀招。根据事先探测出来情况，无欢有八成把握肯定欧拉索的逆鳞就在那一带，所以无欢选用平时攻击力相对弱一些但胜在数量够多的匕首类兵魂攻击。即使那四把巨刃只是个空架子也消耗了无欢最后所剩无几的元力，此时无欢已经退出了无我之境一阵阵乏力感充斥着无欢的神经，他已经到极限了。
　　欧拉索在承受了几击不痛不痒的攻击后就被打败了？因情况突变的太快众人一时转不过弯来，无敌的欧拉索输了，无欢绝地大反攻成功了。
　　“厉害，竟然能找出欧拉索的逆鳞位置来！”上天是公平的，在赐予龙族强悍的肉身悠长的生命的同时也相应的给来他们一大弱点－－－逆鳞。龙有逆鳞触之者死这是众人都知道的事，但这也是龙族身上唯一一个和整体防御格格不入的地方，也是破绽所在。
　　欧拉索虽不是纯种龙族但也继承了这样弱点，只不过他的逆鳞不在一般龙族都存在的下颚而在背上，这也是无欢不断发射战兵骚扰欧拉索的原因。
　　这次比赛的结果出人意料之外，欧拉索的战败代表无欢已经是这次大会的最强者了。在这之后的比赛中，其余未和无欢交手的选手基本都选择了弃权，明知赢不了傻傻的冲上去那是找死。当众人以为无欢会就此夺冠之时意外发生了。
　　也戈，这个一直被众人忽视看不透，处处透着诡异的男子在击败了莫梵之后可谓一鸣惊人，之后他更是以黑暗破黑暗战败了净琉璃，他那诡异的黑暗元力连净琉璃的黑暗元力都无法克制，这次他不是吞噬而是同化。净琉璃最强的就是那遮天蔽日的黑暗元力狂潮，结果却被也戈同化了。这就等于净琉璃黑暗元力越强也戈所能控制的元力也越多，最终净琉璃败了，败的极不甘心，自己的元力竟然不受自己控制。
　　蒙轲的防御大家有目共睹，即使无欢也是费了极大的力气才勉强破解，可他面对也戈却诡异的败了。现在也戈几乎成为了诡异的代名词，他的对手都是这样莫名其妙的败了的。众所周知炼体炼肉身容易难的是炼到体内，即使炼体修者的内脏经脉比起常人来说要强悍的多但是和他们自己的肉身相比差的就不是一点半点了简直没有可比性。也戈轻飘飘的一掌打在蒙轲的身上，他一点外伤都没有却直接一口淡紫色热血喷出软软的倒在了地上，这是蒙轲第一次如此轻易的被对手击败。
　　“隔山打牛？暗劲？”看到蒙轲轻易的就败了众人议论纷纷，如果只是普通的暗劲或隔山打牛根本就过不了蒙轲那肉身这一关。他青级水准的炼体战技不是白练的，如果那么容易就过关其他人就不会打的那么累了。
　　而最让人震惊的莫过于也戈战败了欧拉索，除了刚才败于无欢之手以外未逢一败的欧拉索又一次输了。如果说无欢战胜欧拉索有一定的运气成分的话，那他败给也戈就是完败。观众以为除了无欢没有谁能在近战上压制欧拉索，也戈做到了还做的比无欢还夸张。无欢一拳一掌打在身上还算正常的伤害，但是被也戈打一掌非内伤不可。在近战中欧拉索被也戈打中三掌吐了三口血，脸色一次比一次白。最终在欧拉索化为本体后那雄姿英发的兽体却有点萎靡，那几掌造成的伤比想象中还严重。最后在众人惊异的目光中也戈一跃而起突然出现在欧拉索的龙头前一掌印在他的兽头上，欧拉索败了，无悬念的败了。
　　******
　　在最后一场比赛开始前，台下众人对参赛的十个人已有个大致估计了。现在第一批次的最强的就是无欢和也戈，第二批就是欧拉索、净琉璃、蒙轲、莫梵四人，最后剩下的人是第三批次。
　　第九场比赛最大的热门就是无欢和也戈的一战，这两个来自同一位面的妖孽谁更强呢！之后就是净琉璃和蒙轲的一战，莫梵早已败给了蒙轲而且败的有点惨，三大妖孽一个第二都没得到这次可谓是全军覆没了。
　　先开始的蒙轲对净琉璃，二人拼到最后几乎还是旗鼓相当。蒙轲是标准的炼体流而净琉璃则是战技流，二人的对战更像是两个流派间的争锋，只是谁也奈何不了谁。蒙轲防御够强力量够大一力降十会，净琉璃一身雄厚元力推动的战技浩大恐怖，硬生生的阻止了蒙轲的靠近。这场比赛到最后几乎就是一场消耗战，就看谁坚持的更久了。最终略胜一筹的不是彪悍的蒙轲而是看上去柔柔弱弱的净琉璃，她的韧劲太强了，硬是把蒙轲累瘫在擂台上而她自己也好不到哪去。
　　之后的比赛结果和众人预料的一样谁胜谁负基本清楚。终于，这次轮回战到了最后一场比赛，也是众人翘首以待的最终决战－－－无欢对也戈的比赛开始了，而这也是本次大会的最后一场比赛了。
　　
        
