　　　　金色领域超过百丈方圆，大汉身后那头金色巨熊在咆哮，此时无欢被金光扫过身体立时变得重若万均速度根本提不上了，而那金色咆哮真元弹已经轰来。
　　“丫的果然是一招鲜吃遍天下。”刚开始无欢几乎耍着对方玩，结果瞬间位置颠倒自己貌似被逼入下风了。
　　此时咆哮真元弹袭来无欢已经没什么时间感慨了，还好这领域只是限制自己的行动对真元运作不影响，几乎同时的雄浑真元波动在无欢身上腾起。
　　“和我比真元浑厚当真好笑！”那大汉见无欢真元暴动不由的一阵鄙视。
　　“死吧！”
　　“崩天！”
　　怒吼声中一只大手印一颗真元咆哮弹在半空轰然相撞，但很显然无欢的掌力根本压不下那大汉全力一击的咆哮弹，整只掌印被巨大的咆哮弹压的缓缓后退，就好像一颗抛来的篮球下一支婴儿的手掌试图挡下，结果自然是苍白无力的。
　　“大崩天！”伴随着无欢的高喝又一道掌印悍然拍出直接冲入之前的掌印之中，融合双掌之力掌印骤然膨胀开来从婴儿直接变成幼儿，虽然依然不敌却也不似之前那般无力。
　　“我看你还有几掌！”咆哮弹的压力剧增大汉深有体会，但他不信如此掌力无欢还能再拍出。
　　“我就拍给你看！”回应这大汉的是无欢的一声怒吼又一道掌印拍出，顿时三掌合一力道翻倍，大汉顿时感觉到自己碰到了严重的阻碍，那颗咆哮弹被逼停了。
　　“看你怎么办！”无欢隔空喊话有点得瑟。
　　“哼，不要得意，爆！”大汉知道自己没法再将咆哮弹推进了，但此时咆哮弹离无欢其实也就数十丈而已已经很近了，虽然没有达到预期目的却也凑合了。
　　“靠！”金色真元爆炸波纹裹带着紫黑色真元如巨浪般倒卷而来瞬间将无欢整个淹没，恐怖的爆炸席卷四方将整个平台炸的上下起伏不已凭空压下数丈，远远的不少人看到了这座平台上那冉冉升起的一朵金色中夹杂着紫色的蘑菇云。
　　“丫丫的还不死！”大汉一口气长长呼出，虽然多费了一点周折但总算解决了。
　　“靠，刚刚实在好险！”就在这大汉松口气之际一道暗呼侥幸的声音从那爆炸中心远远传来，巨爆惊天气浪滚滚，此时这声音的主人视乎完全没将这爆炸放眼里般。
　　“怎么可能！”大汉顿时炸毛了，巨爆消散露出里面一道蓝色身影缓缓走出，那张面甲明明就是之前那该死的人族。
　　“真我甲胄！”大汉惊呼终于知道这么回事了，但就算是真我甲胄也没理由能挡下自己的咆哮弹巨爆才是。
　　“大个子，你找错对手了！”无欢的声音从那一身冰蓝甲胄中传出极为深沉，莫名的这大汉感觉到一阵阵的心悸，似乎等会有什么不好的事发生。
　　“我熊豪不信你打不死！”大汉熊豪一声咆哮冲了出来对着无欢一掌拍下，背后金色巨熊怒吼同样一掌拍出。
　　“结界雏形么？来吧！”无欢这次没退对着一掌拍来的熊豪就是一拳。
　　轰！
　　金色与冰蓝色的气焰对碰爆出阵阵雷鸣般的爆响，无欢和熊豪那不成比例的双手却结结实实拼了个旗鼓相当，熊豪的掌不硬却势大力沉如熊掌拍击般本身就是种族本能，无欢的一拳冰寒刺骨同样的也极为坚硬，最主要的是这一拳熊豪没感觉到占据什么上风。
　　“好大的力量！”这是无欢和熊豪对这一次碰撞的直接感觉。
　　“我不信你的力量有我大！”熊豪火了整个人扑来，这可是真正的熊扑啊，要是抱实了金铁也会被抱裂不可。
　　“喝！”无欢大吼一声做了一件事，一件在事后熊豪回想起来也震惊不已的事，那就是无欢凭借自己的双手硬生生的撑开了熊豪的合抱，在纯粹力量的较量上号称大地力王的大地之熊被无欢生生压制了。
　　“该死！兽王咆哮！”双臂被无欢紧紧锁住熊豪想也没想对着无欢张开大口一团拳头的金色真元弹开始汇聚，随着熊豪的咆哮骤然发射，目标就是眼前这个只到自己胸口的“柔弱”人族。
　　“给我吞回去！”就在熊豪的咆哮弹即将爆发之际无欢双手紧握对方双掌为支撑点整个人后翻双腿冲天而起狠狠踏在熊豪下巴咽喉要害处硬生生将熊豪张开的大口给踏闭合了，那团咆哮弹直接被他给吞了，之后无欢只听到熊豪身体内传出一阵闷响熊豪整个人骤然后退嘴里不住的往外冒烟。
　　“小子，我怒了！”熊豪在咆哮他是真的怒了，从始至终他都被无欢压制着，虽然无欢没怎么伤他但他确实很憋屈很郁闷，喉咙那热辣辣的感觉如火烧般他真的爆了。
　　“来啊！”无欢感觉自己回到了刚入学院那会，有点冲动有点意气风发，那是自己真正进入这个修者世界的开始。
　　“大地束缚！”金色光圈再现，熊豪整个人悍然冲出往无欢扑来......
　　******
　　“空间回廊！”道环真咆哮声嘶力竭，四方空间围成一个绝对防御的区域将他隔绝在世界之外，而在这方外中丝毫没能给自己一丝安全感，以往那个事事皆在掌握永远俯视四方的他此时如一头困兽般睁着布满血丝的双眼不住的扫视四方。
　　“你在找我么！”突然一只手从虚空中探出轻轻的伸进道环真的背后从胸前探出，这是一只修长而晶莹的手，掌心握着一团黑乎乎的东西还在蠕动着鲜血顺着手指的缝隙滴落，鲜血手掌，暗红洁白，刺目的对比残酷的事实。
　　“怎么可能？”道环真看着这从胸膛中探出的手喉咙一甜，鲜血不受控制的从口中流出，一种无力感充斥四肢百骸眼前渐渐被黑暗所笼罩，那是自己的心脏么？
　　“很漂亮的面罩我就不客气收下了！”一只手从道环真脸上拂过，那遮掩着道环真左半边脸的面具带在了也戈脸上，空间通道开启也戈步入其中，静悄悄的平台上只有一个死不瞑目的道环真倒在血泊之中鲜血顺着地板的花纹往四周流淌着。
　　战斗在继续，随着时间推移以那断罪峰为中心众人的战场也越来越靠近，不得不说进来的人实在太多哪怕如此连番大战依旧还有着数百号人在战斗，同样的也到这个时候碰到的对手也越来越强，弱的已经在这片血色回廊上长眠了。
　　“那个谁，你可以认输的，只要平静过个一个时辰我们都能离开的！”铃铛有点苦恼的对自己的对手说道，说实话她其实是不想和对方打的，没其他理由对方根本就打不死，因为铃铛的对手是洁西亚！
　　“丫丫的，姑奶奶就不信耗不死你！”洁西亚拎着柄大砍刀指着铃铛神情很是激动，这个看上去比自己漂亮那么一点点身材好一点点实力强那么一点点的臭女人给人的感觉实在是很不爽啊！
　　“那我认输好了吧！”铃铛有点怕了，都说修罗战族打不死，本来不以为意的她这次是真信了，连中数十箭竟然还这么生龙活虎的，这个疯女人的身体到底是什么做的。
　　“好，让我砍你三刀不然事情没完！”洁西亚全程被压制早就不爽到极点了。
　　“疯女人你脑抽了吧！”铃铛顿时火大，给你点阳光你就灿烂了是吧！
　　“臭女人来打我啊！”洁西亚得瑟的舞着大刀挑衅道。
　　“忍不了了，看招！”一道光箭被铃铛随手甩出轰向洁西亚。
　　“我砍！”洁西亚大刀横扫狂猛刀劲劈碎了箭芒，而她拖着大刀再次冲了上来。
　　“疯女人接箭！”
　　“臭女人看刀！”
　　轰，轰，轰......
　　巨爆连绵洁西亚再次进入疯魔状态，无法对洁西亚造成有效杀伤的铃铛唯有郁闷的一箭接一箭将洁西亚轰退出去。
　　一刻钟后......
　　“呼，呼，呼......暂停，我先喘口气先！”洁西亚拄着大刀喘着粗气汗水如瀑布般哗啦啦的往外冒如小水溪吧。
　　“就你这体力，啧啧啧！”铃铛撇撇嘴眼神十足的鄙视。
　　“你等着，等我缓过气来非活劈了你不可！”洁西亚在回气看向铃铛的眼神依旧不服输。
　　“你还是先喘好气先，我怕你被呛死！”铃铛的嘴挺毒的，二人边打边斗嘴，嘴仗不比手上功夫差。
　　“丫的，我们一招定胜负，能伤得了我我就认输！”已经不知打到第几次脱力的洁西亚在回气之后突然对铃铛建议道。
　　“看来你很有自信么！”铃铛对这个提议也挺赞成的，就目前情况看来二人真可能不知打到什么时候为止。
　　“来吧！”洁西亚双手紧握大刀。
　　“那我就不客气了！”铃铛手中青光一闪风缘弓出现在手，拉弓满月一道青色光箭矢锁定在洁西亚身上，同时一种危机感出现在洁西亚心头。
　　“咦？她的刀和我是同一人所铸！”这时一道清脆的童音突然在铃铛耳边响起。
　　
        
