　　　　这座陵寝说是陵寝其实和宫殿没两样，主殿偏殿亭台楼阁样样不缺只是在众人看来这些建筑物都很古老，几千万年前的老货古老点也正常。
　　众人一进入这座陵寝之后三三两两立时分散开来，那座位于中心的幻天殿无疑就是主殿，但想也不用想就知道那大门紧闭的你去了也进不去，照刚刚大门开启的定律看该开的时候自然会开趁着有时间还不如找找其他的机缘。
　　不一会儿大理石路上就只剩下寥寥数人无欢没走安凌道也没走那个帝玄和帝启也没走。
　　“无欢！”此时帝启才有时间上来和无欢见面。
　　“帝启好久不见！”无欢微笑道，说真的无欢和帝启从毕业后真的就没见过了。
　　“是蛮久了！凤幽梦那件事多谢你了！”帝启在很早之前就对凤幽梦有意思，这么多年来他依然没放弃。
　　“朋友一场应当的！”无欢笑道。
　　“无欢兄久仰大名！”此时帝玄也来了，刚刚他和安凌道简单的交流了下。
　　“帝玄兄言重了！”无欢客气道。
　　“不为过，我还是第一次见到云破天在正面对战的时候被人击退的，厉害！”帝玄赞赏道。
　　“他轻敌了，侥幸而已！”对这事无欢不过多提及一笔轻轻带过。
　　“不知无欢兄可有合作的兴趣？”这才是帝玄的目的。
　　“何解？”无欢问道。
　　“想必无欢兄也看到了风行云，夜辉耀都和云破天搅合在一起，加上只弱一线的云惊天，他们四个联手的话无欢兄可有脱身的把握？”帝玄直接道。
　　“确实很难！”无欢简单对比后发现确实有点问题。
　　“你，我，安兄再加上连燃小姐！”帝玄说道。
　　“可行！”无欢回答道。
　　“好，此次我的目的是那块耀阳晶核，安兄是要那块九玄合晶！”帝玄道。
　　“我要八荒镜！”无欢看着帝玄道。
　　“成交！”帝玄也直视着无欢的眼睛伸出右手道。
　　“成交！”二手相握宾主尽欢。
　　就这样一个临时性的同盟诞生了，而无欢也转身去找不知跑哪去了的连燃，毕竟她也是一个主事人。
　　“无欢！”就在无欢离开帝玄等人视线之时身后传来一声呼喊，只见雪清炎舞三人正在那里微笑着打招呼。
　　“雪清兄，炎舞小姐，白兄！”无欢道。
　　“无欢兄果然厉害连云破天都可抗衡！”雪清慢慢走来，此行虽然炎舞为主但雪清地位太高炎舞行事依然得和雪清商量。
　　“雪清兄谬赞了！”无欢淡然道。
　　“不知无欢兄有没有兴趣联手！”雪清微笑道......
　　******
　　“也就是说你在找我的路上先后和帝玄，雪清，蒙轲，司徒寇等人商讨联盟，而我在不知情的情况下被你绑在了一起！”连燃眉头轻跳说不出什么表情。
　　“淡定淡定，你的目的是云破天这点不管在哪个联盟都是定下来的，你要密藏的话也好商量不影响的，你应该也看到了不只我们在串联那些人也一样，如果不把你拉进来第一个清场对象应该就是你了！”无欢解释道，联合是趋势，毕竟单枪匹马的最容易被排斥何况还是连燃这种足以改变局势的大高手。
　　“话是不错，只是感觉好像被你卖了好几次！”连燃有点不爽道。
　　“安了，卖你我又没好处！”无欢有点尴尬道。
　　整座陵寝很大，除了主殿外还有四大偏殿九楼七阁等一大堆辅助设施，但遗憾的是这些都进不去，大门紧闭连个缝都没有，甚至有人正面硬闯结果被施加在建筑物上的禁止直接反弹成重伤。
　　“开了！东偏殿的门开了！”不知是谁这样喊了一句结果元气汹涌爆炸声时起彼伏的好不热闹。
　　“西大殿也开了！”同样的又一大殿开启又一个战场形成。
　　“你们......”有人怒吼，因为他悲催的发现不知什么时候一个个小联盟出现了，他孤身一人直接被人从大殿之中轰了出来。
　　“南大殿......”
　　“北大殿......”
　　“听风楼......”
　　随着时间的推移越来越多的大门得以开启，渐渐的战场不断增多整个陵寝中回荡着强烈的爆破声。
　　“靠！”
　　“怎么可能！”
　　“我不信！”
　　......
　　许久之后一声又一声怒骂传来因为没东西啊！四大偏殿九楼七阁等等建筑物中什么都没有，除了一些零零散散在时间下消融的只剩下废渣的残兵碎石外所有建筑物内空荡荡的什么都没有。
　　“幻天殿开启了，大家快来！”就在众人失望之余那代表着最高地位的幻天殿竟然开启了，一时间破空声无数一道道残影划过天际来到幻天殿前，这座大殿确实在缓缓开启光线顺着门缝照亮一片！
　　幻天殿内大的夸张，里面的陈设就是一座标准的陵墓配置，正对着大门的是一高大的巨型雕像，雕像高坐宝座之上高达数百丈，一座巨大的棺椁横置于雕像之前金碧辉煌美轮美奂，大殿四周沿着墙角树立无数长明灯，但因为时间过于久远已全部熄灭，整个空旷的大殿里最吸引人的还是飘浮在棺椁之上的那五个光团，一面镜子，一张长弓，三块散发着各色气息人头般大小的晶块。
　　“九玄合晶！”
　　“耀阳晶核！”
　　“冰心凝玉！”
　　“八荒镜！”
　　“近月弓！”
　　在场众人惊呼，那漂浮在半空的五件东西众人实在太熟悉了，这位潘拉帝皇的生平众人可是一点点的从历史传说之中深挖了出来，众人知晓这位帝皇除了是一位幻术师外还是一名强大的弓箭手所用近月弓更是蓝级巅峰的灵兵。至于那三种紫级材料更是让人眼热，在紫级材料日益枯竭的今天这三种材料完全可铸炼出一柄真正的紫级灵兵这已经值得通天老怪们大打出手了。
　　“动手！”不知谁喊了一句无数人如力箭破空般冲向那几样宝物。
　　“哼！”一声冷哼金色闪电横空，云破天后发先至横扫众人，一时间无人掩其锋芒一个个被狂猛的雷电直接轰飞出去，云破天根本不怕众怒悍然出手。
　　“该死！”
　　“找死！”
　　云破天虽强但想一招解决所有人明显不可能，在众人缓过劲来之后一个个暴喝不止手中战技如雨般往云破天倾斜而去。
　　“他果然托大！”无欢几人并未出手而是做壁上观，虽然不清楚云破天为何如此莽撞哪怕他霸气无双但也要有个限度吧。
　　“风行云！”这时连燃一声低喝化作一道火焰冲天而起，不知何时风行云已经越过最先出发的那批人正急速往棺椁跑去。
　　“动手！”连燃一动其余人接连启程冲了出去，而就在此时一道黑幕骤然出现阻拦在众人之前。
　　“夜辉耀！”一手暗黑天幕不用说都知道是谁，最能打的云破天拉住一群人，最难缠的夜辉耀再拉住一群人，速度最快的风行云直接动手抢东西，这个计划很简单却很实用。
　　“找死！”无欢不干了，好不容易跑到这里了却被人拦住了去路，识海中的那个幻世缘如一柄高悬头顶的利刃，这感觉真的很不好。
　　“崩天！”瞬间无欢战力全开全力一掌轰向黑幕中的某处，在“修罗战意”之下夜辉耀无所遁形。
　　“大寂灭掌！”黑幕之中四面八方传来夜辉耀的声音，无欢一道漆黑掌印拍出黑幕之中无数道小一号的掌印拍出来。
　　轰！
　　掌劲爆裂形成一个巨大的元力漩涡，对于无欢的针对夜辉耀可不会坐以待毙。
　　“你们先走！”一个黑幕拦下众人无欢直接全接下来，毕竟在黑幕之中人多一点用的都没有还不如让身后众人先走，而另一边云惊天早已率领一众好手冲了过去，他们紧追在连燃身后。
　　“好，你自己小心点！”炎舞一马当先冲破黑幕，风翔蒙轲等紧随其后。
　　“走不得！”黑幕中夜辉耀一声低喝无尽黑幕翻腾如活物般向炎舞卷来。
　　“你的对手是我！”狂风席卷黑雾翻腾，卷向炎舞一行的黑幕直接被无欢发出的狂风给卷了回来。
　　“你找死！”夜辉耀一声暴喝一只漆黑的巨大手掌突然从黑幕中伸出拍向无欢。
　　“霸凌霄！”风未静烈火起，一道混合着风火之力的拳印直接对上了那漆黑的手掌两股无匹劲力撕扯破坏着，剧烈的气浪如浪潮般汹涌澎湃的往四方翻腾。
　　“找死！”黑雾之内再次传来一声低喝又一只漆黑手掌悍然拍出直接越过先前那一掌朝无欢拍来，漆黑掌印遮天蔽日滚滚黑雾缭绕，神秘浩大使人升起一种无可抵御之感。
　　“元阳无尽荡乾坤！”终于无欢一声大喝轰出的那拳急速一转悍然收回，一直空闲着的左手虚抓一缕微风低吟着，双手齐出瞬间一道混合着青红色的光幕呈扇形横扫而出，光幕铺天盖地直接将整片黑幕吞没。
　　“什么！”当黑雾消散无欢吃惊的看着眼前的那道身影，这是法相秘技？
　　
        
