　　数年前三十七区沦陷城中大帝携带大部分物资麾下高手来到了三十八区协助三十八区掌控者重伤了遗民大帝入驻三十八区。
　　好景不长，曾经攻陷了三十七区的遗民大帝数月后也来了，局面依旧二对二修者大帝完全没有优势，而且同为大帝遗民大帝的实际战力甚至比修者大帝还高那么一线，这就让修者们很被动了，曾几何时修者们还曾杀出城去杀的遗民军团丢盔卸甲，现在那都是好几年前的事了，可以说安全区的战况是一天天不断险恶下去的。
　　今天，遗民大军再次全军进攻四位大帝级的高手直接打到罡风层去，被无数遗民高手统领的军团再次发起了进攻，数年间遗民大军那是源源不断而来，从最初的几十万逼近百万大关。
　　漫山遍野全是遗民大军城中修者有时都感觉看不到希望，而当一道泛着毫光如水晶般的莹白色拳印从天而降一道巨大光柱冲天而起之时，不管是高天之上还是攻城守城的一众生灵尽皆将目光扫来，大地之上一个直径数十里的大坑，原先在那里的近数万大军彻底消失了，连个残骸都没有。
　　“我的天呢，这是怎么回事？”城墙之上无数双眼睛里此时全是惊骇之色，数万生灵就这么被抹杀的如此彻底。
　　“不想死的就让开一条道，我们要进城了！”这时一声高喝响起，同时夹杂着魂力四散而出，所有人包括这些遗民都能听懂无欢说的是什么。
　　一艘狰狞大舰上全是炮口漂浮在半空，地上一支人数近千的修者在无欢带领下缓缓走来，不知是刚刚那一击造成的影响太大还是被众人所凝聚的气势所慑遗民大军自动的让开了一条路，无数身影飞上半空正是遗民军团中彻地中阶之上的一众中高层。
　　“怎么，还想试试！”战气再次汇聚而来在无欢手中凝聚，一支队伍完成一次战气攻击后短时间内不能再用，所以无欢把整支大队伍分成了几支小队伍，看到遗民大军高层还要蠢蠢欲动无欢直接招招手又一击看哪边人多就往那边扔，无数高手妄图阻拦却根本无济于事连带着席卷一些高层和地上四散奔逃过万大军一起消失了。
　　又是一道光柱冲天，无欢手中再次汇聚了雄浑的战气，一样的波动一样气息，高空之上大帝被互相牵制，地上军团高层越发忌惮，不知谁下的令攻城大战就这么结束了，无欢带着大部队浩浩荡荡走进了三十八区的大门。
　　攻城战因为无欢的这一搅合算是结束了，高空之上的大战也在不久后落下了帷幕，当两位大帝从天而降之时无欢他们已经被城中无数修者所包围了，第二次出手众人看的很明白那是战气是军团战技，也就是说无欢手中掌握着彻地级的军团战法。
　　本来众人虽然眼热无欢的彻地级军团战法却也不会如此这般围堵在四周大可以等四下无人之时再和无欢接触，但无欢一进城对于来迎接的一众修者说道：“想要军团战法你们拿什么来换？”
　　一句话瞬间拨动了所有人心中的那根弦，不用说了除了正好在守城的一众高手外远在城中的无数势力能说得上话的都赶来了，在得到手下诉说当前情况下两位大帝眉头不自然的皱了起来。
　　“怎么，你们想趁火打劫不成！”人群中有人起哄道，顿时附和修者无数大有靠着大势逼无欢就范的意思。
　　“现在才看出来了啊，真替你们智商堪忧，出不起价大不了我出城往下个安全区走便是！”无欢挖了挖耳蜗百无聊赖道，从始至终他的目标都是人群外那两个大帝。
　　“在无数生灵面临生死存亡之际你仅为了一己之私私藏战法，你无耻！”此时真可谓人潮汹涌不乏暗中有人煽风点火。
　　“没看过趁火打劫了么，怎么有意见啊，不服来咬我啊，不咬不要就不要给我闹你没资格！”几乎在瞬间无欢身边一柄灵兵一闪而逝，人群中响起一声惨叫，只见一修者直接被一柄剑洞穿带出了人潮，顿时人群安静了。
　　“两位大帝意下如何？”无欢直接对话那两个大帝。
　　“请贵客随我来！”人群让开了一条路无欢堂而皇之的走过跟着两个大帝进了城主府内商谈。
　　早在进城之时城中就有修者和那被无欢聚拢而来的修者交流过，当得知战法为无欢所创掌握在他手中之后一个个目光炙热的看向城主府，一个时辰后无欢晃悠悠走了出来来到自己队伍前。
　　“各位，相识一场好聚好散，战气修炼之法我已经给你们了，此次入城你们也出了大力我也留了批物资在城中你们可以自行分了算是酬劳了，我们带你们入城你们听我们派遣各取所需，青山不改绿水长流后会有期了！”无欢话音刚落人群中立时分成了一大一小两部分人，虎啸一行数十人汇合无欢直接转身离去留下近千修者面面相窥，这就算结束了。
　　而就在无欢他们转身离去之时无数修者直接把近千让围住热络的交流着，眨眼间本来热闹非常的城门之下修者走了个一干二净，他们有太多的问题需要这群和无欢入城的修者来解答。
　　“你故意的吧！”路上奥维里奇看着无欢笑道。
　　“错，我是特意的！”无欢认真道。
　　“要是有谁研究出这彻地级的军团战阵早就藏着掖着了，你倒好急急忙忙的跑来直接卖出去了！”拉斐尔笑道。
　　“世上没有不透风的墙，你认为就算禁止了那群修者真的会乖乖听你的么，才智卓绝之人永远不缺，哪怕不教他们战法通过这些人流传出去的战气修炼之法摸索出战法也只是迟早的事，与其被人惦记着还不如趁着现在利益最大化！”无欢解释道。
　　“你就真的这么确定他们能破解？”灵素，也就是跟随灵血舞的三大战骑中唯一的一个女性，一位英气逼人的丽人。
　　“只要他们不傻绝对会把我给他们的好几个版本的战气修炼之法说出，对战阵真的有研究的人顺着这思路足以回推还原战法了！”无欢肯定道。
　　“你是想通过他们来帮你完善这战阵！”纱衣静突然说道。
　　“聪明，这战阵我才完成初步的，后续的推演太繁杂了正好省省事！”无欢不知道他这个“省省事”的后果直接改变了整个中部区域的遗民和修者之间的局势，那些遗民要是知道起因是无欢的话十大掌权者倾巢而出都不过分。
　　关于彻地军团的战法思绪无欢起源于自己的战技“兵界”，早在彻地初阶之时无欢就通过“兵界”将结界内施展不出的真元转化为了战气，但那时无欢的结界还很小真元储量一般，但就算如此战力也足以让无欢越阶而战了，而在一场场大战过后无欢极为想念军团时的战阵，所以关于这战阵的雏形思想就这么来了，最初无欢就是想将所有修者的战气和施展“兵界”时自己产生的战气汇合，结果估计失误在最后自己失控才把那座大山轰没了。
　　这个思路其实没错就是过程比较郁闷而已，数年间改进七八个版本才有现在堪堪掌握的一击之力，万事开头难，无欢相信把这不成熟的战法推广出去照着这个思路研究下去会很有意思的。
　　之后的几天风平浪静，但私底下却是暗潮汹涌至于什么事大家心知肚明，至于有多少队伍或修者消失了真心没人计较。
　　又过了数天遗民军团再次造访安全区，这次他们队伍分的很散，至少不像之前那样黑压压一片而来，显然无欢那两记把他们打怕了。
　　战斗一开始城中就有大帝越城而出高悬半空，遗民军团内也有一掌权者飞起直面修者大帝。
　　晶莹白光再现浮现这次是在修者大帝左右，几乎在光芒乍起之时下方所有遗民散的更开了，结果这个大帝瞬间突进和遗民大帝相距不过百丈而后一拳打出，晶莹战气汇聚而出的一拳快若流星般，在众人诧异间已经淹没了遗民大帝，一轮耀阳直接在半空爆开扩散出一道镜面涟漪夹杂着余威冲击波往四方推去，顿时大地之上风起云涌天地变色，同样变色的还有无数遗民军团高层。
　　余威暂歇一道残破身影无力的从高空落下，曾经压的自己喘不过气来的遗民大帝在自己一拳之下不仅败了还是惨败，身躯破损不堪不说几十年来能不能恢复还是问题，不由的修者大帝仰天大笑不已，因为他从没有像今天这般痛快的。
　　如山崩般的欢呼声中大帝缓缓落回城中，此时看向城外这百万大军当真如看蝼蚁一般，此法不得外流遗民已不足为虑，不由的大帝想到了无欢想到了之后很久远的事......
　　“感觉我们这么偷偷摸摸的溜出去很没面子诶！”安全区另一城门一行人走出了大门后立刻一头扎入丛山峻岭之中。
　　“此时不跑以后怕是跑不了了！”临出发前无欢做了一件事一件让无数势力不知该庆幸还是该恼怒的事。
        
