　　“听说了么，魂影侯被打的陷入了沉睡！”
　　“何止啊，据说整个魂影域上位主宰之上的强者尽皆被重伤！”
　　“天呢，这到底怎么回事啊，是有人要灭了魂影域么？”
　　“据说当时苏雨侯也在现场而且重伤，现在已经对外宣布闭关！”
　　“不止如此，听说苏雨侯的掌上明珠也被掳去了！”
　　“到底是谁这么强大，这两位侯爷可是赤云王一下可以排到前三的人物啊！”
　　“听魂影域的人说他们感觉到了王的气息！”
　　“那人好像来自万兽谷！”
　　“听说他正朝赤云王城而来！”
　　“什么！”
　　一阵阵惊呼在整个赤云域上空回荡着......
　　此时距离魂影域一战已经过去了数个月时间，这一战的结果也以一种狂风过境般的态势席卷整个赤云域，大战的种种经过被人从不同修者眼中拼凑出来，魂影侯集合全域上位主宰之上的存在被人正面轰败，魂影侯躯体被灭杀不知多少次后陷入了沉睡，种种骇人听闻的战绩每天传的都不一样，越传越是离奇，但不变的是魂影侯战败沉睡，整个魂影域元气大伤，苏雨侯女儿被掳走气的苏雨侯重伤复发只能闭关。
　　听着大街小巷高山峻岭之内都在诉说着自己的战绩，穷奇表示很满意，但是什么叫觊觎苏雨侯女儿的美色而强行掳走，什么叫苏小姐虽然面容丑陋枯干彷如干尸一般但苏雨侯地位尊崇便宜那个人了，听到这穷奇有种暴起杀人的冲动。
　　“靠，明明是苏哲那家伙求着自己把他女儿带走治疗的好吧！”说道这个穷奇十二万分的郁闷，老大不仅答应了还把那小丫头带在身旁，一个漏体有什么好研究的。
　　要解开魂影侯的魂术掌控其实很简单，但是无欢却没有当场解除而是和苏哲相约日后将他女儿还给他，至于原因穷奇是没想过但是狡猾如苏哲老道如无欢都心知肚明，这是一个协议也是一个约束，至少苏哲有了不能出手的理由。
　　就在穷奇不爽的时候，在他的识海深处无欢和幻世缘正在进行一场激烈的辩论，而辩论的主题是论漏体能否修炼。
　　“世间生灵皆有灵性，而有灵之体皆有修炼之基础，漏体不能修炼不是因为真的不能而是没有找到合适的方法！”无欢提出了自己的观点。
　　“天地完备却不是无缺，漏体就是天地缺损的那部分体现，世间之事岂有完美之说，你的漏体修炼纯熟无稽之谈如那无本之木一般没有根基！”幻世缘摇摇头反对道也劝无欢不用浪费这时间。
　　“不试试我怎么都不放心！”最终的讨论以无欢无视幻世缘的劝阻而结束，而无欢也解开了颜齐施加在少女身上的锁魂术。
　　“我是谁？我在哪？你们要干嘛？”少女一睁眼就连问三个很有深度的问题。
　　“喂，丫头，不用看了，你爹把你扔给我当奴隶了！”穷奇先是眼角一抽，这是在考验我的智商么，然后一个恶趣味的表情下说着一个很没有威胁性的话。
　　“切！”回应穷奇的是一个大大的白眼，真当所有人都和你一个智商啊。
　　“靠，丫头，你这是什么表情啊！”穷奇怒了，被一个小丫头片子给鄙视了。
　　“大叔，你脑子瓦特了是吧，一句话里全是漏洞，拜托编个理由也来点实际的吧！”少女又给了穷奇一个大大的白眼。
　　“我勒个......”穷奇当即暴走却实在爆发不出来，因为无欢出来了。
　　以魂体形式出现在少女面前的无欢虽然没有实体，但是在那一双超然物外的眼睛注视下少女体现了自己良好出身该有的气质，微微一礼向无欢致谢，她不傻相反还很聪明，联系前因后果早已将事情推理个七七八八，是无欢救了她。
　　“小丫头，看来你恢复了！”无欢笑道。
　　“小小多谢前辈救命之恩！”少女也就是苏小小致谢道。
　　“举手之劳而已，小丫头，我们来谈谈其他事吧！”无欢说道。
　　“小小洗耳恭听！”不要看苏小小只是一个少女而已，但她活过的岁月可不止百年，无数灵丹妙药的喂养下，哪怕不能修炼她依旧有着悠久的寿元。
　　“比如你的修炼......”
　　穷奇觉得老大疯了，绝对的疯了，竟然要自己把苏小小体内灌满真力，自己的真力何等霸道何等厚重岂是一个不能修炼的小丫头所能承担的起，但是在无欢的强烈下他照做了，然后他自己快要疯了，一个小丫头在承受自己一身真力之后居然一点反应都没有，在调集金丹之后，费了近十个自己的真力后小丫头说有反应了。
　　但是很快的这股力量又消失了，就好像苏小小体内有个无底黑洞一般吞噬无尽的力量，而后果是以苏小小为中心方圆百里之内的天地元气浓度在瞬间暴涨无数倍，而这个范围还在不断扩大。
　　“在瞬间穷奇投入的力量就流失掉了，或者说他输入的力量还没流失的快，最后还是一次性投入三个自身的真力后才有反应！”无欢以魂识全程围观，而这也是幻世缘劝无欢不要白费力气的原因，穷奇哪怕抛开金丹不说，自身的真力比之一般的同级修者都要雄浑数倍，而就这样在一次性投入三个自身的储量后苏小小才有反应，这说明了什么，哪怕苏小小在瞬间吞噬方圆千百里的元气也跟不上自身元气流失的速度。
　　苏小小从始至终都是一脸的平静，这么多年了自己的父亲不是没想过这种方式，但无数次的失败让她已经彻底的绝望，看着无欢的脸色就已经知道了结果。
　　“没用的，你当她和你们一般体内联通虚空深处有一片星空的供应，她只是一个普通人！”幻世缘说道。
　　“没错，我不能给她一个无尽的星空作为气海，但是她本身就已经站在了这天地气海之中，不错，她是漏体天生留不住元气，那么谁说留不住元气就不能修炼了，哪怕她体质孱弱，天生灵识闭塞，但这不妨碍她成为一个修者！”本来只是一个模糊的概念却在幻世缘的一句话下让无欢有了更多更有趣的想法，生灵修炼都想着身体如天地吸纳外界元气补全己身，但如果反过来想以外界天地为自己的气海原点呢，而如今摆在无欢面前的是他该怎么把天地气海和苏小小自身联系起来。
　　“小小......”无欢刚准备开口就被苏小小接过了话茬。
　　“前辈不必过于在意小小的情绪，小小已有准备！”苏小小露出一个灿烂的微笑道。
　　“哦，那好，之后可能有点痛，本来还怕你不习惯，居然有准备了那我们可以开始了！”无欢点点头道。
　　“是！咦，前辈你是说......”一个错愕下苏小小愣住了。
　　“怎么，还没准备好么，那好，休息一下等会再开始！”无欢表示理解道。
　　“不是的，我们现在就可以开始了！”一种名为希冀的光芒在苏小小眼底闪过。
　　打通个体和天地间的通道可不是关于身体上的结构，更多的是一种玄之又玄的境界，用无欢很喜欢通俗的话说就是让苏小小和这天地交流。
　　无欢不喜欢那种玄之又玄的感觉，知道就是知道自己就能理解而不是那种迷迷糊糊间似懂非懂的感觉，天地元气的实质就是无数的法则支流交汇，与其找这些东西还不如再直接点直接和元气背后的法则线碰碰面。
　　苏小小不能修炼不代表她智慧就差了，比起其他修者她看过的典籍功法甚至比很多修者都要丰富，而她的身体被苏哲用各种稀世灵药保养着充满了活性甚至天生亲近那些法则，而直接与法则沟通最大的问题就是会被直接撑爆，而苏小小几乎没有这一方面的顾虑，而无欢要做的就是让苏小小在无尽元气之中抓住法则的气息。
　　颜齐能将魂识散开掌控整个魂影城范围的天地，而无欢比之颜齐更强悍，几乎是在瞬间方圆万里之地所有的元气尽被无欢驱动往苏小小压来，浓缩至极的元气化为七彩光雾一般几乎化液，而这些元气被无欢一股脑的塞进了苏小小的体内，那种元气源源不断涌入撑坏了经脉的同时又滋养修复，痛与快乐相互交织中苏小小第一次如此清晰明了的感觉到天地元气是如此的灵动多变。
　　情绪，苏小小第一反应是天地元气之中有着各种各样的情绪缠绕，她就像一个旁观者“看着”自己看不懂却能感受得到的各种情绪体现，欢呼喜乐愤怒悲伤哀愁冷漠等等不一而足，这是一个与生灵世界截然不同的另一种世界另一个层次的世界，甚至苏小小有种感觉自己正跟着它们通往另一个世界。
　　而就在苏小小感觉自己快要跨过那道门事一股恐怖的吸力拉着她往后退，一步步退回到自己的世界之中。
　　“我就要进去那个世界了！”苏小小有点不甘心道。
　　“幸好你还没跨过，不然你就不是你了！”无欢笑道，“试着招呼你的那些新‘朋友’们来你的身体中做客吧！”
　　“我可以么？”
　　“试试不就知道么！”
        
