　　一种陌生却又熟悉的力量在对手身上浮现，静虽然不想承让但那确实是界力，一种凌驾世界之上的力量在穷奇身上出现，但是他真的搞不懂，在记忆之中在上界那个大世界中唯有那些了悟法则产生法力的强者才有资格追寻界力，而在这下界，不是法力却也能形成界力，这刷新了静的认知。
　　融合“唯一真力”和兽神信仰之力的界力对穷奇来说根本没有什么不同的，自己的力量就是力量这个世界根本无法消化掉，一丝意识一缕力量，这简直就和魂体分身一般。
　　看着静穷奇看也不看就是一剑斩出，醇和的金光带着那威临四方的气场，浩大雄浑好似面对那滚滚大势一般让人无法抵挡。
　　“有趣！”静一声低吼同样推动自己的界力双剑斩出，不同的力量却相似的气息，都是那种高悬世界之上的力量间的碰撞，那已经不能说是什么破坏了而是毁灭，大片大片的大地分崩离析被莫名伟力炸上了高天，大地不断塌陷地脉断折，一座又一座堪比大陆甚至堪比世界的巨大陆地被轰出了起源大陆飘荡在星际之间，随之而去的是那大陆世界之内堪称无穷无尽的先天之气，此时的起源大陆就好像一个水袋被二人打出了一个又一个小洞来，水顺着小洞往外流。
　　“我的力量本在你之上，之前是，现在也是！”金光对撞黑白光辉势均力敌，但穷奇还有余力，或者说他的力量未见底。
　　其实到了一定程度之后修者之间的战斗越来越纯粹，最后终究还是力量的较量，那些外力，自身意志素质等所能造成的影响越来越小，就好像现在，哪怕你境界再高如孤鸣那般死前进入到了剑神领域但依旧打不过境界不过半神级别的静，剑神那已是堪比主宰了高静一个层次，但是还是败了。
　　随着穷奇发力静本身的缺陷就变的明显起来，力量不足，他不是穷奇自身所积蓄的力量有限，随着穷奇发力他开始有点吃力了，纯粹的力量穷奇在理论上是无限的。
　　战场的主动权开始移转，在绝对的力量面前哪怕静智比天高但也得接受现实，穷奇的力量开始展现，同样的战技在界力推动之下更是威能无限，而最重要的一点就是静其实只是初入界力的领域而已，自身界力并不是如修者的元力一般生生不息，而穷奇靠着自身的底蕴和数万年凶兽一脉的信仰之力，挥洒界力如修者使用元力一般，静能抗衡，但绝对的没有胜算。
　　且战且退撕裂大地无数，此时无欢才算明白，为何星空之下除了那些星球小世界外为何还有那些天圆地方如同大陆孤岛般的小世界，感情都是被穷奇二人扔出去的啊。
　　“不好，穷奇不要再破坏起源大陆了，大陆破碎对晋升大世界不利！”突然间无欢想到了一个很现实的问题。
　　“什么？”白冰的意志就沉睡在大陆核心大世界雏形之中，破坏起源大陆会间接伤害到白冰。
　　穷奇的暂缓攻击让静有点错愕，虽然不知道穷奇为何迟疑了但良好的战斗意识告诉他，机会来了。
　　一般来说不是绝对的境界力量差距同级修者之间的战斗胜负就在一瞬间，看准机会耀一剑刺向穷奇，界力凝聚在剑尖之上骤然爆发将穷奇轰出百里之外，而他却乘机钻入虚空之中远遁。
　　“静滑不溜手的，想在不伤及起源大陆的情况下灭杀他很难！”穷奇说道。
　　“正面灭杀不成那么就来点阴的，不得不说历史有着自己的惯性！”无欢笑的有种无力。
　　道道灰色的影子从虚空中而来，穷奇看着这些被无欢招出来的东西顿时一愣。
　　“老大，你还留着啊！”穷奇的声音中带着一丝颤抖，因为这些东西，因为看着这些自己在渡第一次生死大劫之时从身上褪下的利齿穷奇有点渗得慌。
　　“身躯的腐朽崩溃本身就是世间最为剧毒之物，能伤到静这个等级的也就需要同级别的东西！”无欢解释道。
　　在后世让无数生灵闻风丧胆被称为“兽神的诅咒”，此时成排的出现在穷奇面前，每一枚利齿之中都蕴含了穷奇蜕变之时那最为腐朽枯败之死气，不夸张的说世间没有生灵能承受。
　　收起一排如匕首一般的利齿穷奇破空追击静，正如无欢所说的，在不伤及大地的情况下这是最简单的方法。
　　世界在穷奇面前没有秘密，只要他想他可以随时出现在这片星空下的任何地方，静在逃遁，其实也不算在逃因为双方都知道除非进入上界否则是逃不掉的，而就那么一会功夫静就已经回到了神庭。
　　当静的身影出现在高空之上之时所有的神庭羽族异族都沸腾了，一时间百族联军气势大跌，而静却看也不看大地之上混乱，一转身就没入神庭深处，神庭众生的欢呼顿时嘎然而止，百族强者一愣之后每个人脸上发出一阵狂喜。
　　静不是战胜归来而是逃了回来，当穷奇的身影出现在高天之上之时这次轮到百族凶兽在欢呼了，神庭一方士气瞬间跌落谷底。
　　“怎么，躲起来不见人了啊，就不怕我破了你神庭！”隔着千百里穷奇低喝道。
　　“想灭我神庭就看你有没有这个本事了！”静的声音从神庭深处传来。
　　“好！”说着穷奇手中大剑一闪化为一道百丈剑芒狠狠斩出，这不是什么强大的剑意而是纯粹的剑芒，一剑落在城墙之上荡起惊天涟漪，无数生灵被余波扫飞剑芒顺着城墙游走，但是，城墙没蹋依旧坚挺着。
　　“没用的，万载经营我已和整个都城合为一体，都城紧靠大地串联无尽地脉，没有灭世之威你破不了我的城！”这是静的底牌。
　　“灭世之威，你就准备做这乌龟么！”穷奇怒吼又是三道惊天剑芒斩出，但正如静说的那般，神庭都城稳如泰山，哪怕天惊地动依旧稳稳当当。
　　穷奇连续数剑也让神庭城内众生看到了希望，因为穷奇无法破城，而无法破城就代表此战就没有胜负，神庭依旧有着傲视众生的资本。
　　“成大事者不拘小节何况区区名声，能护佑我族延续区区骂名何足道哉！”静倒是很光棍也看的很透。
　　攻城战结束了，在穷奇怒斩数剑之后就已经结束了，连穷奇都奈何不得百族其他生灵有何办法，城墙为屏障将整个神庭都城化为一个独立世界，万法不侵的世界。
　　“哼，以为这样我就没办法了是吧，你的城串联无尽地脉，那我就挖断你所有的根基！”穷奇一声冷哼转身离去，不久之后百族凶兽之中传来穷奇的一道命令，挖，把神庭城挖离大地，城入地百里我就挖三百里。
　　浩浩荡荡亿万百族凶兽联军沿着神庭都城疯狂的挖掘，本来起源大陆的大地越往下地脉纵横越是难挖，但是在穷奇来回犁了几遍之后，在百族的努力下方圆数千里的神庭都城成了一个孤岛。
　　神圣帝皇48355年，整整三年时间神庭都城被从大地之上隔绝了开来，没有了地脉链接神庭都城虽然依旧稳如泰山但是已经不再如之前那般坚不可摧了，曾经穷奇二人的战场三年来早已被汪洋所淹没，那是一片极为浩瀚的海域甚至顺着裂缝渗入沟壑之中变成了神庭的护城河。
　　三年来百族凶兽日以继夜的攻城挖掘，当地脉彻底断裂之时穷奇冲天而起一手摊开，一只遮天大手幻化而出巨大无匹如天幕般落下，在神庭激起的护城光幕中握住都城然后往天上抬升。
　　城中无数生灵绝望的看着这只大手，而他们的帝皇这些年来默不作声的做法已经让他们看不到希望，此次神庭的末日真的要到了么。
　　穷奇的大手遮天蔽日，沉寂了数年的静终于出手了，一道暗黑剑芒逆天而起斩破穷奇幻化出的大手，整个神庭顿时一阵地动山摇，从百丈高空落回地面那动静真的很大。
　　“当了这么久的缩头乌龟终于......”当穷奇还想调侃几句之时静的身影出现在神庭都城之上，一样的一小六大七对羽翼，一样的是那华丽英武的守护的套装，但是静整个人却好似瞬间苍老了数十年般，从风华正茂的青年进入到了暮年。
　　“献祭生命，你到底干了什么！”穷奇一看就知道此时静的状况如何，那是生命能的大量透支近乎枯竭。
　　“到了你这个境界难道还不知道我想干什么么！”静反问道语气平静至极。
　　“信仰通道，你在连通上界！”穷奇一眼看穿神庭看穿层层帷幕之后的真相，那座祭坛就在神庭深处此时散发着让人惊惧的恐怖波动。
　　“这个小世界太特别了，不仅出现了你这样本不该存在的生灵甚至还出现了太多太多让人震惊的事物，我想上界对这个小世界应该很感兴趣才是！”静平静的诉说着。
　　“你该死！”
        
