　　界域之上无废岛，任何一块陆地前身都是来自大世界的降临，同样的每一块陆地之上都有着属于自己陆地的意志，就如雪汐在环海大世界上的地位一般。
　　这类存在一般都是没有自我意识的，除了一些本能和回应大陆原生居民的祭祀外根本不会自行行动，而且随着时间流逝这股意志会选择和界域的意志融合，就像百川归海一般，天道，自然意志，命运，上苍等等称呼的都是这股界域意志。
　　天有没有意志无欢不知道，但是生灵的意志就很强烈了，每一块大陆都是一个帝域，最强者最次的也是五星起步，加上自身主场优势本土意志加持，一般没有高数个境界的根本拿不下，新晋降临的大陆强者少但是这股意志难缠，而时间久了，意志消散而本土强者也成长起来了，说是巧合也没多少人相信吧，而且整个界域之中流传，一统界域，天命降临，超脱天外的传说。
　　时间流转，眨眼间数百万年过去了，被无欢逼着硬着头皮上位的幽书白做的很好，在经历了一连串彗星崛起，功高震主事件之后成功被逼远走他乡，因为幽书白能苟，每每战场之上总能带领着麾下军队避开强敌出奇制胜，越发勇猛精进的境界带来武力威慑，短时间内幽书白就打开了局面有了一个根据地，然后，他整整宅了数十万年不挪窝的，气的无欢都开始玩引敌来犯这个戏码。
　　每一个帝域之间的关系都是血淋淋的，哪怕归属同一道场都会打的山崩地裂，何况还是化为之地，更是生死相搏。
　　“看到了吧，没有实力，没有势力，你想苟活都不行，当你承载气运之时，除了死亡，再无其他出路！”一国一地之气运就在幽书白身上，他不死，所谓的外敌侵略就是一个笑话，从幽书白承载一地气运开始他就已经没有回头路了，或者说这本就没有回头路。
　　国破家亡幽书白并不在意，本身就对所谓的家国没有什么归属感，但自己被追杀，麾下听命于他的将士被屠戮，生命受到最为直接的威胁之时，不在沉默中爆发就在沉默中死亡，不想死的幽书白只能拿起刀砍死要他命的人。
　　在整个界域之中，一个强者真的可以左右一场大战的胜负，蕴积不知多少年的气运轰然爆发化为幽书白的底蕴，剧烈的情感波动下境界再次突破，从七星突破到八星，一刀灭万敌，阵前斩首顺势反攻，随之地盘也变大了一倍，越发浓厚的气运汹涌而来，自身境界瞬间稳固还在不断的攀升之中，这就是气运，这就是整个界域下修者主要的修炼模式。
　　境界更高所炼制的丹药药性越强，一些征战多年暗伤无数濒临死亡的帝级强者纷纷来投，为了续命丹药也为一个锦绣前程，幽书白的势力也如滚雪球般越滚越大，然后在某一天，幽书白炼出了丹灵，姑且称之为丹灵吧。
　　神器有灵，在界域这样的环境下器灵这个在下界比较正常的东西在这里就变的特别稀罕，一般产生器灵的法器已经不能称之为法器，那是一种另类的生命体，在尊者手中二者能发出大于一加一的效果，哪怕单独拿出来，只要力量供应的上那也是相当于一尊者级的战力，灵丹有灵，这在下界无欢见过，那真是丹药成了精，一个个堪比顶级修者。
　　幽书白运用气运又以自身研究出的炼丹秘法成功让灵丹产生了真灵，看着一个白白胖胖的小胖子眨巴着一双水汪汪好奇的大眼睛看着自己，无欢都不知道该怎么形容此时的心情。
　　丹灵的存在整个界域都不曾出现过，这是一种全新的生命形式，受此启发，无欢曾经某个陷入瓶颈的研究又有了新的突破口，生命的本质是灵魂烙印，每个生灵的印记都不同，这是涉及到灵魂深处的命题，以无欢此时的境界依旧无法接触到本质。
　　无欢做不到的事情幽书白同样不可能做到，在炼丹之中融入自身气运，炼丹如造物，激发药材灵韵融入天地间虚无缥缈的游离意志聚于一炉重铸，原理就是如此，至于本质幽书白也说不出个所以然来，只知道这么做会产生这样的效果，仅此而已。
　　先不论为什么，丹灵的产生让无欢兴趣很大，而且这丹灵起点实在太高，哪怕只是刚刚诞生，体内的力量就已是帝级水准，而且他们很聪明，天资恐怖。
　　幽书白不断练习不断摸索，丹灵的数量也一天天增多，一群半大不小的小屁孩整天围着幽书白转，此时的他不像一个统领四方帝域的大帝倒像一个超级奶爸。
　　丹灵的资质很恐怖，而且修炼方式也很特别，无欢在研究许久之后出本了一套适合丹灵修炼的功法，因为他们以丹为本体，这套功法也被命名“金丹大道”，汲取天地元气以及气运而修行，短短百年间，初生的丹灵一个个成长到了一个恐怖的境界，所谓的境界对于他们来说根本没有，只要有供应一路前行直冲十星帝尊，而此时的幽书白才八星而已，麾下一群丹灵却都已是十星。
　　丹灵因为气运而生，修炼也离不开气运加持，整个帝域的气运尽在幽书白身上，而他们本是幽书白以自身气运炼制出来，一个个视幽书白为父，有这么一群战力爆棚还特别依赖气运的“子女”，幽书白麾下帝国如吹气球般的膨胀开来，直到某一天。
　　“你想立都？”无欢挺好奇为何幽书白会突然提出这个来，所谓的都城在帝域之中没意义才是。
　　“最近我所能汲取的气运中有一股在不断流逝，追查得知那股气运回到了我出生之地，脚下这片大地毕竟不是生我养我之地，所谓立都就是镇压国运，天生于我，我反馈于天，大概是这么个意思！”幽书白想了想后说道。
　　“换句话说，那片大地才是你的根基，是不是各方势力都是这般？”无欢问道。
　　“冥冥之中有道声音告诉我，要我回去，可能是那片大地在呼唤我吧！”幽书白不敢肯定道.
　　“那就回去吧！”昔年幽书白被排挤出来远走他方，如今他麾下帝尊级丹灵就有十数个，帝君，大帝过百，这股力量尊者不出之下绝对的无敌了。
　　这么多年来幽书白炼制出了数百丹灵，但这些丹灵也有高低优劣之分，或限制于材料，或注入气运之多寡，隐隐的无欢有种预感，等幽书白定都之后，会有惊喜迎接他。
　　在幽书白大军压境之下，曾经的东家，那让幽书白仰望的存在们如豆腐般不堪一击，回到自己最初的故乡，幽书白有感而发将那里定为了自己的都城，在定下都城的同时天地有感，突然浮现海量的气运，白气茫茫近乎显现而出，那真是气运如海。
　　所有气运百川归海尽数没入幽书白体内，借此之助幽书白自身境界如火箭一般急速拔高，短短三天之内连破八星，九星关口直入十星帝尊。
　　“国运昌隆，是这片大地的反馈！”无欢神识横扫，这片大地此时诞生了一道看上去很微弱却绝对不平凡的意志，这股意志缭绕在幽书白四周充满了亲近之意，而在这片帝域之外，云海之下无数破碎而细小的小岛纷纷涌现环绕在帝域四周化为全新的大地，更远之处无欢“看”到了，幽书白麾下所统治的岛屿帝域纷纷往这里靠拢而来。
　　“化外之地晋升道场？”这还只是最初，日后等这股意志成长起来，幽书白地盘再次扩大，靠着气运之助，幽书白足以破开壁垒踏足尊级，这才是真正的大机缘。
　　“白冰，起源大世界还要多久才能进入界域？”通过信仰空间无欢和远在界河之中的起源大世界意志白冰联系。
　　“万年之内能到！”白冰给出一个准确的答复，一道虚影出现在一片浩瀚无边的大陆上空，大陆四周是茫茫界河，极远之处，那里有一个发着淡淡毫光无比巨大的世界。
　　白冰脚下的世界比之最初之时大了数百倍，界河之上无数大世界漂浮，数千万年间白冰有意识的吞并遇到的无数大世界壮大己身。
　　“环海大世界的众人都已回归起源大世界，我是否还是以穷奇所在坐标边为进入点？”白冰询问道。
　　“可以！”无欢给白冰传送这些年来幽书白身边气运变化情况，尤其是最后定都之时整个大地的变化。
　　“安身立命，这才是帝道无疆之意！”白冰说道。
　　说者无心听者有意，一道电光从无欢识海之内划过，帝道无疆说的根本不是帝者自身形成的帝域，而是这真正的帝域，帝域之内傲然而立，这才是真正的安身立命之所。
　　“也就是说我得回到环海大世界才行了！”听完识海内无欢的解释梼杌将目光投向远方，那里是他的根基所在。
        
