　　点玄执念之身消失之处幻世缘久久无法回神，就像曾经，只有走到青丘山那个山洞之中他才能感应到曾经属于自己的那面残镜，同样的眼前这面残镜也是他的。
　　“他运气不错，有幸拿到你的残镜从中得到幻术的传承，但同样的也不幸，不完整的道让他最终陨落！”无欢分身的声音在幻世缘身后响起。
　　“他是个好学生！”幻世缘感叹道。
　　“我知道！”
　　幻世缘又回归天幻珠了，但他已经把掌控这面残镜之法传于无欢分身，剩下的他不想掺合了。
　　“这家伙到底什么来历，一面破镜子都能造就出一个天至尊来！”无欢分身挥挥手，残镜悬空而起没入穷奇体内，这东西看似残破却已被点玄祭炼过，这东西就是整个道场镇压气运枢纽之所在。
　　而就在无欢收起镜面的同时，大殿之上空间动荡，一道又一道身影浮现，空荡荡的大殿眨眼间已站满了各路人马，之前进入幻境以及之后进入的帝尊都在这里了，执念之身消失，幻境中的众人也就被释放出来。
　　“走！”穷奇传音夜琴及其麾下，二话不说直接破空而去，几乎同时其他帝尊先后动手朝穷奇扑来，这个时候先动的八成就是既得利益者，拦下便是。
　　“滚！”可惜，穷奇是有备而来，其他人却是临时出动，一拳轰出如蛮牛踏空而起，一时间居然没人能拦得住。
　　“哪里走！”有帝尊低喝，但是伴随着他这一声的同时整个大殿都在颤抖，不只是大殿，整座山整座道场遗迹都在颤动。
　　咔嚓！
　　一声爆响，外界早已天崩地裂，巍峨高山从中崩裂开来，整个道场大地分崩离析，这明显就是崩溃的前奏。
　　“走！”不用众帝尊发话，无数帝者冲天而起，道场陆沉天崩地裂，所带动的连锁反应下余威连帝尊都不敢触碰，穷奇就是在得到无欢分身示警之后立马跑路。
　　失去了残镜镇压的道场刹那间分崩离析，崩溃的速度远超众人预计之外，大片大片陆地下沉露出底下翻腾不已的云海，云海气浪冲天搅动四方风云，元气狂暴法则紊乱，犹如世界末日。
　　穷奇一行跑的比较快影响不是太大，但他之后的，尤其是那些九星帝君级势力的，一些跑的慢的人就在陆沉过程之中被卷入云海之下。
　　总的来说穷夜帝域众人平安归来，但穷奇和夜琴都知道这只是一个开始，其他帝尊不可能就这么善罢甘休，事关成尊之事，豁出命来也是正常。
　　“全军开拔，撤！”夜琴立时吩咐下去，属于穷夜帝域的大军缓缓退场，但就和穷奇前后脚出来的其他帝尊可不会放过这个机会，给穷奇时间他因此成尊的话他们要么臣服要么死亡，那就真的没有机会了。
　　“杀，灭了穷夜帝域！”几乎同时，一众帝尊传令麾下开战，一时间整个大战场一片混乱，有些帝尊的势力在道场另一方向，这个时候留下穷夜帝域众人才是关键，要抢时间。
　　穷夜帝域几乎是以一方之力对抗这片区域绝大部分的帝尊，这股势力压来，任何势力只会在瞬间土崩瓦解，但事实出乎意料之外，穷夜帝域的战力出乎意料的强大，不管是大舰及其配备的武器还是兵士，曾经起源世界的灵武和军阵在这界域战场再次绽放光辉。
　　“没有组织的大军就和一群野兽没什么两样！”穷奇曾经和夜琴这样说过。
　　许久不曾和外界开战的穷夜帝域不仅不弱反而特别的能打，一群王级，皇级组合就能对轰帝级，有帝级带队的军团更是杀同级如杀鸡，对穷夜帝域的包围网还没成型就被穷夜帝域蛮横的打个稀烂后扬长而去。
　　“呵呵，滚吧你们！”高天之上穷奇一人拦在一众帝尊之前，看着自家部队突围而出如入无人之境，一声冷笑中豪气顿生，一拳轰出，天地间顿时绽放一抹金色耀阳。
　　拳劲无匹挡者披靡，九星之下亡命而退，一众帝尊唯有硬挡，而这时虚限面色一冷整个人消失在半空，再出现之时已是穷奇身后，一掌朝穷奇背部拍来，虚幻般的一掌上空间法则错乱如刀抹灭着世间一切。
　　“就知道你会来！”穷奇没有转身一声冷哼，一道金光闪过，虚限身前空间顿时寸寸崩解，整个人更是狂退数十里之外。
　　一柄金色大剑出现在穷奇手中，无坚不摧的锋芒正是刚刚差点劈开虚限的金光。
　　“你果然还有底牌！”虚限负手而立尽显从容，其他帝尊此时也纷纷就位，以一人之力挑战九个帝尊，所有人眼中露出一丝冷笑。
　　“你们还真是够粘的啊！”穷奇甩了甩手中大剑冷笑道。
　　“穷奇帝尊，交出气运枢纽和至尊传承，我们并不想兵戎相见！”摩叶痛心道。
　　“好啊，问题是，我给你，你敢要么！”穷奇笑道。
　　“交出来便是，哪来那么多事！”曾经围攻过穷奇施展金甲法相的帝尊喝道。
　　“切，就凭你！”穷奇剑指四方。
　　“你.....”被穷奇剑指的众人一个个出离的愤怒。
　　“够了，无畏的挑衅并不是什么明智之举，连夜琴都跑了，你更是没有机会！”虚限冷漠道，此时在穷奇身旁确实没有夜琴。
　　“谁没有机会那还真说不准了，好好看看下面吧！”穷奇冷笑。
　　众人闻言不由的将神识投入下方战场之上，此时他们才发现穷夜帝域的大军根本就不是突围出去，他们突围的方向面对的正是从远处汇聚而来的其他帝域大军，前有大军后又追兵，这是自投罗网么，或者......故意的！
　　就在三方大军即将汇聚之时，一道清亮的琴音从穷夜帝域大军之中传来，琴音嘹亮清远，但一众帝尊纷纷变色，因为己方大军兵士在琴音之下一个个气息凝滞心念晦涩，而穷夜帝域大军却是一个个血脉贲张兴奋至极。
　　夜琴善抚琴不善正面对敌，但他的琴音却有种神奇的增幅效果，削弱敌方增强我方，各种增幅下去己方大军战力凭空强大一倍，从一开始策略就已定下，他们不仅要夺气运，还要把其他帝域的势力彻底打残了，而穷奇的任务就是牵制这些帝尊，让他们无暇他顾。
　　“幼稚！”虚限一声冷哼，以一敌九还想玩牵制，结果只会是自己被玩死，不想再等下去的虚限一指横划，空间破裂拉出一道漆黑的裂口朝穷奇横削而来。
　　崩裂的空间缺口是世间最为锋利之物，其空间特性根本无惧外力破损，裂口本就是空间裂痕，你再斩开一道空间裂痕也只会增强此招威能，虚限看似随意一划，但一出手就是大招。
　　不止虚限，其他帝尊纷纷出手，就这么一会功夫下方战斗早已开始，穷夜帝域大军所向披靡，砍瓜切菜般收割着各方势力的人马，层层铺展遍地开花，点线串联化为一张巨大的罗网将各个势力麾下最精锐的人马包圆了。
　　底层大军被无情碾压，中层各个层次帝者间的征战也是一面倒，夜琴作为帝尊，他的琴音下连帝尊都会受到影响何况九星之下的他们，面对一个个亢奋到不行的穷夜帝域帝者，一个打十个是夸张了，但打五个还是没问题的，最主要的是整个穷夜帝域九星之下五星之上的帝者数量出乎意料的多。
　　“你们......不是穷夜帝域的帝者！”这时有人发现，穷夜帝域的帝者中相当一部分都是其他帝域的。
　　这么多年来穷奇四处溜达也不是无所事事，仗剑天涯路见不平什么的总会得到一些人情，加上穷夜帝域本身的口碑以及各种各样的原因，谁还没个附庸势力什么的，只是穷夜帝域的附庸势力稍微多了一些，像几大帝尊势力他们就只能靠自己，那些登陆的九星帝君帝域以及其他附属势力什么的都在远远的看着，根本没有介入战场的意思，这就是差距。
　　底层中层战力连连受挫，一些帝尊开始寄希望于他们之间的战斗，毕竟这是一个顶层战力决定一个势力命运的世界，但穷奇敢以一敌九那就代表着他有这个底气，一套众人从没有见过的甲胄附着在穷奇身上，本就比众人稍微强一线的穷奇彻底强大一截，就总量而言穷奇最多一点五，敌方是八近九，但是敌方却是要分到九个个体之上，穷奇这个一点五完完全全属于自己的。
　　在帝者之境差一点战力都是鸿沟一般，靠着雄浑无匹的力量穷奇一剑强行抹除虚限一击，以比一众帝尊快那么一分的速度后发先至，面对围攻也在刹那间反守为攻。
　　虚限眼中寒光乍起，一众帝尊怒吼连连，界域全开法相全开，一时间高天之上异象连连，众帝尊不在保留纷纷释放自身极限战力誓要拿下穷奇。
　　“来吧！”穷奇无所畏惧，一声怒吼拔剑怒斩，破界一剑划开天际......
        
