　　世界树有多大无欢是亲眼见过的横跨不知几千万公里完全就是一个世界般的存在，所以眼前这截世界树只能称为枝干而不是树干。
　　整根枝干下入大地深处不知多少里无数土石绕着形成了一座山般的基石，不，那就是一座山一座支持着高耸入云枝干支撑整个基地的基石。
　　当无欢赶到山脚之时这里早已变成了一片战场，从山脚到山巅无数势力的人大打出手，而起因就在山脚下一块巨大的石碑上注明了，谁先将自身精血滴到位于世界树枝干之巅的那座祭台上谁就是这个基地的主人，石碑极为古老透着股岁月的痕迹根本冒充不了。
　　队伍中其实不乏有人认为羽族已经捷足先登了大伙不必拼命了，但人心隔肚皮每个人都有自己的想法，在一些人的理解中这未尝不是你欺骗我们的借口而让你无阻拦的登顶，另外一些别有用心的人更是不知道他们想干嘛。
　　矛盾顿时产生瞬间激化爆发，从小范围的战斗直接波及到众多势力，无欢一行想上山结果换来了无数势力的猛烈狙击。
　　“该死，那块石碑根本就已经深埋大地深处是被有心人挖出来！”无欢一行见过那块石碑，百里定势比较细心发现了不对，但此时此刻谁会听他的，一群人早已杀红了眼就算没仇现在也有怨了。
　　“不要和这些人啰嗦上去！”盖尔一掌横推过去轰飞拦路者无数霸道出手往上冲。
　　“拦住他们！”不知是否众人太强势还是因为这边动静太大，无数人的目光瞬间被吸引过来疯狂的往这边冲来，此时他们的想法或许很简单就是拦住一切想上去的人。
　　“那里！”无欢眼睛一瞥看见了无数道身影已经冲上了世界树的枝干他们不仅要抵挡横扫而来的嗜血古藤还要防备来自身边人的狙击，人影如下饺子般落下。
　　此次前来基地的各方势力很多派出来的也是各自拿得出手的精锐力量甚至是一个时代的门人储备，看看现在各方势力火拼造成的死伤不算单单路上及遭遇的一切就已让不少的势力全军覆没，如果只是为了抢占基地羽族或许少了很多竞争对手，如果是为了消耗各方势力的后续力量的话显然羽族已经赚翻了，经此一战你看各个势力门人看向另一个势力门人之时那恨不得将其挫骨扬灰的表情就知道这仇结大了，至少有几个势力无欢是绝对不会和其合作的，化羽位面算一个。
　　“此次夺宝的意味已经变质！”无欢能看出不妥来铃铛等人也能看得出来，或许很多人没发现新生代的折损率太大，哪怕兵锋小队有无欢等三个真皇看着也是大半战力全无差点死掉一批更不要说其他势力，十个里能完整活下来一两个就不错了。
　　“那是行云师兄！”就在这时神风道门人中有人惊呼，众人望去在高处世界树枝干旁一道身影驾驭漫天狂风手中长枪高速探出击退古藤及其他人的阻挠一路上升，他正是神风道一行人下到地底的直接原因---风行云。
　　“走！”铃铛与无欢对视一眼千言万语皆已了然。
　　“我们也走！”灵血舞漠然扫了眼四周陷空军直接跟随她离去。
　　“看来还是得我自己来！”无欢无奈的看了看四周都快打成一锅粥的战场无奈的耸耸肩，无数灵兵自虚空生成一道道虚影现身，敌人希望的我们坚决要破坏，很简单的理由，无数虚影往四周赶去……
　　“死吧！”
　　“该死的是你！”
　　两道身影剧烈碰撞着，澎湃的气焰交织爆出阵阵轰鸣声，此时这片大地之上像他们这种拼到忘我的修者还有很多。
　　“够了！”一声低喝从高空传来，两个人还没反应过来之时只感觉到一股迫人压力从天而降近乎蛮不讲理的把他们直接按趴下了，只见一道虚幻的身影从天而降直接一戟把二人轰入地下......
　　这样的情景到处都在发生着，无欢放出的幻影数百一个个战力不等却正好高在场大战众人一筹，有着真皇之上战力的都跑世界树枝干上去了也没有在这片大地厮混的。
　　“先保下你们这群小鬼先，至于你们听天由命了！”无欢抬头看向高空那群战力超群的真皇们，自己没有那份实力。
　　世界树枝干之顶一层浓密的云雾之后，这里极为靠近头顶那片大地不到数里，一道道枝桠纵横交错结成网般构筑成一个巨大的天然镂空区域，这里是顶部也是石碑上所说的祭坛所在，有一点众人都猜错了，羽族是捷足先登跑了上来甚至连那石碑也是他们挖出来发在路上的，但是他们没有走上祭坛滴下精血控制这个基地，因为这里发生了异变出乎神庭创造者意料之外。
　　“已经多久了？”耀问身旁一羽族真皇道。
　　“两天期限已到他们该出发了！”那羽族真皇回答道。
　　“现在这些奴族已在底下汇聚看情况他们应该也快了，通道还是没打通么？”耀站在树顶边缘低头看下方云雾翻腾依旧时不时炸起的点点火星。
　　“那个......变异古藤极为坚韧，众人轰击了三天依然......”那羽族真皇诚惶诚恐道。
　　“打通了多少？”那真皇听不出耀语气中的情绪。
　　“还有大概百丈！”那真皇心虚道。
　　“废物！”一股灰蒙蒙的光晕闪现羽族真皇整个被轰了出去，撞在木壁之上爆出一阵巨响，整个人软软的从木壁上落了下来。
　　“继续！”
　　******
　　当一个个势力的人鼻青脸肿的被扔到无欢面前之时位于世界树枝干底层的战斗算是结束了，他们自然不甘但在无欢的强压下算是老实了。
　　“你们的死活其实与我无关的！”站在一块巨石上无欢俯视这群各势力未来的基石新生代的代表。
　　“但是你们要是死光了头疼的是我们这些前辈！”无欢苦恼道。
　　“所以，现在都给我安安静静的等待此次事件结束，出去后你们打生打死的我没意见，但现在不行！”无欢最后道。
　　“靠，凭什么我们要听你的！”刺头哪都有，几乎在无欢宣布停战的同时就有人迫不及待的跳出来反对，血红色的长发体表一层血红色气焰在缭绕，远远的一股血气沸腾的气息传来，不用说这是劫燃血族的某位。
　　轰！
　　几乎在劫燃血族新生代高手刚刚反对完一道幻影就出现在他面前毫不客气的一拳轰出，那速度快的惊人他甚至没反应过来就被轰出在地面犁出一道近百丈的巨大沟壑。
　　“看明白了吧，因为我的拳头比你大！”无欢很没觉悟的欺负着境界远不如他的后辈，一种暗爽的感觉油然而生，难怪一些为老不尊的家伙特别喜欢敲打年轻一辈的，这感觉真爽。
　　“该死，不要拦着我，我要杀了他！”血色气焰暴涨那劫燃血族的高手快气炸了，结果无欢没动手同为乱星海的其他人早早的压制住了他，毕竟脑子一热不管不顾喊打喊杀的莽汉还是比较少的。
　　“魂兵皇，我们同意你的提议但也请你顾忌下身为真皇的矜持！”眼中闪烁着七彩光晕好似无数道瞳孔重合般的森罗邪族一人面对无欢不卑不亢道。
　　“小子，给你提个醒，乱星海我呆了近百年！”无欢似笑非笑的看着那邪族高手意味不明。
　　“明白了！”只见那邪族很自然的对无欢抱拳一礼带着想闹事的血族高手退回了人群之中，在乱星海所谓的高手矜持底限什么的就是渣一毛不值，也就元灵域等地方出来的修者才会注重这些，无欢的意思很明白，别惹我，惹毛了照杀！
　　以绝对的实力外加绝对的威望无欢算是镇住这群各个势力的天骄妖孽们，但问题来了无欢他不可能在这里久留，可他要是离开这里八成又会再打起来那样的话他的等于白忙活了，从中选出一些人来制衡，笑话那打的更快！
　　看着下面这群人时不时投来的那看好戏的目光无欢顿时头大，他们也清楚无欢走后这里基本没什么变化
　　“切！”在众人惊骇的目光下一头头狰狞的战兵兽从无欢身体中走了出来，凶戾而狂暴的气息寒光四溢绝对不是装饰品的狰狞利刃，这些异兽绝对如表现出来般恐怖而残忍，顿时他们明白了无欢到底想干嘛了。
　　“老老实实的给我带着！”无欢脚下一踏整个人拔地而起往远处世界树枝干飞去，原地那块巨石上一头猛虎懒散的趴在无欢之前所站之地，半开阖的一双虎目寒光四溢震慑着这群不安分的天娇们，一头又一头各色战兵兽在人群中逡巡着不怀好意的目光在众人身上扫来扫去。
　　“怎么可能，魂力化形！”很多人都被无欢这一手惊呆了，当然无欢也不可能告诉他们这些战兵兽是怎么来的，无欢只知道有这群凶悍的战兵兽压着他们翻不起什么浪来。
        
