　　　　轰，轰，轰，轰......
　　连绵爆响络绎不绝，南枫烈所化的剑球力道强的可怕，虽然叶空玄挡下了但他整个人直接被横推出去数十丈，剑刃与剑球的交击溅起数丈火花。
　　“给我开！”叶空玄一声低吼漆黑剑芒骤然爆发直接把剑球压了回去。
　　“闪开啊人肉弹失控了！”南枫烈凄厉的嚎叫响彻整个剑丘之顶，好巧不巧的南枫烈冲来的方向上正好是无欢一行人所在。
　　“靠！”顿时人影翻飞南枫烈的剑球和众人擦肩而过狠狠撞在凸起的山壁上。
　　轰！
　　一声爆响整个剑丘之顶顿时一阵晃荡，南枫烈整个人贴在石壁之上头下脚上眼前无数金星乱飞。
　　“还是不够，下次如果还没进步我就给你好好减减肥！”叶空玄收剑。
　　“不要啊叶哥！”南枫烈一声哀嚎叫的极为悲惨。
　　“果然是有名的相杀相亲两大剑宗！”紫飘潇哈哈大笑极为高兴。
　　“相杀相亲？”无欢疑惑了，关于裂天剑宗和问天宫他知道，但什么相杀相亲的还真没听过。
　　“你不知道啊？事情是这样的，在很久很久以前，不要问我多久没人记那东西，当时裂天剑宗老祖横空出世剑败天下，整个星际能在剑道上和他抗衡的一个是独尊剑道传人一个也是横空出世的剑道奇才名字没人记得只留下不破之名，因为他只会守不会攻，他就是问天老祖！”紫飘潇道。
　　“那个时代是剑宗少有的几次没抢到剑尊称呼的时代之一，当时裂天剑败独尊之后就找上不破老祖，那一战打了三天三夜啊！”紫飘潇一脸的向往。
　　“三天三夜，能再虚点么！”无欢撇撇嘴。
　　“筒子不要注意这些细节好吧，反正当时据说裂天老祖打到想吐，一个号称最强最锋利的剑，一个号称不破的剑围，二者针尖对麦芒，最后裂天老祖发飙了把这几天的郁闷一剑斩出，顿时他的心神通达了剑道更上层楼破了剑围潇洒而去，几百年后裂天老祖功德圆满登天而去那时问天老祖来了在他面前施展了自己的剑道问他‘能不能破？’当时裂天老祖微微一笑留下句‘天知道！’后登天而去，郁闷的问天老祖那个恨啊！问天宫名号由此而来因为不破剑罡能不能破只有天知道，之后不久问天老祖也登天而去，离去前留下一句话‘丫的，看你往哪跑！’因为这个渊源裂天剑宗和问天宫算是杠上了，由相杀到相亲直到现在！”紫飘潇缓缓说完。
　　“靠，怎么听着基情满满的感觉！”无欢没理由的一阵恶寒道。
　　“筒子，裂天剑宗和问天宫可是关系最铁的两个宗门小心他们集体追杀你！”紫飘潇不怀好意道。
　　“哈哈哈，俺又来了，这次谁和俺打啊？”就在紫飘潇给无欢普及知识的时候狂猛跑出来了，第二轮开打了此时却无一人要上前来与狂猛较量一下的。
　　“还是我来吧！”在冷场许久之后无欢一步走出，狂猛这种类型的对手萨严，帝启，叶空玄都不是太擅长对付，尤其是帝启更是被克制的很严重。
　　“你啊！好啊，俺可不会客气的！”狂猛看到无欢出战明显一愣，说真的整圈人里他看不透的不多无欢算一个。
　　“有点意思！”萨严看向无欢眼中闪过精光。
　　“无欢小心了，要是俺不小心有力过猛打伤你可不要见怪啊！”狂猛憨憨道。
　　“来吧！”对于狂猛废话真心不用多说，这家伙鬼的很没一句实话的。
　　“来了！”狂猛单脚一跺踏出地面顿时一阵动荡，体修的狂猛肉身之力恐怖的要命血气滔天还未靠近无欢就感觉一股热浪袭来。
　　“我打！”本以为会正面冲来的狂猛竟然在瞬间一步踏天而去从天而降一棍扫了下来。
　　“果然滑溜！”无欢一闪身影急速飞出避过狂猛一棍顺势一脚踢出腿印在狂猛手臂之上。
　　“速度还行但攻击力就一般了！”狂猛单手握棍空着的右手直接抓了过来。
　　砰！
　　腿掌相撞二人骤然分开再次对峙着，狂猛力量猛但速度差了点，无欢速度快但攻击力有点欠缺。
　　“无欢从来不是速度型修者，相比较速度他的力量更强才对！”众人中大部分和无欢交过手，无欢说的好听点是全能型修者各个位置都能打说的难听点就是没什么特色各项都很平均。速度，力量，防御，肉身，真元，灵识，攻击，论单个都不是最出色的但综合起来之后却能应付所有类型的对手这不得不说是种平衡。
　　“靠，你这家伙还真滑溜！”战场之上无欢和狂猛已经过了十几招，面对狂猛雷霆万钧般的攻势无欢完全发挥自己速度上的优势能避就避偶尔展开反击，但皮糙肉厚的狂猛真心无视无欢的攻击，有时候一力降十会确实比较无解的。
　　“丫丫的，蛮牛爆拳！”似乎对抓不到无欢狂猛十分的火大长棍一驻地全身筋肉整个膨胀起来，在鼻子喷出两道白气柱的同时整个人轰然爆发了，双脚血脉喷张人如一堵墙般轰然碾压而来，速度相当的惊人。
　　“靠，躲不了了！”狂猛气场大涨封锁四方外加此时他速度极快无欢竟然有种被锁定的感觉，既然跑不了那就全力一战吧！
　　无欢就这点好什么拳掌腿脚什么刀枪棍棒都能耍的有模有样，眼前一黑气势惊天狂猛来了，一对巨拳悍然轰下。
　　“锤拳，乱兵杀！”你要刚我就刚给你看，拳头上闪过一层黑光面对来势汹汹的狂猛无欢唯有出拳。
　　轰！
　　一声爆响气浪翻腾冲击波往四方扩散中，这时一对不成比例的拳头正结结实实的撞在一起。
　　轰，轰，轰......
　　吼吼吼......
　　狂爆的冲击之中伴随着狂猛的怒吼简直就是道道惊雷般在这剑丘之顶响起。
　　“这也行！”本以为已经推测出无欢到底擅长哪一方面的众人看着此时不比狂暴的狂猛差多少的无欢一阵汗颜，和一个比自己高一半雄壮数倍小山般的对手正面对轰拳头这是有多狂野的人才能做到啊！
　　“哈哈哈，太爽了！”每一个体修体内都有着一颗狂暴的心，他们最喜欢的就是这种拳拳到肉无花巧的硬碰硬，虽然无脑但确实让人很爽，当然被压制者除外！
　　“靠，这头蛮牛！”狂猛的拳速不快无欢完全跟得上，但是这力道，这硬度，我确定不是在徒手打铁么！如果现在狂猛二人不是在这奇怪的剑丘之上而是换成普通地域比如星际间的某一地域，单单这拳势余波就足以横扫方圆数百里的，大地绝对会被生生打裂打沉引发灾害。
　　狂野的对轰还在继续依然没有减弱的迹象，体修都是出了名的耐力十足只有他们累趴下别人从没被他人累趴下过，在看到无欢和对方硬碰硬之后不少人都觉得无欢已经败了一半。
　　“剑拳，霸凌霄！”终于，无欢撑不住了，不是说真元损耗也不是说体力透支而是打到现在无欢的手有点撑不住了，狂猛的拳头太硬了。
　　轰！
　　又是一声惊天巨响无欢和狂猛的拳头再次轰在了一起，但这次二人没在僵持而是齐齐一震尽皆被轰退，狂猛的右拳上破开数个口子殷红的鲜血顺着伤口缓缓流出。
　　“靠，你拳中藏着剑芒啊！”伤口蠕动肉芽翻滚，看着手上伤口愈合后狂猛看向无欢道。
　　“谁叫你的拳头这么硬！”无欢不是体修一直都不是，此时的无欢正不停的甩着拳头疏通着手上的血脉。
　　“靠，你小子到底走什么路子啊！”狂猛有点郁闷，和敖乾坤战时是很正常的灵修拼的是真元，和自己打时速度又那么快最后还用体修的路子和自己对轰，这成分有点复杂了。
　　“管他什么路子能赢你就是好路！”无欢拳头一握可以再次开始了。
　　“战争践踏！”狂猛一声低吼再次踏出一脚，但随着他的一脚踏出整个空气中的气氛就不一样了，大地之上一层无形气浪腾起，但这只是开始，之后狂猛再次一踏双层气浪翻腾，当第三次踏下之时整个大地之中一种无形气力在传递开来，第四脚，第五脚，第六脚，狂猛足足踏了六下此时他的四周十丈之内大地之上腾起了一层金色的光雾完全将他笼罩起来，这一招无欢见过，以前狂奔曾经用过。
　　“是牛族的镇族绝技！”每一踏都是在汲取大地之力，每一踏都是无尽力量的叠加，此时六踏之后狂猛的力量到底去到什么程度根本没人知道，众人只见金色光雾包裹住狂猛化作一头金色巨牛虚影出现在狂猛背后。
　　“大地崩踏！”狂猛动了一步跨出大地一阵动荡，紧接着第二步第三步之后直接跑了起来，而此时大地如湖面般荡起道道淡淡的涟漪，狂猛的力量已经完全扭曲了脚下大地。
　　“法相，霸凌霄！”无欢前所未有的凝视前方身后真我相浮现整个身躯缓缓消失徒留一只直手臂浮在无欢右臂之外握紧，一股崩塌万物的气息从法相拳上冒出直冲云霄，在众人注视下法相拳头慢慢膨胀起来最后更是直接化作一座小山般横亘在无欢身后。
　　
        
