　　“这是什么？”赤烛随意的接过无欢掌中之物，但那如蚯蚓一般的黑线力量之大让他惊讶，手掌自成一方空间禁锢着这东西。
　　“力量其大，无声无息，无坚不摧而且还带着冲击修者识海的尖锐戾气！”姜不愧老的辣，几乎在瞬间赤烛就分析出了很多东西。
　　“这就是杀我宗门弟子的东西！”在下一瞬间赤烛猜到了什么。
　　“前辈睿智！”无欢一个马屁奉上。
　　“伤了朝空的不是这东西，是一个修者，境界不高却很强，有黑暗法则的气息！”赤烛顿了顿后说道。
　　“那此人就不是也戈了！”无欢更肯定了，也戈的杀意黑龙给人的感觉和黑暗属性一模一样，但无欢知道也戈根本就不是黑暗也不是其他，因为也戈没有真元，他连肉身都舍弃了根本就是一团天地杀意的聚合体而已，从某种方面来说他更近似于一种魂体。
　　“看来世人都小看你了！”只有掌控了手中异物才知道这东西的可怕，以赤烛通天六重之境都得分心镇压，而无欢却一路走来云淡风轻。
　　“前辈谬赞了！”无欢倒表现的很客气。
　　“陆侄女，朝空有劳你看顾下了！”赤烛对陆柳说道。
　　“师叔客气了！”陆柳微微一礼恭送赤烛离去。
　　天灵宗底蕴深厚或许典籍里有记载那东西的记录，以无欢和铃铛的见识依旧对此物不甚知晓唯有交给天灵宗了。
　　“陆柳姑娘，请问寒冰道洛天依此时伤势如何？”闲着无事无欢向陆柳请问道。
　　“如果不见外的称呼我一声陆柳便可，你就是天依提起的无欢了吧！”陆柳笑盈盈的看着无欢道。
　　“正是在下！”无欢点点头道。
　　“那丫头没事，带伤冲击通天留下了一些隐患已经安排休养了，她很好强，以后如有得罪还请你多担待一些！”陆柳微微躬身替洛天依感谢道。
　　“陆柳姐客气了！”无欢立时闪到一边，这一礼他可受不得。
　　可以看得出陆柳对天灵宗很熟悉很有感情，就好像一个大姐姐般照顾着门下众多弟子，和无欢闲话家常眨眼间就过了几个时辰，当天完全黑下来之时有弟子前来通报请无欢铃铛移步议事殿。
　　“刚刚你好安静，这可不像是你的风格啊！”路上无欢传音铃铛，之前在和面对赤烛和陆柳之时铃铛只听很少说很是安静。
　　“我不喜欢那个陆柳！”铃铛不高兴道。
　　“陆柳姐？一个很温柔的大姐姐，怎么，看到自身的缺点了么？”无欢调侃道。
　　“想死的话我不介意送你一程！”铃铛瞪了眼无欢。
　　“说不出来为什么，陆柳的情况我都了解，哪怕没见过这个人只看过情报我就不喜欢她，如果要是整个天灵宗新一代中谁的威望最高的话不是赤飙怒之流而是她，天灵宗三脉共尊的师姐，也是唯一一个说的话比长老还有威信的弟子门人！”铃铛道。
　　“她的气质确实很容易让人心生亲近之感！”在陆柳身上无欢看到了暮雅的影子。
　　议事厅中此时早已聚集了不少人，在座的基本都是“旧相识”，赤飙怒，洛天离，洛天川，祖阙望，洛华颜等等年轻一辈强者，而在这群人中无欢还看到了几个“意想不到”的人，冰凝，司候命，烈心忧几人。
　　看到无欢和铃铛的到来在场大部分人面露不悦之色，一部分人面色不变就这么静静的看着。
　　“司候，冰凝小姐，烈兄好久不见！”无欢和司候命等人见礼道。
　　“无欢兄，久违了！”众人还礼，此时他们就聚在一起目光扫过天灵宗其他门人。
　　“想不到你也来了！”司候命没想到无欢也来了有点惊讶。
　　“此事有点波折！”比起其他的天骄妖孽纵横星际谱写自己的传说，司候命几人还要加上云鹤他们，这几位不灭级传承的门人低调的可怕，星际间几乎听不到他们的消息，但无疑他们都是那种真正的妖孽，境界都在通天之上，而且不是初入而是已经有相当一段时间了。
　　洛天依不仅是天灵宗洛家传人同时也是冰河谷谷主关门弟子，所以司候命等人前来无欢还算能猜到，但是烈心忧也来了就让无欢惊讶了，貌似这位和天灵宗并没有太多交集才是，看着冰凝和烈心忧二人间隔着一个司候命而且站的位置有点奇怪，无欢顿时了然。
　　不久之后天灵宗的高层来了，在场众人基本都在通天之上而能召集众人的也唯有天灵宗的长老了。
　　赤烛，这个赤火道的长老赫然在列，而和他一同前来的还有两个人，两个战力不在他之下的天灵宗长老。
　　“那个白胡子老头叫莫遗，寒冰一脉长老，那个大汉叫厉鼎大地一脉长老，他们都是七重之下长老中的佼佼者！”铃铛解释道。
　　三人中以赤烛为首，赤，祖，洛加上风本就是灵祖四个弟子的姓氏，所以在天灵宗内赤姓门人不管是弟子还是长老地位都比同级的门人高一点。
　　“宗门之外宵小横行暗中突袭，朝空负伤赶来告知除了那也戈之外另有他方势力介入意图浑水摸鱼，无欢小友前来路上也遇刺杀擒获异种黑影，经宗门长老分析此物乃失传已久的魂道秘术产物谓之影煞，我要你们把施术者找出来，看看到底何方鼠辈敢暗算我天灵宗！”赤烛对赤飙怒等人喝道。
　　“是！”被堵在家门口天灵宗弟子早已憋着一肚子火了，而也戈神出鬼没连长老都能刺杀还能逃脱太上长老追杀让人胆寒，而现在长老告知出手屠杀自己师兄弟后辈门人的不是也戈而是另有他人，在场天灵宗一代佼佼者们怒了个个战意高亢。
　　“背后之人不简单，凭他们可不见得能行！”出口调侃的不是别人正是铃铛，本就是来碾压天灵宗同辈的她此时终于准备展露风采了。
　　“一群藏头露尾的鼠辈有何可怕！”洛天离冷哼回应道。
　　“但就是这群藏头露尾的鼠辈让你们至今依旧毫无办法不是么！”铃铛笑道，如果不是刺客流强者堵在门口面对天灵宗这样的庞然大物分分钟被碾压成渣，哪怕是也戈也无法正面抗衡天灵宗高层，现在的情况是高炮打蚊子让人无语。
　　“此事不劳公主殿下费心，如果连这群鼠辈都无法解决我天灵宗还有何底气自称人族正统！”赤飙怒按下发怒的众人冷冷道。
　　“此事我宗已有定计，现是多事之秋本宗纷乱也不堪无暇招待各位，为了安全起见飙怒他们会送各位离宗！”赤烛转头看向无欢，铃铛以及司候命他们。
　　“也是，那我等也就不打扰了！”无欢笑了欣然同意，司候命几人也无异议，就这样无欢一行和赤飙怒他们这批天灵宗传人下了山往宗外走去。
　　“我不信你看不出来什么！”路上铃铛和无欢传音道。
　　“既然主人都送客了何必强留，不过当次诱饵，没看到他们连自己宗门的未来都推出来了么，还有司候命他们！”无欢无所谓道。
　　“我看你是想见也戈吧，貌似也就他让你有压力吧！”铃铛给了无欢一个白眼道。
　　“我只是比较好奇眼下这事而已！”无欢耸耸肩并没有过多的解释。
　　一行十数人反倒无欢的境界最低，他们沿着十方通道中的某一条往宗地外走，如果真的是针对天灵宗的话杀了赤飙怒一行保证几万年内天灵宗缓不过来。
　　宗地方圆过万里，而就在距离前后皆有段距离之时无欢感觉到了异常，之后铃铛也察觉了不对。
　　他们出来之时已是深夜，月明星稀点点繁星点缀，而此时天地一片黑暗再无一丝光亮，最主要的是黑暗气息变的诡异莫测起来。
　　“是一个领域？”无欢停下了脚步，众人也察觉了不正常。
　　突然无欢出手直扑祖阙望而去，一腿横扫而出直接把祖阙望给踢飞了，突然的变故让众人一愣，有人刚要呵斥赤飙怒一声低喝也出手了，不过他攻击的对象不是无欢而是自己身旁的同门。
　　“敌袭！”此时赤飙怒的声音才传出来。
　　祖阙望原先所站之地一片漆黑，随着无欢气焰闪现露出黑暗中如触手般的无数黑影，同样的赤飙怒所攻击的同门原位置上也有这东西。
　　一时间无数气焰腾起照亮一方天空，不知何时无欢一行已被无数黑影触手团团围住，那东西看着就恶心比无欢禁锢的那黑影还恐怖。
　　“这些都是影煞！”有人低吼道。
　　“你们不是就在等这些东西山门么，想必操纵者就在不远处了！”铃铛不爽道。
　　“你们确定了对方的位置没有？”无欢对赤飙怒问道。
　　“这片黑暗领域骚扰了感知，现在无法指明方位！”不要小看任何一个存在悠久岁月的势力，能在星际间存在至今所经历的风雨超乎想象，有影煞就能找出幕后之人，赤飙怒就是根据反应走到这里的。
　　“那么我先破了这黑幕先！”无欢抬头只看到一片漆黑的夜空。
        
