　　“啊！”一声怒吼似兽吼又似闷雷般，被无欢一拳送出去的郝猛大帝又冲了回来，沿途建筑物倒塌一片，原来无欢一拳把他轰出了数里之地。
　　“你，该死！”不得不说郝猛大帝的防御真不是盖的，除了胸口一片焦黑外整个人一点事都没有。
　　“那你来啊！”无欢摆摆手挑衅道。
　　“怎么可能，高阶初级的修者怎么可能有堪比大帝级的精纯真元和天地意志！”郝猛大帝暗暗惊呼，这一拳如果不是知道是无欢打的话和大帝攻击一点差别都没有。
　　无欢构筑全新的力量体系时真元全失筋脉崩断，他是靠着雷泽之力靠着那天地间极为精纯的雷霆之力重塑平衡连带着“唯一真力”也被雷霆之力侵染，从某一方面来说无欢的真元纯度不比大帝弱，加上“唯一真力”本身的力量等级和霸道属性以及那直径数十里的超大结界，除了自身境界外无欢和一个大帝级战力没什么两样，兼具雷霆之力的狂暴可以说无欢的攻击力比一般大帝还强。
　　“佑赫，果然耐揍啊！”无欢一愣，狂武大帝好像挨了自己一拳都是一阵气血翻腾已然受伤，这位貌似只痛不伤。
　　“来吧，看你的拳头硬还是我的防御强！”郝猛大帝一步踏出气浪翻腾暗金色气焰冲天形成一巨大的龟壳状物将自己完全的包裹起来，不动如山浑厚似海般的气息往四方弥漫开来，从刚刚那一拳开始整个安全区内早已人潮涌动，现在郝猛大帝战力全开不用说整个城的目光都看来了。
　　“好，是条汉子！”难得有一个耐揍的大帝甘愿给自己当个活靶子无欢也乐的实验下自己全力一击到底到了何种地步，单手虚握雷霆电蛇游走四方，整栋房屋都在颤抖整栋酒楼更是爆震不已，远远的众人就看到无数紫金色雷霆顺着酒楼游走紫金色光柱冲天。
　　本来火急火燎往这边跑的众人半途急忙刹车头也不回的往回跑，这架势这气息完全就是全力以赴的征兆，一个大帝全力出手不用几下整个安全区都会被夷平，一时间警报声大作惊醒沉睡的城市，防御工事全开一层光幕笼罩四方缓缓合拢锁定这栋酒楼。
　　轰隆隆！
　　惊雷炸响紫光冲天，整栋酒楼尽皆被紫金色雷霆吞没，数道身影翻飞而出正是郝猛大帝麾下一众高阶强者，火灵麒和鲁墨则早已离去已然汇合军团大部队，紫金色雷柱之中众人清晰可见一道如小山般壮硕的身影被轰上了天。
　　“牛大发了！”半个城的人都看到了轰飞郝猛大帝的那道修长身影沐浴雷霆之中，哪怕隔着一道防御攻势工事那份霸道依旧让人惊心。
　　当无欢走出来散去一身气焰之时郝猛大帝依旧未出现，兵锋军团就站在无欢身后看着剩下的一众高阶修者，那意思很明显，敢出手我们接着便是！
　　当天夜里郝猛大帝麾下一众高阶强者纷纷出城，而那郝猛大帝自始自终都没有再出现过，休整了三天后无欢一行再次上路城中大帝特地在城门口相送，其实这位大帝来自“极天”，背后势力和无欢曾经有过冲突，但无欢这一闹却让这位大帝出城相送既是一个信号也是一种示好，毕竟郝猛威胁的是他的地位，而无欢已经有直面大帝的资格。
　　一出城众人就认准方向化为巨鹤冲天而起，不为别的只为追击郝猛大帝一行，以往无欢是有心无力现在是有心有力，既然对上了那就把对方彻底消灭，无欢不想日后还看到郝猛一行的身影。
　　不止无欢他们有这样的想法，郝猛大帝一行更是早已付诸行动，威胁要扼杀在萌芽状态之下这是经验之谈也是修者间的处事原则，双方心照不宣的将展开一场恶战。
　　无欢队伍中其他不多就器修多，或许他们的战力一般但对于一些乱七八糟的东西实在是层出不穷，早在一行高阶强者出城前鲁墨就让妞妞控制着一些小如尘埃的探测器附在他们身上，只要是千里之内都能察觉到对方的一切，万里之内都能追踪到方向。
　　从两天前开始郝猛一行就停在了城外数千里处不再动弹，那个方向不用说是无欢一行前往下一区的必经之路，双方互相算计打着一样的主意。
　　峡谷之前双方正面对上，郝猛大帝浑身油光发亮气息依旧厚重，无欢给他那一拳造成的伤势早已痊愈，十大高阶随侍左右，更多的是泾渭分明近千人的修者大部队，战法已然传开实在太好学了，大帝，高阶修者加上人数翻番的军团，从明面上看高无欢一行的力量不是一点半点的。
　　“怎么，人多欺负人少么！”无欢笑道。
　　“军团战法是你所创没有他们在我怕没有底气！”郝猛冷笑道。
　　“这就是你的底气！”无欢乐了，乌合之众也算军团的话这军团还真是不值钱。
　　“行不行打过才知道！”郝猛大帝怒喝一声所有人身上齐齐腾起阵阵晶莹白光，意外的不是其他人领衔而是郝猛大帝自己亲自施为。
　　“大帝施展战法，还是第一次面对啊！”无欢记得很清楚战法初现时自己高价卖给那大帝，只有一击之力的战法一招就败了遗民大帝，现在相对完善的战法依旧由大帝施展那威力如何让无欢很是好奇。
　　近千修者修为高低不等全部汇聚到郝猛大帝身上，方圆数十里尽皆被一股恐怖的威压所笼罩，以大帝这种开始接触法则层面的境界千多人的战气汇聚所爆发的力量完全没顶，军团众人精神一震滚滚战气腾起在无欢施展下一头钢铁巨猿再次出现直面郝猛大帝。
　　“不愧是彻地级军团的开创者单单这份化兽之力就足以让无数势力疯狂！”身为大帝那份眼力还是有的，郝猛大帝庆幸自己带足了队伍近乎倾巢而出不然还真没底气面对无欢掌控的这头钢铁巨猿，其他的不用说单单这巨猿散发出来的压迫力就够让人胆战心惊了。
　　“震山岳！”伴随着郝猛大帝的怒喝一座巍峨大山直接被他打了出来，山高千丈横跨数十里浩浩荡荡重无量量。
　　巨猿怒吼双拳对轰爆出金铁轰击之声，道道涟漪从拳面间荡漾而出，双腿发力大地之下传来阵阵轰鸣之声方圆数十里之地动荡不已。
　　山从天而降，巨猿冲天而起，二者根本就是针尖对麦芒般没有丝毫转圜的余地都以势压人以力碾压一切。
　　一拳可摧山段岳却碎不了从天而降的高山，整座完全以战气凝聚而成的山布满了郝猛大帝对大地法则的丝丝领悟，厚重如山威压大地可真不是盖的，在连轰十数拳炸起无数惊雷之后钢铁巨猿被大山压回了地面，顿时地面如落石的湖面般起伏不断大有平地起波浪之势。
　　“论战法我们不可能比你更精通，但是论力量论境界你完败！”郝猛大帝深知自己的优劣势，不出手则已一出手绝对让无欢永无翻身之日。
　　“看你憨憨的原来挺聪明的，但是你犯了一个小错误，军团战法的本质不是把队员的力量都集合到自己身上来，军团就是一个整体战法的主体是军团内所有人！”巨猿扛着大山无欢的声音从巨猿体内传出。
　　“那又如何！”郝猛大帝一声冷哼，什么本质不本质的压倒性的力量就是一切，我只要能败你就行。
　　“军团，重组战斗形态！”伴随着无欢的一声低吼钢铁巨猿突然变的模糊起来，形体被拉长形态发生着变化，眨眼间一头巨猿变成了一个百丈高度的披甲巨人。
　　“看好了，何为军团！”无欢怒吼整个巨人身上突然窜起无数的紫金色雷电，和无欢使用的力量相似连气息也一样迫人。
　　然后郝猛大帝连同上千修者看到巨人在施展...战技，一个军团幻化出来的巨人竟然还能运用战技。
　　“山，给我崩吧！”一拳，巨人一拳轰天直接轰入大山之内，一道惊雷巨响刹那间响彻数百里大地，山被巨人一拳轰开了。
　　“刑古，接下来你们来！”山被轰开了无欢一声低吼巨人形体再次模糊起来发生改变，然后变成一架数十丈长有着八条粗大支架的蜘蛛自走炮，炮口对准了郝猛一行。
　　“灵...灵武！”炮口在聚能蓄势待发郝猛大帝一愣所有修者更是惊骇，军团战法还能这么用？
　　“快，战气，防御啊！”几乎不用郝猛大帝招呼所有人都能感觉到那巨炮所散发出好似上苍震怒般的威压。
　　轰隆隆！
　　比太阳光芒还要刺目千百倍的强光骤然爆开让天地一片失色，所有在强光笼罩之下万物被吞噬消融，大片大片的山脉如雪般融发，万籁俱寂天地一片失声，郝猛大帝连同上千修者瞬息间尽皆被强光淹没......
　　数千里外强烈的震感波及到安全区，紧随其后的是那刺目强光和堪比风暴般的狂风，无数修者飞上高空看到远处那“太阳”冉冉升起......
        
