　　距离血祭大典开始还有段时间，这座专门在大典之时启用的血祭城此时也成了这个蛮荒区域最为热闹繁华之所，除了原区域生灵外，其他区域修者也是慕名而来，不夸张的说整个蛮荒区域在三十六区之中都是很强大势力，这里特产的天材地宝对于修者肉身滋养极为有益。
　　“丫头，你曾经赖以延寿的灵药就是在这里获得的吧！”无欢能感觉到，在和外界修者交易的物资中，蛮荒区域的以各种各样的药草为主，里面蕴含的生机远远的都能让人感觉到。
　　“嗯，赤云王朝有支专门来此收购药草的队伍，万年一动，修者自身气血的强弱影响着破境，蛮荒区域的药草在其他区域极为的紧俏，但所有势力都知道，只有在血祭大典之时药草的效用才是最大的！”苏小小说道。
　　“似乎最好的药草是还是血祭大典之后的吧！”无欢隐隐有种猜测。
　　“没错，异兽残存生机所孕育的精华，那才是高阶修者渴望的！”澜都说道，对于澜都来说这血祭大典简直太适合他了。
　　“外界修者要想参加血祭大典需要本土部落的推荐，你准备怎么去？”无欢好奇道。
　　“很简单，打出来，城中有竞技台，冠军就是一个名额，这也算是给外界修者一个机会吧！”澜都说着走向一座以巨木兽骨为材料所铸就的巨大建筑物，这就是那竞技场，时不时有巨大的爆响从中传来。
　　“丫头，这就是一群大汉在亮肌肉而已没什么好看的！”看到苏小小有种向往的表情无欢拦住道。
　　穷奇混入血祭的异兽之中，澜都为参加血祭大典的门票而努力，无欢带着苏小小四处逛寻找落脚之地，毕竟是一次整个区域的盛典，修者对吃食或许不太在意但对住宿落脚之地一定得准备的，不知是不是整个区域体修太多，城内旅馆之类的地方找不到几家但是酒馆食肆遍地都是，到处都是人满为患坐满了正在豪饮大快朵颐的壮汉。
　　绕了许久无欢带着苏小小终于找到了一处环境不错还算可以的住宿之地，说是旅馆驿站其实就是一栋几层楼的小楼为门，后面是一大片被圈出来的土地，其上划分范围建造屋舍形成一个密集的住宅区域而已。
　　虽然血祭大典还未开始，但来来往往的修者很多，其中大部分都是外界的修者，他们都是来互通有无的。
　　住宿的人多了这家旅馆所剩的房间就少了，巧的是正好还剩三间空的院落，而无欢前脚刚定好后脚就没房间了，一些来晚一步的人顿时郁闷不已，其中一些找了已定下房间的人商讨转让事宜，先亮亮肌肉再送上一个笑脸，在血祭大典其间在血祭城闹事，那真是嫌自己的生活太平淡了需要刺激。
　　“这位先生请了！”无欢不喜欢找事却有人找上了他，一男一少女加上一异兽，标准的独行客的配置，这样的人普遍会稍微强一点，但也暴露出了势单力孤的缺点，而一些大势力很喜欢这样的人。
　　“有事？”看着走来一脸热情却有种皮笑肉不笑的微胖中年人无欢问道。
　　“在下墨云商会.......”微胖中年人还未说完却被自己的同伴一个满头白发看上去挺苍老的老者给拉了回去。
　　“抱歉先生，是在下等人认错了朋友，叨扰了！”老者对无欢躬身致歉显得诚惶诚恐。
　　“没事！”无欢笑着摆摆手带着苏小小和追风兽走过木门往自己的院落走去，是不是认错人双方都知道。
　　“黎老，刚刚您为何阻止我？”微胖中年人不解问道。
　　“这二人你感觉如何？”老者问道。
　　“那少女身上气息很弱生机勃勃显然年龄不大境界不高，而那男子，说真的好像就是个普通人！”微胖中年人道。
　　“你看我的戒指！”说着老者抬起自己的左手，只见他食指上有一枚蓝玉宝石戒指，只是此时这蔚蓝色的蓝宝石面上被一层蛛网般的白色裂痕所笼罩破坏了美感。
　　“这是您老的护灵宝戒，怎么碎了？”微胖中年人惊呼道。
　　“那人是魂修，单单散发出来的魂力就已超过了宝戒的承受极限，要是惹到他，一个眼神我们都得交待了！”老者心有余悸道。
　　“黎爷爷，他真有你说的那般可怕么？”这时一道清脆的声音传来，只见一明眸皓齿的正装丽人在一众手下的簇拥下缓缓走来。
　　“二小姐，此人只会比老朽估计的更强！”老者说道。
　　“您老怎么也是法术级的强者......”女子微微蹙眉道。
　　“踏足神火之境的魂修起点就是王级，而魂修一向有着同级无敌的说法！”老者摇摇头道。
　　“这样的强者还是独行客，我们是否可以接触下！”丽人眼中闪过无数的心思。
　　“还请二小姐切莫大意，内圣魂修对于生灵心思最为敏感！”老者告诫道。
　　“嗯，好吧，我晓得了！”丽人点点头，但是老者知道这丽人有自己的打算。
　　“二小姐，房间准备好了！”这时一个手下在她身旁躬身道。
　　“走，先安顿下来先！”
　　说罢领头而行，一群人浩浩荡荡簇拥着她走向自己等人的住所，边上众人好奇纷纷询问，当丽人所入住别院门口挂起一面旗帜之时顿时所有人都散去了，墨云商会，横跨数个大势力辐射数百个区域的超级商会，被称为不是顶尖势力的势力。
　　蛮荒区域的建筑都很原始，哪怕是这些大部分面向外界修者的住所驿站也和精美豪华扯不上多少关系，一如既往的简洁明了很是简单，无欢神识散开整个人如一阵青烟般越飘越高直至飘上无尽高空之上，睁开眼，入目所及就是一棵巨大无比的古树，而自己所在之地真的只是古树树身之上突起的一个树杈而已。
　　微风吹过，每时每刻古树枝叶间所散逸而出的缕缕生机融入空气之中滋养整个大地，这些生机更像是古树的呼吸中所夹带的本身生机，以魂力截取一部分后无欢发现，之前是生机，融入微风之后就已经不是了，这是种更易于融入元气之中的气雾，以生机转化而来却又不是生机，无欢需要这种方法。
　　“没用的老老大，这是老祖独有的，它现在还在沉睡之中，这一切都是在本能在完成的！”大椿树说道。
　　“你也会散播那点点荧光让人入睡，这东西和你曾经的荧光很相似！”无欢说道。
　　“如果我能进化到老祖这个层次说不定我也会这般！”大椿树道。
　　“让你打听的事有眉目了？”无欢问道。
　　“有点眉目了，血祭大典老祖苏醒，吸纳异兽反补的生机之时难免有所遗漏的，虽然只是微不足道的微末却也是沾染上了老祖的气息，所以这些东西对生灵来说无异于一种续命延寿疗伤强体的神药，蛮荒区域的生灵也不蠢也会效益最大化，不管是放出给外界修者的大典名额还是大典之后血精的拍卖都是这般！”大椿树解释道。
　　“往年最终站到最后的异兽在接受古树的祝福之后去向呢？”无欢问道。
　　“额......它们中确实有部分成为了某一大部或势力的守护兽！”大椿树有点不好开口道。
　　“猜到了，机缘和危机并存，这才符合福兮祸所伏的设定！”无欢一副果然如此的表情。
　　“老老大，那老大他不会出事吧？”大椿树担心道。
　　“放心，如果正如预计那般的话，再次蜕变后的穷奇会让整个王级大陆震惊的！”无欢笑道。
　　时间一天天过去，澜都厮杀百场血洒竞技台终于抢到了一个入场的名额，无数血战之后如冤魂缠身的煞气下让那些有着别样心思的势力不得不收敛起来，这样的猛人还是少招惹为妙。
　　血祭平原入口，澜都就坐在那等待大典的开始，体修想进步很难，但每进一步都称得上是天翻地覆般的变化，沐浴无数强者之血也让澜都自身的血液沸腾了起来，他此时处于前所未有的巅峰状态。
　　澜都是沥血之体可通过强者或者巨兽血液来提升自身血气，血祭大典从某一方面来说简直就是为他预备的，还有那自大典生成的血精，能得到一颗自己的境界都足以往前迈一大步，距离心炉境也能更近一步。
　　一直以来澜都都没放弃超越穷奇，穷奇的气血绝对是自己仅见的强大，不同于其他生灵，那是足以让他发生质变的气血，而现在的穷奇实在是太强了，自己哪怕面对法术级强者都有点招架不住，而穷奇是能和封王争锋的存在，所以，澜都需要更强的力量。
　　而在所有人的期待中血祭大典如约而至，这一天风从树梢间吹过，片片落叶随风飘落，千万年来只有在血祭大典这一天苍茫古树才会落叶，这代表着它醒了，而生机出现了断续。
　　一声声巨兽的咆哮打破了平原的平静，蛮荒修者拉开了通往血祭平原的路，澜都起身踏上自己的征程......
        
