　　　　“这条红线就是你家乡的方向！星魂仪虽然价格高昂却并没有什么战斗作用，是这次大会奖品中最鸡肋的东西。所以我有把握在你进十强后如果被其他人拿走后再把这个东西换回来，星魂仪除了导航和星际地图之外就没有其他作用了，想必会有人乐意交换的！”火烈在旁说道，只是无欢根本没在听，他现在全部注意力都被眼前那道细细的红线吸引了，这就是家乡的方向，自己终于看到回家的路了！
　　“喂，你现在不用这么注意这条红线了，星际间广袤无限没有尽头，这条红线只是其中一段而已，或许等你跑到这星际图的终点时会发现后面还有一大截要走！”火烈看无欢没在听自己说不由泼了盆冷水下去。
　　“现在我第一步完成了，那第二步呢！”无欢此时终于将注意力转到火烈身上。
　　“星际飞船，我们先不说你能买什么等级的飞船。我想问问如果你在一片死星域飞船出事故了你会修么？在路上你突然发现自己跑了半天才只跑了地图上那微不足道的一小点时你会改造飞船加速么？飞船的启动需要巨额灵晶动力你有那么多灵晶么？”火烈一口气问了无欢好几个问题结果是无欢一个也回答不了。
　　“所以，少年！为了回家好好跟我去打工吧！”终于火烈说出了自己啰嗦了半天之后的目的要无欢和他去打工。
　　无欢听完顿时一条黑线从额头挂下来，他罗里吧嗦半天就是想让自己去打工啊！
　　“放心吧！我是你师兄是不会害你的！再说了这几天我去见了老师，他也是觉得你还得练练，就你现在这样的，星际游荡还行但是去找那未知的路的话就有点不够格了！”火烈自从沧澜位面回来后明显感觉开朗了很多不像无欢刚开始见到时那么威严，至少感觉让自己亲近了许多。
　　“你去了沧澜位面？”原来这几天火烈去了沧澜位面难怪不在这里。
　　“嗯，见了老师也接了他的一个任务，接下来的时间你归我管了，如果达不到我的要求我是不会让你上路的！”火烈脸色忽然一阵严肃的对无欢道。这除了是对无欢的安全负责外更是老师给自己的最后一个任务了，想到此火烈眼神不由一阵黯淡，老师已经准备跨出那一步了。
　　就在这一天火烈直接带着无欢离开了化羽位面返回了铸造工会的星际总部所在荒金位面，同行的人中还有个无欢的老朋友－－－万空，而他们这次的荒金位面代表也在今天启程回去了。
　　“无欢怎么是你！”万空一行人踏入传送房间后看到无欢和火烈站在传送阵边上不有诧异道。听到万空的话他周边的十数个青年男女顿时一惊，现在无欢的名字随着各位面人杰的回归已经开始在星际间传开了，这些男女参赛者只是在广场上远远的看过无欢而已并不是太过熟悉所以在万空叫出无欢的名字后突然反应过来。
　　“火烈会长，您怎么也在这里？”跟着万空等人进来的自然是荒金位面在化羽位面的负责人莫空桑，他要送这批人杰回去的。
　　“你好啊莫老弟，我只是顺路而已！”火烈边说边把莫空桑拉到一边聊天去了。而万空等人明显对莫空桑口中的火烈不熟悉没人知道火烈是谁。
　　在传送阵边上万空看到无欢傻眼，而其他人对无欢这个力压数大妖孽的冠军十分好奇纷纷围着他转，无欢顿时感觉自己像个展览品一群人在指指点点的。
　　“火烈会长，你怎么把他也带来了？”莫空桑对火烈说道。
　　“莫老弟，他是我一好友的后辈，顺道带他到我们位面游历的，没什么大不了的！”火烈对着带队负责人打着哈哈道。如果让他们知道无欢是自己师弟那事情就大条了，自己日后绝对永无宁日了。荒金位面的那群工会的老古董可是找自己的老师整整找了三万年了，从他失踪那天就找起了，要是知道无欢是自己师弟非炸锅了不可。
　　“哦，这样啊！”莫空桑恍然大悟道这样由好友代为照看后辈的事很平常所以莫空桑也没注意直接开启传送，目标荒金位面。
　　荒金位面比从沧澜到化羽位面的距离还长，无欢在传送阵里整整呆了五天时间才到达了荒金位面，这里是铸炼师的天堂也是欧大叔曾经说过的故乡。这几天火烈也将一些情况告诉了无欢，欧大叔是荒金位面乃至整个小千位面的第一铸炼师，因为一些原因欧大叔在世人面前已经失踪了三万年了，火烈再三告诫绝对不能让别人知道无欢是欧大叔的弟子。
　　荒金位面和沧澜位面一样是种天圆地方的位面，整个位面大小只有沧澜位面的三分之一左右但也算十分巨大了，更让人惊奇的是整个位面的含铁量多的恐怖，各种罕见的铸造金属灵材都能在这个位面找到，就是在这样一个充满了金属矿产的世界才孕育出了一个高度发达的铸炼世界。如果你是名铸炼师却没有来过荒金位面那绝对是件让人看不起的事，就好像你是个虔诚的教徒却从没有去过耶路撒冷一样。
　　当无欢踏出传送室时映入眼中的就是一座钢铁丛林。和古色古香的化羽城正好相反，无欢现在所踏足的地方正是荒金位面的中心大城云霄城，一座由无数金属构成的宏伟巨城。
　　整座云霄城和无欢脑海中的未来之城很像，无欢举目远眺入眼处尽是一座座高耸入云的大楼，看看下面除了一条条比头发丝粗不了多少的大道外就是一个个黑点急速的在大楼间中川流不息来来回回。
　　“整座云霄城跟你去过的一些城市都不一样，这里是金属的海洋。在这里你会发现灵器已经深入了普通大众的日常之中。”火烈站在无欢身后对他说道，而万空几人熟门熟路的各自离开了这个房间，临走前万空深深的看了眼无欢，毕竟是他把自己挡在了十强之外。
　　“你带我来这里到底什么安排？说要我打工赚钱又是怎么回事？”无欢已经把这个问题憋了好几天，现在直接对火烈道。
　　“你对灵器有多少了解？”站在窗边火烈看着远处的高楼问道。
　　“灵器？不就是灵兵的衍生物么！”无欢答道。
　　“看来老师真的没和你说过啊！”火烈以一副果然如此的表情说道。
　　“有什么问题么！”无欢不解问道，世人在很早以前学会锻造造的第一件东西就是武器，之后随着修炼体系的建立灵兵也开始出现到后来又衍化出了灵器。灵器通俗讲就是不平凡的工具，它们或许不一定有攻击性但绝对有专门的用途，所以人们习惯把铸造出来却无攻击性的物品叫灵器。
　　“那你知道现在铸造师里面有着两个流派，一灵兵一灵器！我们是灵兵一派的，”火烈道，“但不得不说灵器近几万年来发展速度快的惊人将现在人们对这两个概念已经有点模糊了，可以这么说二者间的区别总有一天会消失！”
　　“额，这和我有什么关系么？”无欢一头雾水道。
　　“笨啊！你现在会铸造灵器么？除了傀儡兽以外你会做出现在在天上飞的小型飞船么？”火烈一个脑瓜崩敲下无欢顿时中招。
　　“我要你学习灵器铸炼之法，在最短时间内考过绿级灵器铸炼师，不然你就别想踏入星际了！”说完火烈一转身踏出了传送室。
　　“靠，要我学铸炼灵器早说敲什么敲啊！和欧大叔一个德性！”无欢揉了揉头顶肿起来的一个大包跟着火烈踏出了传送室。无欢也至此开始了在荒金位面的学习打工之旅。
　　
        
