　　此次大会地点在灭空城外八百里处的一座山谷之中，那里有一座庄园建筑稀少校场够大是佣兵公会为此次大会特地修建的，没其他特色就是够大够坚固。
　　伪皇之境的高手有多少没人知道，哪怕佣兵公会记录在案的就已经破万之数更不要提那些各大宗门江湖之间所栖居的高手。
　　本来这场大会只是元灵域内部的伪皇聚会而已但此次明显不一样兽星海，永恒皇朝，乱星海都有人来连带着一些星际大势力如龙，骨，蛮等等势力也闻风而动齐来可以说盛况空前。
　　够资格参加此次大会的除了伪皇外普通唯我境高手根本没资格才是，但凡事都有例外比如以军团的名义啊，以自身所在势力的名义之类的搞得一两千人的聚会变成了过万人的大会，一群随着长辈师兄跟进来长长见识的人着实不少，兵锋小队中除了无欢，暮非命，央小白，燕啼红外其他人就是这个性质。
　　“原来这就是伪皇间的聚会看来也不咋滴么！”紫飘潇撇撇嘴，看着从身旁走过的人伪皇不少但总感觉不是很强，自己对上了不说稳赢也不会差多少才是。
　　“你小子管好自己嘴巴，祸从口出要是得罪一些高手小心会死的很惨！”吴然笑骂道。
　　“吴老大，像你这种级别的在伪皇之中多么？”紫飘潇好像想起什么般低头朝吴然问道，顿时众人的注意力都转了过来。
　　“不多！”吴然傲然道，伪皇中有他这种实力的确实不多他有着底气。
　　“但也不少！”眼看众人眼中闪过不以为然的神情后吴然又加了一句。
　　“同是伪皇之境自然也就有所谓的三六九等，真元，战体，灵魂剑魂之类还在其次，一个伪皇的出身，心性，血脉等等都是要考虑的因素。就像这几天与你们战斗的那些伪皇大部分都是一些散修或因为机缘巧合等等原因踏足这个境界，他们自身潜力已尽不说连战技功法也比较一般所以看上去不强，但像苍渊彦无息之流血脉功法战技乃至灵兵都是顶级的那战力你们也清楚的，而真正顶级的伪皇大部分就是这种倾一宗一族之力培养出来的，所以收起你的小视现在的你还没这资格！”吴然悠悠说道。
　　一路走来人数实在很多单单众人所见就早已破万，虽然他们大部分都没资格也不是来参加大会而是找机遇的，背靠一个伪皇能让这些散修的修炼之路通畅不少，在众人身后不远处此时就汇聚了不少这样的人，他们中有一些是吴然这几年招收的手下但更多的是想追随吴然的人。
　　“看到没，跟在老大身旁的那批人就是兵锋小队的成员老大曾经的队员，兵锋小队你们都了解的伪皇可期，看到那个走在老大身旁一脸淡然的年轻人没有，他就是那个屠杀了过百伪皇逼退彦无息和数十伪皇的无欢，老大都说只要这人不死真皇不是问题，你们要是能追随与他那就赚了！”一群人眼神炙热的看着不远处的众人。
　　八百里路说远不远说近不近，以众人的脚程很快就走完了来到了入口处。
　　大会入口就是两座山之间的交界处，此时四周早已聚满不少人，一支支队伍一个个人从容不迫的走进那峡谷，入口之外有着一支统一着银白色的制服的队伍，看那标志就知道是陷空军所属。
　　“来者止步！”眼见无欢等人靠近队伍中一人走出喝道。
　　“兵锋小队无欢携全体队员前来参加聚会！”无欢作为兵锋小队副队长一步走出喝道，顿时四周人群之中传来阵阵骚动，人的影树的皮无欢的战绩实在太吓人了。
　　“请进！”在看清无欢样貌之后那人客气抱拳一礼让开一条路伸手虚引请众人入内。
　　“无欢，好久不见！”就在这时一道轻灵而悦耳声音在众人耳边响起在场所有人纷纷一震，无欢等人回头看去只见天空之上不知何时飘来一艘散发着柔和青光的大船，那声音正是从那飞船上传来。
　　“轻风流船，是风灵公主的座驾！”人群顿时沸腾了，如果说无欢的到来只算骚动的话现在这就是暴动了。
　　“靠！”看着众人的架势雷迦等人不由一声暗骂美女就是有优势。
　　青光流转过百丈的大船骤然消失在半空，十几道身影飘飘然从天而降，被众人隐隐围绕在中央的那风华绝代的绝色佳人正是风灵公主风飘絮。
　　“嗯，好久不见！”无欢点点头算是回应换来的是铃铛那称得上风情万种的一记白眼，四周众人中顿时传来一阵惊呼声。
　　众人看着铃铛而无欢却看铃铛四周众人，惜花风行云这二人都在，而其他人无欢却没见过但其体外流动着的气息很相似都是神风道门人，奇怪的是连燃不在，本来在小队的隶属天灵宗的其他成员也不在，可以说这十来人全是神风道一脉门人。
　　“灵风小队风飘絮携队员参加此次聚会！”铃铛微微一笑对那负责接引之人道。
　　“啊...哦哦，灵风公主请！”或许是震惊于铃铛的美貌吧此人竟然有点反应不过来，在回过神来后一阵手忙脚乱请众人入内。
　　“走吧，堵门口这事不好！”无欢耸耸肩带着众人先走，铃铛微微一笑紧跟着众人走进峡谷之中。
　　“好美啊！”当众人的身影完全消失在峡谷之后围在峡谷外的众人此时才恋恋不舍的将目光收回，能见风灵公主一面众人感觉此趟值了。
　　随着时间流逝越来越多的人汇聚在这峡谷入口之外，一个又一个伪皇从容走进峡谷之中引起四周众人一阵又一阵惊呼，这情形和某些颁奖大会何其相似，无数人围观瞻仰着这些伪皇的风采。
　　入口的峡谷不长十里不到，过去之后就是一大片空旷的平坦山谷，一座庄园座落在中间，这就是整个山谷的大致情况。
　　“无欢你很赶时间么走的这么快，不会是没脸见人了吧？”无欢一行走在前面铃铛一行跟在后边，当出谷之时两支队伍平行，铃铛狡黠的目光看向无欢嘴角闪现笑意。
　　“靠！”无欢心底一声暗骂，自己竟然忘了答应给铃铛铸炼甲胄的事了，好像一百多年了吧。
　　“最近在铸炼上有所突破正在构思一种全新的方法，可能比较费时！”无欢看着铃铛露出一个很是勉强的微笑，但说着说着他突然灵光一现铃铛的甲胄和灵血舞的或许可以一起来。
　　“哦！”铃铛本来只是开着玩笑当看到无欢那日有所思的表情之时突然有点期待起来了，“我等你的好消息！”
　　伪皇聚会既然以聚会为名自然不会一开始就是剑拔弩张的，四个入口联通一个广场，一个横跨十里的巨大擂台摆在整个庄园中间，绕着这擂台是事先摆好的无数桌椅分成的无数个区域，如此巨大的排场足够招待数万人有余，显然为了一个所谓的座位大打出手很是掉价。
　　此时这个大广场之上已经汇聚了不少人，但这广场太大人一散开反倒觉得稀稀疏疏很是稀少的样子，无欢等人也不挑随意占据了一个区域，铃铛一行也在附近坐下。
　　“奇怪了，灵风小队属于天灵宗等队员怎么都没出现？”雷迦看了眼灵风小队后好奇道。
　　“灵风小队有个传统哪一宗门坐上副队长之位另一宗门的人是否奉令可视情况而定，既然灵风公主坐上了副队长的位置那属于天灵宗一方的队员可以选择不跟随而来。”吴然解释道。
　　“大会什么时候开始，人好少！”紫飘潇有点无聊道。
　　“日到正午时间还早，作为前辈我先给你们介绍下此时到场的众人先！”说着吴然虚指最远处一个角落里一黄袍剑客开始了经验普及课程。
　　时间一点点过去人渐渐多了起来，当赤飙怒带着一大群人走入广场之时吴然一声诧异声引起了众人的注意：“他叫赤飙怒是萧衡之前的灵风小队副队长伪皇中的顶级高手，他身边的众人大多是和他那时的队员，易梦真这家伙怎么和赤飙怒一起的！”吴然诧异道。
　　“吴兄想必还不知道吧易梦真两天前已被剥夺副队长之位，现在他已经离开了陷空小队！”灵风小队中一年龄较大的队员笑着道。
　　“噢，这倒是不知道！”吴然道。
　　“你看，陷空小队的人来了！”众人顺着那人所指只见灵血舞一行从另一个入口缓缓走来，两支队伍隔空对望一股杀气弥漫开来，两支队伍或者说沧澜位面的众人对赤飙怒一行露出很强的敌意，尤其是云鹤，这个一向给人温文尔雅的云鹤竟然罕见的一身煞气望向赤飙怒一行更是充满了杀意。
　　“看这边情况有点不对！”吴然也是人老成精此情此景实在透着诡异。
        
