　　无欢的疑问换来的是幻世缘的一阵鄙夷，这根木头果然不会开窍啊！
　　比起穷奇彩麟明显更适合作为一个族群的领袖，而在凶兽之中穷奇和彩麟被并称双王，穷奇就是那开疆扩土的霸王而彩麟却是撑起整个凶兽一族引导凶兽发展的内王，或许在一些凶兽眼中他们更臣服于穷奇。
　　彩麟对穷奇有意思，那种情感不是爱情最初的只是一种物种间的本能择偶选择而已，但这么多年来彩麟生活在人族之中或多或少受到了影响感情就更是复杂了。
　　至于白冰那就简单了，一个高大的身影纵横亿万万里历百战而不败如一根擎天柱般支撑起她的整个天地，不管是本能还是智慧如白冰对穷奇那是不要说的了，所以在看到彩麟的第一眼她就知道了不对劲。
　　穷奇么，大大咧咧一直被无欢称为肌肉都长到脑子里去了，其他的不说，不管是彩麟还是白冰她们最初都是荒兽之体，荒兽崇拜强者，无疑穷奇完全满足了这点，只是比起无欢的淡漠，穷奇这个家伙简直称得上风流，追过的母兽都不知道有多少了。
　　“如果历史没记错的话凶兽异族也会卷入日后那神庭之战中而且还是主力，而神庭的实力......它们无愧不灭之名！”无欢看下下方来来往往的人兽两族若有所思。
　　“这是神话时代是不灭级传承最辉煌的时代，不说其他，单单一个神庭就已经强大的可怕，而单体实力中还以天外大雪山三宗为尊，而他们却隐藏在星空深处，说真的就眼下他们的实力对上这六大不灭势力那就是一盘菜！”幻世缘还有一点没说，现在不是后世，不灭传承上一纪元的底蕴还在，正如曾经无欢去大雪山等地得到的答复，他们的底蕴在神话末期那一战中消耗殆尽，这代表什么，代表今时今日的不灭传承将处在历史最强状态，那个连最初的兽神都活得小心翼翼的时代。
　　“那是什么时候来着......神圣帝皇3万多年，而现在是神佑帝皇时代，也就是说只有几万年了！”无欢对历史不是很了解，但是他还是记得自己看过的一些东西，要在几万年间就赶上神庭等不灭级势力横跨两个纪元数千万年的底蕴，这难度还真大啊！
　　“或许你不相信，一个纪元发展到极致也就眼下神庭等这种情况了，而如后世那般星空百族林立，修炼体系繁杂至极旁支层出不穷各种体系发展到极致的时代才是异类，一个至强者虽然也能横行无忌但却不是如今这般可以撑起一个顶级势力，后世各种各样的手段将这个距离缩短到极致，而这井喷般的发展起点就是这神话时期，或者说因为这个原因才称这个时期为神话时期，兽神，月神，龙神，海神，魔神等等，他们是各族发展的基石和起点！”幻世缘感叹道。
　　“看来你的记忆又恢复了很多！”自从幻世缘吸纳了青丘山内的那片残镜内的残魂之后，无欢越来越看不懂这个寄居天幻珠内植根自己意识深处的“白胡子老爷爷”了。
　　“只是有点印象而已！”幻世缘淡然道。
　　无欢不想动，但冥冥之中有股力量在推着他前行，不管是自主把控还是形势所迫，他一点点的往历史靠拢，百族的开智，凶兽的出现，背后无不是有着无欢的身影存在。
　　彩麟召回了外出的凶兽，作为真正意义上的第一个凶兽她的血脉天赋无疑都是恐怖的，以前无欢交给她的一些东西她早已融会贯通发展出自己风格的新事物出来，像这种在外出凶兽识海内根植一道意志什么的还是很简单的。
　　几个月后在这山谷之外一个个远行的凶兽都回来了，那样貌就有趣了，很多凶兽都保持着部分的兽形特征，纯粹的人形很少，一般不进这山谷的都是不同意两族混居的那些，且占据了凶兽中的绝大多数。
　　当穷奇出现之时一众凶兽俯身表示尊重，在他们心中穷奇是他们另一个王，一个教导他们战斗且保持着凶兽所该有的特性永远战斗在前方的王。
　　这几个月白冰拗不过穷奇的要求开始给谷中凶兽制订修炼之法，如今各族凶兽的修炼之法其实和他们自身不是太匹配，功法极为的粗糙，而白冰所自创的内丹之法兼容性极强，一开始无欢就觉得这才是最适合做凶兽一脉基础功法。
　　这几个月内谷内一众凶兽纷纷改修内丹之法，一个稳固的根基让他们得以看到更高的境界，甚至彩麟以“唯一真力”构筑出内丹之法后各方面全线飙升接连破境，那种天生皇者般的气度怎么都压不住，这点让白冰郁闷不已。
　　下方林林总总站满了无数的身影，这就是千年来凶兽一脉的发展，或许在人数上整个凶兽一脉不到人族百分之一，但论战力十个人族都不一定能赢得了他们，这里清一色的都有着唯我之上的战力。
　　新的修炼之法很快就传了下去，荒兽虽然千奇百怪的但也有很多共通之处，以唯我境研习这套内丹之法，很快的一个个化身漩涡一般从四周空气中疯狂的吸纳着元气，而所有人中唯有一个人呆呆的站在那有点无所适从。
　　“怎么，这套功法你不适合？”穷奇看向战休问道。
　　“我没有承载内丹的识海丹宫，甚至我都没有所谓的灵识，天地元气从我体内流过再流出，我能运用却不能截留化为自身的力量！”战休是棵战争古树，也就是植物，而且他是在场所有凶兽之中唯一的植物凶兽，唯一一个。
　　此时无欢才反应过来，从始至终就没有一棵植物如战休这般化形的，哪怕如大椿那般产生灵智的都没有，而在后世之中植物系可是凶兽之中一大支脉啊。
　　“白冰，你来看看！”无欢招来白冰，从功法推演的技术出发白冰让无欢看到了什么是妖孽！
　　“咦，这是棵树？”白冰看到战休的第一反应就是自己碰到了一棵树，但一棵树如人一般四处跑还有自己的意识有智慧还能修炼之时她表示真是长见识了。
　　荒兽之中植物系祖兽很少，或者说有没有植物系的荒兽都是个问题，之前说过植物和土石水火风一般只是物质的一种体现，战休应该是头一个吧，这点白冰整双眼睛都在放光中，源自天地间残碎的意志碎片体现，她有着旺盛的求知欲以及相匹配的妖孽智慧。
　　战休之所以能够化形穷奇在其中也只是一个辅助而已，真正的原因在雪汐身上，那点点绿光不只是生命气息那般简单更多的是夹杂了那天地生机的缕缕碎片，这就像无欢所知道的顽石聚天地精华成精了一般，不是本来就有的而是靠着积累将那些生机聚拢合一形成自己的意志。
　　“还有你这棵树！”白冰把大椿树从战休脑袋上取下来，眨眼间大椿树化为一棵百丈大叔枝叶飘摇。
　　对于植物系荒兽白冰兴趣很浓，此时穷奇反倒没事做了，一众凶兽在试着凝聚内丹，而在这时远处赶来一凶兽前来禀报。
　　“王，王有请！”别扭的称呼也就这些凶兽不介意。
　　一般彩麟不会派人叫自己除非是真正有事，看着一众凶兽渐渐进入佳境之后穷奇随来者而去。
　　“何事唤我？”谷中大厅中穷奇问道。
　　“是人族那边有异动！”彩麟将目光转向甲他们，此时甲乙丙七人有五个在此，经过白冰的诊治他们停滞的境界开始松动了。
　　“圣兽，最近有无数异族闯入密林，和我们发生摩擦，同时他们也带来了消息！”甲代表众人说道。
　　“你们撑不住？”穷奇问道。
　　“那倒不是，是神庭内部发生了动乱波及四方，接下来会有更多的异族闯入，这里会被发现！”甲说道。
　　“神庭动乱？什么情况？”穷奇一愣无欢也是将注意力转过来，神庭竟然动乱了。
　　“具体情况不是很清楚，但神庭确实乱了，据说下位省都乱套了，无数异族迁徙！”甲说道。
　　“安排未化形的凶兽拦在人族领域与这片区域之间，他们敢来就要有被群兽捕食的准备，安排已经化形的凶兽混入异族之中，既然你想建立一个新族群那么就不能和外界断绝联系，要清楚外界的情况！”穷奇和无欢简单讨论后说道，“还有，我随你们回去看看！”
　　无欢的安排众人自然没有异议，而且此次动乱无欢有种感觉应该是镜无缘弄出来的，对于这件事无欢也想看看这已经发展到哪个程度了。
　　人族和凶兽之间的领地其实没有相连的，中间更是隔着千万里之遥，这座山谷算是位于两者之间，虽然两方都有很大一部分人不爽两族混居这事，但这山谷的存在作用日益显著极为重要双方也就默认其存在了。
　　随同穷奇而来的还有彩麟，这些年除了人族之外彩麟几乎没和其他异族打过交道，这兴趣可不是一般的浓，至于是不是还有什么其他的目的就不得而知了。
        
