　　苍岳城一般不禁飞行，穷奇带着墨麒麟跟着文士往城中深处飞去，整个苍岳城作为苍山门户大城容纳四方来客占地面积大的惊人。
　　苍山三宗七门，并不是说整个苍山就这十个宗门，隐居在苍山的天皇级强者也不可能就这十个，作为代表最为众人所熟知的就这十个宗门，前方男子来自天苍宗，也是三宗七门排行第一，宗主也是煌都对穷奇提起的一位前辈，一个已经走到皇级巅峰的强者。
　　城内深处有山有水也有无数建筑，文士带着穷奇来到一处僻静清幽所在，一个亭子一张石桌，坐着一白发老者，岁月浸染一股沧桑气息扑面而来，作为很古老的一个天皇，老者自身气息更是如渊似海般深不可测，整个人完美的融入天地之间。
　　“穷奇兄远来是客老朽怠慢了，请！”挥退文士老者请穷奇落座。
　　论存在岁月眼前老者比穷奇不知大了多少万年，但同为天皇级本无长幼之分，一声兄台足以。
　　老者很强，比穆青还强一丝，这是穷奇野兽般的自觉告诉他的，苍山无帝不理世间纷争，在帝者不出的情况下自然有保持苍山地界平静的底气。
　　穷奇将煌都托他转交的信交给老者，眼前之人是煌都的启蒙老师，在皇级之前煌都就是跟着对方修炼的，不仅仅是煌都，三宗七门无数宗门和各个帝国，诸侯势力之间都有着千丝万缕的关系。
　　“穷奇兄请放心住下便是，映照法则体悟心神之力是我辈中人求之不得的幸事！”信中煌都除了一些问候琐事外也和老者提及了穷奇的打算，他让穷奇来这里可不仅仅只是以武会友这么简单，这里是苍山，曾经的苍茫帝君坐化之处。
　　依旧是那人带着穷奇离去，不一会，老者身旁座位上突兀的浮现了两个人，两个比之穆青不遑多让的存在，一男一女面相正当壮年，周身法则缭绕心神之力澎湃。
　　“这个时候煌都让此人前来想必也是惦记着那里吧！”壮年男子说道，比起仙风道骨的老者，男子相貌奇伟身形高大背挺如山极为稳重他是妄哀。
　　“那本就是前人留给后人的机缘谁都可来，多他一个不多！”女子声音圆润体态丰腴好似成熟的水蜜桃般吸引众人的目光。
　　“他或许只是赶巧了，而穆青绝对就是带着目的而来！”老者说道。
　　“青帝闭关不理世事整个古帝国隐患四起，穆青前路不通，而此次那个地方还派人出来，穆青借镇压叛乱的由头陈兵苍岳城外，他是铁了心要抱那个地方的大腿了！”奇伟男子诉说道。
　　“让大家小心点吧，我总有种不好的预感，会出事！”心血来潮必有异象，老者最近总有一种心惊肉跳的感觉。
　　虽然帝级大陆帝级才是位于云端的存在，但天皇依旧是足以称霸一方的强者，哪怕苍山地界天皇众多，那也没多到可以无视的地步，接待穷奇的规格绝对是顶级的，一座位于山腰的别院，一应仆从具备。
　　穷奇离开军营之前煌都曾经和他密谈过一次，这个时间点应该正好可以赶上苍山最大的机缘，也是整个大陆上最能吸引天皇级别存在的机缘，而这也是众多天皇隐居苍山的原因。
　　“苍茫帝域，真的有传说中的那么神奇？”无欢不在身旁，连幻世缘也消失了，遇到的一切穷奇只能自己分析，此次机缘值得一来。
　　苍茫帝君，极为古老的存在，对现今帝级之中最为古老的长生帝君来说，苍茫帝君那都是传说，传说中最接近那个境界，只差半步的存在，他的帝域没有莽莽苍山那么巨大，苍山却因他而被称为苍山，苍山之巅，遗世独立。
　　煌都去过，那里就是一个真正的世界，只是还有些瑕疵而已，三十万年帝域开启一次为期千年，不说它成就了多少帝级，单单皇极榜上的排名就已经很能说明问题了。
　　苍岳城没有因为穷奇和隆庆打了一场而有多少改变，也就是酒馆茶楼中多了一个谈资，那条被完全摧毁的大街第二天就已恢复原状没有一点战斗过的痕迹，来自大陆四面八方的无数生灵依旧在为通过自己所要加入的宗门测试而头疼中。
　　穷奇很自在，来苍山完全就是以一种游山玩水的心态来的，墨麒麟跟在身后随着穷奇四处溜达，测试在众人没上山时就已开始，资质，运势，品性等等，在这些人的四周，穷奇就看到一群皇级之上的强者在四处溜达，一些资质绝佳品质上乘的弟子更是抢手，而在其中穷奇就看到了几个天皇级的存在，说真的，这活脱脱就是一出少年街头奇遇的桥段，能不能遇到全看这些高人是否想让你遇见。
　　天皇遇到几个境界却不见得多高，顶级没有，大部分是高级和资深级别的，在城中呆了几天穷奇突然对苍山很有兴趣，骑上墨麒麟和主人家打个招呼，呼啸间，墨麒麟化为一道黑影冲向莽莽苍山。
　　作为整个帝级大陆群山祖脉般的存在，苍山极为高耸更是浩瀚无边，煌都说过苍茫帝君的帝域在苍山之巅，而苍山之上群峰处处峥嵘险峻，根本分不出那个是最高峰，而据煌都的意思，当帝域开启之时你自然就能看到苍山之巅。
　　苍山巨大彷如另一个世界一般，山中如大陆各种各样的地形都有，在山谷，平原，大湖边穷奇看到了很多建筑物，那是各个宗门的山门所在，甚至还有一些小城市罗列群山之间，这里就像一个独立的世界一般。
　　一路上寻幽探秘就当踏青，咬着草根躺在墨麒麟身上随它乱走，而在穿过一片密林乱石之后一个绮丽的山谷出现在他们面前，花团锦簇绿树成荫，湖水如一块绿宝石般镶嵌在谷底，一股浓郁的生命气息迎面而来。
　　“来路有阵法，显然是有人布下阻挡外人进来！”墨麒麟提醒道。
　　湖边有几栋竹屋和谐的融入四周景物之中，显然穷奇闯入了某人的隐居之地，一般像穷奇这种情况的，会引发一场冲突才是。
　　整个山谷很平静，连墨麒麟这样的略显暴躁的异兽也平静了下来，这里一片祥和让人迷醉，但那潜伏在树荫下的无数阴影正从四面八方朝穷奇涌来。
　　当墨麒麟惊醒之时，缠上它身躯的黑影一发力，壮硕的身躯整个被扯走，它看到无数如蛇一般的藤蔓已经把穷奇团团围住，而穷奇却依旧陷入某种记忆之中。
　　身上藤蔓越收越紧层层缭绕，不一会墨麒麟就被捆成了一个大粽子一般，以它那堪比普通皇级的力量也撕扯不开。
　　“头，快醒醒啊！”可惜，任凭墨麒麟如何呼唤穷奇就是醒不过来。
　　无数蔓藤如蛇般一圈又一圈的缠绕在穷奇身上，巨力拉扯，两个巨大的木茧被扯上半空，穷奇是整个被淹没，而墨麒麟露出了一个头来，此时此刻连是谁攻击他们都不知道。
　　就这样，穷奇两个被吊在半空许久许久，久到太阳即将落山之时墨麒麟才看到一道纤细而娇小的身影蹦蹦跳跳的从远处走来，墨麒麟以为是谷中居民，结果出现在眼前的是一个看上去不过七八岁的小丫头片子。
　　“喂，小鬼，放我们下来！”鬼知道这些蔓藤是怎么长的，以墨麒麟的力量居然纹丝不动。
　　“你们擅闯我家，是坏人，父亲说了坏人就该吊起来！”小丫头声音稚嫩却极为鬼精对着墨麒麟做鬼脸根本不怕。
　　“小丫头，你家大人呢？”穷奇早醒了，只不过他发现一个很坑的事，那就是他也扯不开这蔓藤，透过蔓藤间的缝隙，他只看到小丫头的腰部以下和裙角。
　　“父亲在睡觉，挂你们半天算是小惩大诫，你们滚吧！”随着小丫头话音落下，缠在他们身上的蔓藤开始松开，墨麒麟一个挣脱跳了出来落回地面，穷奇静静的等着包裹自己的藤蔓散去，之前自己完全陷入一种莫名的舒爽状态之中不可自拔，这不是心神之力更像是虚境中的“喜”，穷奇对于谁住在这里很好奇。
　　“你是精灵？”当穷奇看清眼前小女孩之时顿时一愣，精灵不稀奇，在起源大陆没个一亿也有八千万，但是在环海大世界没有精灵，雪汐被生命神殿接走，连带着所有踏足环海大世界的精灵都被一股莫名力量接引去了未知之地。
　　“精灵？你怎么知道这个词！”小女孩眼睛瞪的贼圆，滴溜溜的，满是好奇。
　　“老爹，有人知道精灵这个词啊！”只见这小女孩转身双手放在嘴前对着山谷呼喊。
　　“你说什么？”几乎在同时一道温润的声音在穷奇耳边响起，不知何时小女孩身旁浮现出了一道身影。
　　修长的身形俊美的容颜，一对耳朵尖尖的，细长细长，百分百精灵，没错了，穷奇遍寻不获的精灵族竟然在这山谷中见到了两个。
        
