　　青木坐在医疗棚门口，手里正拿着一本书正看的津津有味，听到无欢叫他，头也没抬道：“比赛已经过两场了！”
　　“什么！那完了！”
　　“安了，学院有项规定，在学员晋级的时候他的比赛会自动延期，所以你的比赛还在。就是以后比赛时间紧了点，休息的时间可能不多就是了！”
　　“哦，那还好！”无欢顿时松了口气。
　　落下了两场比赛后，无欢再次出现在比赛的序列中，继续接下去的比赛。当裁判报到无欢名字时，他早早上台等着自己的对手。在一阵清脆的脚步声中，一个有着曼妙倩影的身姿出现在无欢面前。
　　玄天若水，玄天帝国六公主，学院十大美女之首，人如其名似水般娴静而温柔。
　　论容貌玄天若水和凤幽梦其实不相上下的，但二者气质迥异。如果说凤幽梦是万年冰山雪女的话，那玄天若水就是江南山林的溪流空幽而灵秀让人不禁想要亲近。
　　“秋水为神玉为骨，芙蓉如面柳如眉。”形容的就是玄天若水这样的女子，而现在无欢面对的就是这样一个让人不忍下手的对手。
　　“学姐好！”碰到这样的一位“女神”，无欢也感觉不好意思出手了。
　　“学弟不用客气，请！”玄天若水檀口微张，声音说不出的清脆悦耳。话毕，她已拔剑出鞘，一层层水汽开始凝聚。玄天若水的元力属性就是水，所以她的攻击力偏弱但却绝对的绵长。
　　随着裁判一声令下，比赛正式开始。“请！”该出手时还是得出手的，无欢也开始出剑了。
　　既然玄天若水是水属性那我就用火，一股火属性元力开始汇聚在无欢剑上，“火龙探爪”无欢一剑刺出，一道龙爪随剑势而生，一爪下去直接将玄天若水覆盖其下。
　　“似水流年”玄天若水轻声微吐手中长剑抖出无数剑花带动周身水汽从四面八方攻向“龙爪”，在玄天若水剑气攻入无欢剑招后，“龙爪”冒出一阵阵水汽，而无欢的“龙爪”就在一片水汽中消失了，在二人之间除了一片水蒸汽以外什么都没有。
　　一剑未奏效，无欢重整剑势一跃而起，“流星闪”一剑劈下，剑若流星，快到极致。“柔情似水”只见玄天若水轻舞长剑，一条似水的剑练横亘无欢和玄天若水之间，无欢剑招直接劈在其上反而被剑练包裹消散于天地之间。
　　“学弟剑法精湛，若水佩服！”虽然只是试探性的发招，但玄天若水能感觉到眼前这个剑败剑凡尘的学弟绝对不好对付。
　　“学姐见笑了，接下来，得罪了！”玄天若水虽然攻击力不如剑凡尘但她却将水势的连绵不绝特性发挥到了极致用在防御上堪称不破，寻常招式根本破不了她的守剑，非用大招才行。
　　剑上再次聚起元力，一脚踏地，借着反震之力无欢已瞬间暴掠而出，一剑直指玄天若水面门。“叮……”的一声两剑交击，在无欢的剑到玄天若水眉心前被她挡住了。
　　一剑不成再来一剑，无欢瞬间换招转身攻击其右半身，但还是被挡住了。回剑再来，无欢瞬间连刺十数剑，剑剑攻击玄天若水周身要害，而玄天若水好整以暇就这么舞动着手中长剑硬是把守的密不透风，无欢好似老虎吃天般无从下口。就这么猛攻数十剑后二人再次分开。
　　“学姐的防御在下佩服！”无欢由衷道。
　　“学弟勿怪！若水攻击性不佳唯有用此招固守，望学弟原谅则个！”越说玄天若水声音越低，一缕淡淡的红晕爬上了脸颊。用这有点耍赖的招术和人耗着，她本人也有点不好意思了。
　　“无妨！”说罢一股疯狂的元力涌入手中长剑，无欢双手握剑高举过头。一团团火元力开始汇聚依附在剑身之上，瞬间无欢双手举着的长剑就化成长过五丈的巨型大剑，剑身上已缠绕了无数火焰。
　　“炎域破”无欢直接一剑劈下，而此时玄天若水也已完成自己的终极防御“弱水三千”，一个直径半丈的圆形水罩在玄天若水的剑下成型了。
　　炎剑对水罩，瞬间蒸起漫天水雾，而两股相反属性力量就这么僵持着。无欢握剑的双手开始慢慢的下压，而玄天若水的水罩却韧性十足，哪怕已经严重变形但就是不破。
　　“回龙斩”无欢瞬间双手斜用力下划，巨剑在水罩上荡起剧烈涟漪，还没等水罩平稳下来，无欢已转了个身，把剑拎圆了再次狠狠的斩在原先的位置。只听见一阵“吱吱”的玻璃开裂声，玄天若水的水罩终于开裂了。
　　“给我破！‘雷炎爆’！”无欢瞬间发动“雷炎爆”，一股更狂暴的力量直接压在了水罩之上。伴随着一声“砰”的爆裂声，水罩终告破裂，而此时的玄天若水顺着剑势余波飘飞而去，身影甚是优美从容。
　　“学姐，承认了！”对于这个温柔如水的女子，无欢也硬气不起来。
　　“学弟手下留情，若水谢过！”说罢向无欢微微一笑转身轻启莲足，留给无欢一个无限美好的背影下台去了。
　　无欢耸耸肩，自己什么时候这么有礼貌了，这还是自己么！驱散脑中杂念开始全力恢复刚刚消耗的功力。还没等功力完全恢复裁判就叫到无欢的名字。果然，要补前面的两次比赛，时间会比较急......
　　在有惊无险的过了两场比赛之后，无欢也算恢复了巅峰时期，但老天爷似乎不想他过的太悠哉，直接把一个硬茬放在了他面前。
　　无欢看着眼前这个子娇小玲珑的少女实在是无法和传说中那个女暴龙联系到一块。说真的如果不是早就知道她是谁，无欢还真以为眼前就是个文文静静的邻家女孩。
　　“你和风翔那场比赛我看了，挺不错的！但还不是我的对手，要不要直接投降啊！”君烈以她那张娃娃脸满脸“严肃”的向无欢建议道。
　　无欢眼角跳动，知道你猛，但不要这么直接吧！
　　“额，还没开打就投降，这样我会感觉很没面子唉！”无欢挠挠脸颊有点无语道。
　　“知道知道，你们这些男的就这样，非得把你们都打趴下才认输！”君烈一脸果然如此的表情看的无欢一阵汗颜，女暴龙就是女暴龙，果然和普通人不一样啊！
　　“废话不多说，看招！”君烈说打就打，脚一蹬地面，地面被踩出一个小坑，人已借力如闪电般的接近无欢。一层包裹着晶莹剔透光晕的小拳头瞬间在无欢眼前放大。
　　“好快！”论反应无欢也不慢，刚想单手接拳但想想不对，最后还是双手齐出，两只手牢牢的锁住君烈的手臂，一个过肩摔想把君烈狠狠摔下。但是君烈反应也奇快，就在无欢进行过肩摔的同时双脚踏在无欢的腰部上，只见她小蛮腰一用力，反倒把无欢送上了天。
　　身在半空的无欢突然感觉到上方有股危险的气息在急速接近。不由分想，一脚横踢空气，身体瞬间在半空中横飞出去，而此时君烈正好从无欢刚刚的位置俯冲而过。
　　“好险啊！”平安着地后无欢不禁后怕，这个君烈果然点硬啊！如果说刚开始无欢有点轻视这个君烈的话，现在绝对已经把她提升到危险级别了，在短短一瞬间的交锋中，自己完全处于下风。而且看情况她还没认真起来呢！
　　“靠，这个大陆怎么这么多怪物啊！你让我个正常人怎么混啊！”无欢心中不禁抱怨起来，“算了，死就死吧！”无欢瞬间发动“风雷闪”，这次他要主动出击了。在一记横扫轻易被君烈左手挡住后，无欢一个膝顶撞在君烈的小腹上，而君烈也如脱线的风筝般不受控制的直接飞了出去。
　　
        
