　　太古有族，餐风而饮露以果浆果腹，以巨树为界以树荫为天，铁树护园椿树供养是为生灵，钟天地而灵秀寿元悠长。
　　穷奇无力的瘫在桌面之上，如果之前战争古树和椿树他还可以安慰安慰自己，星空之下那么大总有些犄角旮旯里会生存着与世隔绝的精灵族人吧，但抬头看天，高天之上不知多少里超越九天之上那一片笼罩整个天地的树荫，还有那哪怕极为遥远都能感觉到那硕大无朋支撑天地般的巨大树身，好吧，兽星海内清清楚楚的记载着世间世界树只有一棵。
　　“难道我穿越了，来到了另一个小千位面？”不管是什么原因完全没有自保之力的穷奇表示还是先眯在这里等老大醒来再说吧。
　　“小白，吃饭了！”一声清脆的欢呼声打断了穷奇的思考，看着出现在门口的娇小身影穷奇表示很无力，被人当宠物养真当我穷奇大人爪牙不利么！
　　穷奇的饭就是一盆水，一盆从椿树上采集而来富含生命气息的露水，天知道让他这么一个习惯了吃肉的家伙天天喝水是种怎么样的煎熬，但每次看到小姑娘那扑闪扑闪的大眼睛，还有那在自己吃完后宛如一弯月牙般的笑眼中穷奇表示完全没有抵抗力，卖萌是不对滴！
　　除了小姑娘穷奇再没有看到其他生灵，可以说整个小屋就小姑娘一个人还有屋外那两棵树，穷奇的到来对小姑娘来说不只是一只宠物而已更是一个朋友一个可以听她说话的对象，哪怕穷奇很不耐烦的转身但小姑娘依旧能乐上半天欢呼雀跃不已。
　　“真是一个容易满足的小丫头！”穷奇暗暗撇撇嘴表示自己就当回好人，哦，好兽吧！
　　小姑娘不是一个人住在这里，确切的说她还有一个父亲，但他父亲是族中武士为了守护族群安宁去战斗了很少回来，每年会回来几次而已，小姑娘说的一年可不是那个一年，精灵族的一年比得上人族十数年了，也就是说十几年里小姑娘见不到其他人。
　　这座小屋坐落密林深处，在生灵古族中除了有必要外族人都是散居各地，一户户之间的距离很远，远到要串门连正常成年人族都要走上十天半个月的。
　　生灵古族只是一个统称，其内各系族群众多生存之地也是千奇百怪的，树林间，湖泊中，群山间，沙漠里，地下，高原等等都有分布，小姑娘就是圣灵族，但在古族里他们不叫圣灵族而叫望月族，穷奇看过小姑娘在月明星稀之时望月而拜，小小的身板稚嫩的脸庞满是庄重肃穆。
　　“不过相当于人族幼童八九岁的样子，却已经有微弱的气感，吸引月华之力，这修炼之法好奇怪啊！”兽星海不是没有对月修炼的凶兽，但它们和眼下的小姑娘又完全不一样。
　　涅槃之后重新开始，穷奇每天懒洋洋的趴着就是在进行自己重修的第一步，不得不说这里的天地元气还是很充盈的，一丝丝气流在体内缓缓运转起来，此时他才发现经过无欢和幻世缘修改后的经脉有多坑。
　　不是说无欢改造的不好，而是优化的太好好到穷奇都不知道该怎么继续下去了。
　　经脉密布全身如血管一般，在蛋内之时无欢的改造将穷奇多余的筋肉尽数剔除化为养分，重塑经脉让原本繁杂的经脉变的清晰简单更好修炼，论底子这可比从前的自己好太多了，但问题是现在他对自己完全不熟的经脉该怎么用，照着以前那种练法是会把自己练死的，炼化梗骨什么的更是无从下手，郁闷的他只进行最基本的温养期待着无欢能早点醒来，而这一等就等了几十年，也就是小姑娘口中的三年。
　　精灵族的生长很缓慢，哪怕过了这么久雪汐依旧是八九岁的小萝莉模样，这些年里穷奇的个头倒是长的挺快的，至少雪汐已经抱不动他了，雪汐就是养着穷奇的望月族小姑娘。
　　雪汐的父亲确实很少回来，几十年里穷奇只见过那个男人四次，不得不说精灵族尽是俊男靓女，雪汐的父亲也是帅哥一枚，白金色长发，一身白色轻甲显得英姿飒爽，对于自己女儿养了头不知种族的宠物也无所谓，这片天地大着呢谁能认出穷奇是什么品种。
　　第一次看到雪汐的父亲穷奇都有种毫毛倒竖的感觉，虽然自己现在还在幼年期连梗骨都没化去但这不妨碍他的眼界和气机，这是一个有着相当于彻地级战力的存在，这个等级的战力不管是在何时何处绝对都算得上高端战力了，雪汐这一家不简单啊！
　　“所以就是这么个情况！”意识之中穷奇和无欢进行着交流。
　　“所以我们现在在哪你都不知道了喽！”无欢无语的翻翻白眼道。
　　“老大，我跑不出去啊！”穷奇表示很无语，因为门口那棵战争古树不愧看家护院顶级配置，穷奇几十年来愣是跑不出去。
　　“这套功法你拿去练，梗骨都没炼化这效率比以前差太多了！”说话间无欢屏蔽了和穷奇的交流，在现实中趴着睡觉的穷奇身上骤然腾起一道微微的蓝光一闪而逝，一只若有若无的不过巴掌大的蓝色透明小鸟飞出了小屋往夜幕深处飞去。
　　静静感悟着无欢给的功法穷奇一脸的不爽，全新的经脉体系和身躯自己到现在还没搞明白，配合无欢给出的功法和身躯示意图穷奇算是明白了自己这副身躯到底咋回事了。
　　凶兽修炼第一步不是聚气也不是感应气感而是以气血滋养身躯，靠着自身气血正反逆冲化去头颅内挡着气血运行的一块梗骨，梗骨一消全身气血贯通那时凶兽才有踏足修炼的资格，而这化骨之法每一种凶兽都有自己的秘法，搞不清自己状况的穷奇还是等到了无欢提点才将积累的几十年的气血运行起来开始冲击梗骨。
　　穷奇给的信息实在太少了根本确认不了此时他们在哪，无欢以魂力化形分出一缕分神，带着对未知的好奇魂力化成的鸟展翅高飞。
　　九天之上树荫遮天无穷无尽，阳光照射之下是一片淡绿色的光，生命气息旺盛万物生机勃勃群兽蛰伏隐迹群山之间，这片大地对无欢来说很新奇甚至连那天地环境的气息都让无欢陌生。
　　“那绝对是世界树，而且比精灵族祖地的那棵更为巨大广阔，星际间就一棵世界树，或许我已经离开了原来的那片星空！”陌生的环境中无欢只能想到这个解释。
　　看着极远处那直入九天之上粗如一堵无边城墙的恐怖树体无欢估算了下距离，算了，还是往外走吧！
　　魂力做成的身躯根本毫无重量速度更是快如闪电，当飞跃了一大片战争古树林之后天空之上投下的光辉不再带着淡淡的碧绿色，空气中生命气息狂降跌到极致就好比从热带雨林走进荒漠一般。
　　无欢依旧在飞，首先他确定了这棵世界树是载重在大地之上的，据他大概估计这棵世界树的树冠直径比沧澜位面还大的多是精灵树祖地那棵的几十倍；其次，这棵世界树的树荫下就是它的领域聚拢锁住四方大地的生机，在这棵树下精灵族的加持很可怕；最后，脚下这片大地很大，大到无欢依旧无法估计其大小的程度。
　　苍茫而浩瀚，大地无边无际蛮荒气息扑面而来，出了世界树笼罩范围后简直就像进入了另一个世界般，大地之上荒兽横行摧山断岳，有智慧的生灵根本不存在，不管的荒凉还是肥沃，荒漠还是沼泽湖泊除了荒兽还是荒兽连一点智慧生命活动的迹象都没有。
　　而在无欢直线飞行不知飞了多少时日，或许是一年或许是半年，管他呢，反正无欢是终于找到了智慧生命的踪迹，如果说这以山为城墙以檑木巨石筑造的大门算是文明世界的话。
　　停在坐落在山谷之中的无数粗陋石头木屋中某一屋顶无欢开始了他的探查。
　　这个山谷相对来说还是挺大的直径几十里聚集了数万人，这里的居民不是人族，虽然身形很像但绿皮獠牙关节处骨刺滋生怎么都不是人族。
　　这是个山寨更是个部落，无欢以魂力侵入无数原住民的记忆之中，好吧，这就是一群原始人，他们处于文明的最初阶段刚摆脱茹毛饮血刻石记事的时代，以打猎和采摘为生，在这片蛮荒大地上苦苦挣扎保不准什么时候就被荒兽给毁灭了。
　　他们体质很强气血旺盛却还没有修炼文明产生，倒是其中一点让无欢很感兴趣，这是来自族中相当于长老地位的一些老者和族长的记忆。
　　朝拜神明，追寻荣光，前往神之殿堂获得神之恩赐，这个部落的最强者守护者们也就是族长长老体内都有股莫名的力量，这是神明的恩赐，只要你到神殿献上合神心意的祭品。
　　“竟然感觉到了‘苍穹道’的一点气息！”无欢表示事情变的有趣了。
        
