　　　　对于火烈的调侃无欢无言以对，在小千位面的无数位面大陆的亿万万众生中，从古至今只有寥寥数次记载的事尽然被自己碰上了。
　　“你有办法帮我么？”无欢期待道。
　　“能，不过你要有心里准备，”火烈道，“首先，你需要得到一幅星辰仪。不是现在星际飞船上的那种输入星际地图就能指引方向的大众版星辰仪而是那种可识别你灵魂气息指引位面方位的星魂仪！”
　　“那哪里能得到这种星辰仪？”无欢急切道，星际间竟然有这种好东西。
　　“这次青年论道大会的奖品中就有这样东西，”火烈笑着道，“这种星辰仪可是星际间旅行冒险的绝佳设备，有钱都买不到的。先不说材料，单单是对铸造者的要求更是严格到**。每一次这类星辰仪的问世绝对会被众多势力争先竞拍，每次都不少于一亿绝品灵晶，你买的起么！”
　　“买不起！”以无欢自己的身家一万黑晶就到顶了。绝品灵晶，无欢现在最多只能换十块绝品灵晶而已。
　　“第二步，你还需要一艘星际飞船。现在除了主要空间位面有架设星际传送阵以外绝大部分的中低级位面都是没有传送阵的，而且除了一些特殊种族以外绝大部分种族至少要唯我境后才能在星际间生存。所以你还需要一艘星际飞船。”火烈再次说道。
　　火烈边说边看着无欢的脸色从红润到惨白，他整个人已经萎了，说到底自己相当的缺钱啊！星辰仪先不论，一艘最普通的红级飞船至少需要百万黑晶，无欢现在也只能望洋兴叹了。
　　“你先不用灰心，既然老师让你来找我，你的事我自然不能坐视不理！这次星魂仪虽是我造的，但如果我直接将星魂仪给你恐其他位面势力不服，所以我要求你在这次大会上取得足够的成绩，哪怕十强以内也可以，当然名次越高越好！这次大会的十强以内每个选手都可得十万黑晶的奖励或同等价值的物品，所以少年努力吧！”这就是火烈对无欢的建议。
　　“你是说，只要我这次在大会上能拿到好成绩，你所说的都能解决！”无欢诧异道。
　　“当然，不出意外的话，你需要的东西这次大会都能帮你解决掉！所以说你运气不错以选择参加比赛的方式踏入星际！”火烈道。
　　“好，我尽力而为！”无欢再次找到了需要努力的目标，这次大会至少打入十名内。
　　“咦......老师竟然把这个护腕给你了！”突然火烈看到无欢左手上那个古朴无奇的护腕不由惊奇道。
　　“这个护腕有什么问题么！”无欢疑惑道。
　　“嗯，没有！我只能提醒你不要把你的护腕给其他人看，绝对不要，”火烈严肃道，“没事的话你就先回去吧，有事我会找人通知你！”火烈突然有点意兴阑珊道。
　　“嗯，告辞！”无欢向火烈告辞后转身离去。
　　“老师竟然将那东西都给你了，看来他对你真是极好啊！”火烈一个人看着无欢离去的背影轻叹道。
　　******
　　当无欢回到联盟驻地时日头已经偏西，在无欢回到自己房间不久就有人来敲门，听那声音除了秦天还有谁。
　　“我说兄弟，你是在呢还是不在呢能给个信不！”秦天边敲门边道。
　　“有事？”无欢开门问道。
　　“我说兄弟，要不要出去逛逛啊！”秦天搓着手对无欢道。
　　“去哪？”无欢问道。
　　“醉仙楼，化羽城的一绝，各个位面都有开分店的，味道绝对的赞啊！我听这里的工作人员鼎力推荐的！”秦天显然事先打听好了道。
　　“好吧，我去叫几个人一起去！”无欢说完往莱茵和灵血舞房间走去。
　　“兄弟，打个商量不，灵血舞那位大小姐能不叫么！”显然秦天对灵血舞很怕。
　　“你说呢！”无欢看着秦天道。
　　“好吧，当我没说！”秦天看无欢眼神不善识相的闭嘴了。
　　叫人过程出奇的顺利，莱茵、灵血舞欣然前往，对这个新奇的位面二人显然也早想出来看看了，四人联袂踏出联盟驻地，照着目的地前进。
　　醉仙楼存在超过千万年，让它声名远播的不是它深厚的背景而是它那无双的美味和它那食神的传说。
　　说来有趣，整座化羽城最宏伟壮观的建筑不是四大工会也不是这个宗门联盟的总部而是位于城市中心那座湖心岛上的醉仙楼。整座醉仙楼高近百丈分三十四层，以三十三重天和最高天外天命名，这是醉仙楼的创始人给起的名字到现在还是没人能明白那三十三重天到底表达的是啥意思。而无欢第一次听到这个名字顿时一震，家乡传说中的三十三重天不就是这样的么！
　　醉仙楼一如化羽城的建筑风格青瓦琉璃檐角高耸，座落于化羽城的静月湖中的湖心小岛上由八条浮桥连到岸边，桥长十里本身也是化羽城一处名景十里长桥。桥身极宽不少于二十丈，桥上行人小贩极多，除了中间十数丈供车辆行人通行外，桥栏两边已被各色摊贩占据，此时无欢四人就行走在这样一座长桥之上。
　　“化羽城的十里长桥果然热闹啊！”秦天右手一把冒着热气肉丸，左手一堆冒着寒气的冰棍，嘴里塞着一块水果，从踏入长桥开始他的嘴就没停过，还不断招呼着无欢一起吃。
　　“冰一下！”这时灵血舞拿着一杯子对秦天道。只见秦天用自己空着的小手指碰了下杯子，然后这杯果汁就“嗖嗖”的往外冒着寒气感情灵血舞拿秦天当人型冰镇机了，而秦天也乐于效劳。
　　“我说秦天，以后你如果混不下去了，你到可以来这里开个小吃摊，你一手冰一手火的连加工费都省了！”莱茵从秦天手里拿过一个烤的热腾腾的不知名小兽的大腿道。
　　“你怎么知道我有这个想法的！在被我老师带走前，我的理想就是开家小吃铺的，这是我最大的爱好了！”秦天诧异的看着莱茵道。
　　好吧莱茵顿时被呛到，他只是随口一说竟然就说准了，一个人只好默默的在一旁啃着手中的兽腿。
　　四人一路边吃边走终于来到了醉仙楼下，整座醉仙楼底座极为庞大，光一个底盘就占据了整座岛的八成面积，在这高达十丈的底座之上才是醉仙楼的大门。
　　作为化羽城最有名的建筑，这里谁都可以来。当然酒楼会根据你的地位和实力安排楼层，楼层越高身份越尊贵。最高层的天外天更是只有化羽位面七大势力首座，四大工会位面会长，星际间顶级势力掌门人才有资格入座。其他位面的分店一切也都是按照眼前这座总店规格来建的，所以能上顶楼的就是一种身份的象征。
　　四人随着人群进入了酒楼，这间酒楼外面看上去已经够大了，谁知里面比外面还大十倍。要接纳整座化羽城近亿的居民大一点也很正常。
　　“喂，我们去几层？”无欢问秦天道。
　　“当然是越上面越好了！走了，第一层都是普通人聚集处，我们要去楼上！”说完秦天领着众人从正对着大门的楼梯上去，在踏上台阶的瞬间无欢感觉一道异样的灵识扫过。
　　“楼梯上有铭文阵式，如果你修为不够会被阵式阻挡在外，所以这楼梯不是谁都能上来的！”秦天看见众人脸色有异解释道。
　　“是么，那就看看我们能走道几层好了！”莱茵来了兴趣一马当先大步踏了上去。
　　四个人好似信庭漫步般一步步拾阶而上，二层、三层、四层......一直到了第十二层众人终于被铭文阵式阻挡在楼梯下。
　　“看来我们现在就这等级了！”莱茵看着前面灯火近在咫尺，自己等人却被眼前无形的屏障挡住进一步不得。
　　“十二层也算不错了按醉仙楼的排位，我们也算刚刚踏入中级水平了！”醉仙楼十一层为一个档次，无欢四人也算是进了中档水准了。
　　十二层明显比一楼大堂要清静的多这层开始都是一个个包厢不像六层以下还有大厅。在四人离开楼梯往包厢走时，一个长相清秀的少女来到四人面前：“您好，请问有什么需要服务的么！”声音清脆悦耳。
　　“美女请给我们找一个靠窗包厢，谢谢！”秦天抢在众人面前说的。
　　“好的！请四位跟我来！”少女在看了看手上拿着的牌子后示意众人随她来。
　　“TMD，老子不信上不了十三层！”在无欢四人准备走时，楼梯方向传来了一个极嚣张的声音。
　　
        
