　　第一印象很重要，这点不管在哪个文明之中都一样，本来就是苦主，但因为幽书白从来不会把自己的命寄托在他人身上而选择主动出击，亡灵魔法和黑暗魔法又是出了名的诡谲阴森，如今在飘雨心中一杆秤已经向时秒一行偏移。
　　“见过定乱使！”时秒很聪明，带着众人行礼之后默默站在一旁，众人也是影帝，一脸的不甘和绝望无言的看着天空，大有非吾不争，而是天命如此，一股子悲壮气息顿时弥漫，看得飘雨的心又软了几分。
　　“见过使者，使者来的正好，在下愿相助阁下拨乱反正！”没什么觉悟的幽书白一脸兴奋道。
　　此情此景，一边是慷慨悲壮大有从容赴死之势，一边咄咄逼人，诡谲邪恶气息冲天，一时间飘雨有些犹豫了。
　　“此事由在下处理便是，府尊请回吧！”一句轻飘飘的话落在幽书白耳中犹如晴天霹雳，而时秒一行眼中闪过一丝压抑不住的窃喜。
　　“在下是当事人，此事还是不要回避为好！”性命攸关，幽书白从中听出了偏颇之意。
　　“幽书白，你这是在质疑使者还是在质疑时空神殿！”时秒一方顿时有人跳了出来，本来吧，如此简单的挑拨离间飘雨不会听才是，但是吧，此时此刻飘雨却极为受用，因为那人说的就是她的心声。
　　“飘雨，不要太片面了！”欧冶传音提示道。
　　“嗯，我明白！”飘雨点点头。
　　“好，九幽府尊你也不用回避，玄秒尊者，你逆乱时空照律该当诛灭，但念你事出有因且并未造成时空乱流，本使判你堕时海囚笼千年，三个月内前来报到！”飘雨判决道。
　　“就这样？”
　　“时秒遵令！”
　　截然不同的反应代表两种不同的心境，时秒欣然应允而幽书白则是怒火冲天。
　　“怎么，你有异议？”飘雨看向幽书白。
　　“没异议，既然使者已然判决料想此间事了，在下就不招呼了！”说完幽书白举手，九幽道府麾下再起杀伐。
　　“你干什么！”飘雨低喝道。
　　“没看见么，杀人啊！”幽书白根本无惧飘雨，时空神殿不涉争斗，忌惮可以却无需过于畏惧，在无欢的教育下，曾经的神殿被掀飞了又不是一两次了。
　　“你......”飘雨一时气急却被欧冶制止，神殿严令不得插手各方争斗，违者诛杀。
　　一时间战事再起，憋了一肚子火的幽书白出手越加狠戾，一些看上去极为诡谲的手段都用上了。
　　“住手！”本就心善的飘雨终究无法坐视不理，端坐白骨王座之上的幽书白此时就是一个大魔王。
　　“使者有事？”幽书白一边招呼飘雨一边继续横推众人。
　　“我......”一时间飘雨真不知道该说什么，幽书白一声冷笑继续加快自己的行动。
　　“我说够了！”最终飘雨一声低喝，整个空间为之凝固，论修为境界，飘雨可是天尊级别。
　　一时间整个战场空间凝固，所有人“真·住手”了，空间凝固幽书白也被禁锢了，但他比众人强了不少，挣脱一会后就脱开了掌控，毕竟飘雨镇压全场，在他身上施展的力量有限。
　　“怎么，时空神殿也要入世了！”幽书白冷喝一声。
　　“他们触犯时空律令，我现在要将其逮捕归案！”飘雨回应道。
　　“原来这就是所谓的时空神殿！”时秒不死幽书白心不安，明明时空神殿不好惹，但和自己命相比又算得了什么。
　　就在幽书白展露杀意之时，欧冶一步跨出，瞬息间出现在幽书白面前一拳轰下，这一拳杀意惊天。
　　“盾！”来人不俗，这点幽书白十分肯定，隐藏后手激发，八面缭绕着黑气的骨盾浮现叠加在一起硬挡欧冶一拳。
　　一拳出，天惊地动，八面骨盾当场爆碎六面剩下的两面也已是裂痕密布，就这一拳，显示欧冶有着大尊级的攻击力。
　　“杀！”出手不留情是幽书白的准则，亡灵骨爪虚空而现，爪间流淌着各异诅咒。
　　“破！”欧冶也是生猛，骨爪临身一声怒喝，澎湃劲气汹涌而出震开骨爪。
　　“破灭骨矛，暗夜之枪！”幽书白双系魔法齐施，二合一的一击一指点向欧冶，而欧冶一拳正面硬轰。
　　轰隆隆！
　　拳矛相轰惊天动地，欧冶不退反进欺身而上，似乎不打死幽书白不算完。
　　“该死！”幽书白怒拍座下白骨王座，王座顿生反应，一黑影自王座而现，化为一道夜幕笼罩欧冶。
　　“极夜神国的暗夜天幕！”飘雨一看就知此招出处。
　　幽书白不仅得到奥法界的亡灵，黑暗双系魔法传承，在搭上不舍那条线后，以利益得到了极夜神国的部分传承，一个极夜神国外门弟子的身份也是一个保命符。
　　暗夜天幕只是前奏，落在无欢手中不魔改几个特殊效果，无欢都不好意思出来见人。
　　暗夜天幕就是一个变种领域，笼罩在欧冶四周画地为牢，顿时无数无形刀芒破空而来横扫四方，幽书白已经在法师这条路上越走越远了。
　　“术法类么！”欧冶落在黑暗领域也不慌，虽然幽书白真实境界不到大尊，各方面相合其实和一个大尊区别不大，以力取胜，欧冶显然做不到，但战斗不是看水力气大而已。
　　“百炼成钢！”拳风阵阵劲气如潮，欧冶运拳如飞好似在捶打一块无形铁块一般，寻着暗夜天幕构筑路线而行，拳拳直达重点，劲气透幕而出横扫四方，被困的是欧冶，但后退的却是幽书白。
　　“论战斗，欧冶才是专家！”飘雨就站在边上，显然对于欧冶的能为他很放心。
　　“点子有点扎手！”幽书白暗暗叫苦。
　　“打吧，打吧，谁死都好啊！”时秒很兴奋。
　　“命，你来掌控！”面对步步紧逼的欧冶，幽书白选择让命出战，主次异位，源自精破界后释放的肉身界限，命的精神力瞬间爆炸般汹涌而出。
　　毕竟侧重点不一样，幽书白擅长的依旧偏界域一方修炼体系，而命才是正儿八经的魔法师。
　　“白骨囚笼，起！”命也不多话，一个魔法瞬间完成将暗夜天幕连同欧冶整个覆盖。
　　欧冶强横拳劲击打骨牢之上引起阵阵激荡，而命眼前一亮另一魔法随即施展，。
　　“附骨之蛆！”这招严格意义上不算攻击之中而是偏向实用性，而这只是一个引子，道道黑色丝线沿着附骨之蛆环绕欧冶四周，一点点靠拢。
　　“黑暗无间，融！”战技切换，魔法转术法，一时间欧冶就发觉四周黑暗天幕在变化，变的似有如无，自己的力量打出彷如打到了空处一般。
　　这么多年的经验告诉他，事出反常必有问题，对方要困住他，那就绝对不能让对方如愿，澎湃气血自体内涌出炙热如岩浆一般。
　　欧冶不是传统的界域修者，他精破界，一身气血释放自身禁锢层层解开，一时间体内力量汹涌如潮，一拳就崩开了天幕。
　　“至少破开了六禁，大尊中位了！”命暗暗计较。
　　精破界的特点就是肉身不再是禁锢，自身肉身之力可附加到元气攻击之中，六禁的精破界在原有攻击基础之上不是增加六倍而是翻了六番，那是几何倍数的关系。
　　欧冶准备全力以赴，不破九禁终究有限制，全力出手或许只能支撑一会。
　　每破一禁，修者自身基础就蜕变一次，九禁之后肉身再无限制，而在九禁之下，无视禁锢全面释放会造成身躯的崩溃，这也是一开始欧冶不全力出手的原因。
　　“有点意思！”命也随既解开了自己的精破界，不过他只有三禁而已，所能持续的时间比欧冶短很多。
　　幽书白的精破界全面转化为了精神力，一时间命的视野无限拔高，这种天地尽在掌握的感觉很美妙，很多奥法师都会迷失在这无限膨胀的感觉之中直至耗尽生命力，而命很好的把控了这个度。
　　“锻铁手，凝兵！”全力施为，欧冶再无保留。
　　“英灵天降！”命一拍王座，然后整个白骨王座彻底散开如莲花绽放一般，每一片“花瓣”上闪现冰蓝色的符文，而一股浩瀚威严笼罩全场。
　　“这是......”飘雨感应这股气息顿时一股寒气从心底冒起，幽书白唤出的存在很恐怖。
　　将神临大陆的终极召唤阵略作修改铸成这白骨王座，既是法器也是召唤阵，冰蓝色的光辉照耀天际，一巨兽虚影缓缓浮现，而此时欧冶也已凝聚完，一如山般的钢铁拳套浮现在他身后，随着他的握拳而蓄势待发。
　　“这是已然陨落的凿山妖圣！”时秒见多识广此时被幽书白召唤而来的就是曾经陨落的妖圣意志。
　　“凿山妖圣最强的是破山爪！”时秒思绪刚落，只见那凿山妖圣虚影尽去唯有一只兽爪越发凝实。
　　“去！”
　　“破！”
　　命和欧冶同时一声低喝，兽爪对铁拳，战的轰轰烈烈。
　　“不好！”虽然那兽爪不复巅峰之威，但也有一丝圣级之威，飘雨一闪身出现在欧冶身旁，空间法则激荡，同时，她掌心一道符纸正缓缓烧尽。
        
