　　只见四个傀儡“盔甲”各执刀剑枪戟，“是灵武士！”无欢判断着，“就是不知道他可以操作几副！”作为战斗傀儡师间比较常见的傀儡种类，“灵武士”以其轻便，高攻高防敏捷而作为傀儡师最喜操纵的主流傀儡之一，无欢自己也有做了几副备用，他可是也有着黄级傀儡师称号的。
　　神秘人没动，而四个傀儡已经动了。四个傀儡如同影子一般欺身而上，成两排队形，两组傀儡拉开了距离。刀傀儡和剑傀儡速度快些所以已经直接交叉横扫而来，无欢一个铁马桥避过。随后而来的戟傀儡和枪傀儡正使用手中的长兵器补漏。当武器临身时，无欢整人缩身前翻，两掌把枪戟拍向地面，而刀剑傀儡此时已经转身杀个回马枪。在刀剑临身时，而无欢屈腿后踹，踢在刀剑傀儡的胸口上。
　　如果是一般人挨了无欢一脚绝对会被踢飞，但傀儡之所以是傀儡那就是它的身体很重。刀剑傀儡只是往后一顿而无欢便已借力飞出了四个傀儡的包围圈，凌空飞渡而来，高速的向神秘人接近。
　　身为傀儡师，打倒傀儡无用，击倒傀儡师才是王道。无欢清楚这点那神秘人更是清楚。当无欢一记“霸凌霄”打出，一巨型拳印凌空飞向神秘人时，在神秘人的前面再次出现了一堵“墙”。无欢估计没错的话，这就是这傀儡师操纵的第五个傀儡，主防御的“灵武士”。
　　果然“霸凌霄”打在这堵墙上，在拳劲过去之后，显现在无欢面前的是一个手持盾牌看上去很笨重的盾傀儡。就在无欢出招的这一眨眼的空隙间，无欢身后四个“灵武士”已经再次把无欢包围了起来。
　　整个过程看似很漫长其实才过了不到十秒，对方这个神秘人绝对是个资深傀儡师，从出手到防御再到回撤，反应神速而思路清晰不见丝毫慌乱，绝对是个劲敌。
　　此时，再次被四个“灵武士”包围着无欢，突然间四道寒芒从他体内闪出，瞬间逼退了本已逼近无欢的四个傀儡。待到寒芒隐退，在无欢四周又出现了四个“灵武士”。和神秘人不同的是，他的是银白色的傀儡而新出现的是黑色。看着形势一变再变，神秘人不禁失声道：“你也是傀儡师？”声音低沉而嘶哑。
　　“有所涉猎，略懂一些！”无欢这个半路出家的傀儡师面对眼前这个正牌傀儡师终究有点底气不足。
　　“好！”只见神秘人召回了围攻无欢的四个“灵武士”伸出了右手握拳搭在左肩沉声道：“绿级傀儡师，公输忘川，请指教！”神秘人也就是公输忘川行了一个正统傀儡师之间切磋的礼节，身为对手的傀儡师要么认输要么接招。
　　“黄级傀儡师，无欢，领教！”无欢也回了个礼，正式接受公输忘川的挑战。
　　“战阵，对阵？”公输忘川问道。
　　“战阵吧！”
　　“好！”话音落下，又有四道黑影从公输忘川身上分离出来，两道站公输忘川身后和盾傀儡成三角阵式把公输忘川包围在中间，另外两个和四个傀儡一字站开排在盾傀儡前面。
　　站最后面的是弓，弩两傀儡，中间盾傀儡，最前面刀剑枪戟鞭锏六傀儡，经典的战阵序列。
　　所谓战阵和对阵是现今傀儡师对决的常用阵式，战阵考验大局掌控和数量比拼，对阵考验精细操作。身为绿级高级傀儡师，论精操纵无欢肯定没胜算，论战阵至少还有点希望。
　　公输忘川已摆开阵式，无欢也没闲着放出了自己的“灵武士”只有八具，毕竟无欢自己不是纯傀儡师对自己的防御还是有点信心的。傀儡身为铭文和铸造两者的延伸产物涉及到铭文篆刻和材料铸造等方面。身为黄级的铸造师和铭文师，无欢在制作上有先天的优势，这也是无欢选择战阵的底气所在，现在输就输在傀儡的操纵上了！
　　既然是制式傀儡，双方的“灵武士”大体差不多，毕竟那种独门傀儡的制造秘本还是比较难见到的。本来只是两人对战的擂台赛突然间变成两个傀儡师的战阵对决，那场面是相当的热闹啊，附近人的目光瞬间被吸引过来。战斗傀儡师之间的对决绝对难得一见的，纵观一百名参赛学员里无欢不算，傀儡师就公输忘川一个而已，这个比例已经说明了傀儡师的罕见。
　　无欢二人排开阵式，刀对刀，剑对剑抓对厮杀，整个擂台中央仿佛一个小型战场一般被六对傀儡分成六个区域，而远程的弓傀儡和弩傀儡在后方掐时机互放冷箭。
　　“为什么我在傀儡分院没见过你？”隔着十几丈的距离公输忘川那低沉而嘶哑的声音在无欢耳边响起。
　　“傀儡学只是我的选修课而已，对选修课你们这些正式学员一般都不会参加的所以没见过我很正常！对了，公输这个姓在大陆比较少见，你应该就是傀儡第一世家公输家族的人吧！你为什么不在公输学院而会来沧澜学院，好像论傀儡技术，公输学院才是最强的吧！”无欢反问道。
　　“个人兴趣！”公输忘川几个字就回答了无欢的问题，说了也等于没说。
　　在无欢二人闲聊时，手上的操纵可没放松。此时他们操纵的傀儡战况也开始明朗化了，无欢的傀儡相比起公输忘川的来说在灵性操纵上还是有所差距，现在无欢的傀儡已经被逼的不住后退了。
　　“你要输了！”公输忘川还是刚开始语调，不急不躁。
　　“那可未必！忘了说了，我还是一个铸造师！”无欢也很淡定的道。
　　而台上无欢本被逼退的傀儡开始反击了，以伤换伤拼着被重创的代价硬生生的逼退了公输忘川的傀儡。同样的是破损的傀儡，无欢的傀儡甚至被砍的更多一些，但论破损度却是公输忘川的傀儡更严重些，隐藏在傀儡盔甲下的铭文也被斩断部分，使他的傀儡在灵活度上顿时减低，而无欢开始渐渐占据上风。
　　“尽然是硬碰硬！你的打法很危险！”公输忘川好似完全没注意自己傀儡处于下风一般，和无欢说道。
　　“不好意思！论操纵我根本不是你的对手，所以只能出此下策，公输兄弟莫怪！”无欢也觉得自己这样明显在欺负人挺不好意思的，现在自己纯粹的是以力破巧，没什么技术含量。靠自己傀儡比对方的更坚固，武器更锋利打消耗战，摆明了在耍无赖。
　　“以自身优势压人那也是优势，你不必介意！”公输忘川淡淡道，“裁判，我认输。”说完收起了傀儡跳下擂台走了。无欢也收起自己的傀儡，太惨了，看来要大修了。
　　......
　　伴随着一阵阵肉疼无欢进入了下一场比赛，而这次的对手也算是一个老熟人－－－碧幽兰。
　　“无欢兄安好！”碧幽兰还是像一前般那么客气有礼，当然出手也是很狠的就是。
　　“碧兄，好久不见，一向安好！”
　　“托福托福！”
　　“那我们开始吧！再客气下去，裁判要发飙了！”无欢还记得上次两人在台上太客气了惹得那个虎头裁判发飙的情形，不觉得好笑！
　　“好，那无欢兄，得罪了！”如同六年前一样，碧幽兰蛇形游走快速的接近着无欢。这次无欢没有再和他追逐，一记“崩天”，巨型掌印迎面笼罩前行中的碧幽兰。“金蛇矛法?狂蛇吐信”碧幽兰迎着掌印漫天蛇矛点出，直接把“崩天”掌印击散。穿过层层烟雾，碧幽兰也喝道：“无欢兄，你也请接我一招！‘金蛇乱舞’！”碧幽兰转动手中长矛，只见无数金蛇幻影在虚空中爬行着涌向无欢。
　　看着眼前的“蛇潮”无欢心里一阵发虚，手中出现了一柄长柄大刀。无欢双手握刀“飞龙天雷斩?天断百斩”一刀斩出万千雷电刀影和漫天蛇影彻底纠结在一起，那场面真算得上雷蛇电走漫天霹雳，直至双方招式用老，所有幻影气劲才慢慢消逝在空中。
　　
        
