　　天灵宗，不用说，曾经人族修炼的起源之地灵祖留下的道统，其所在本来叫天灵现在叫风灵位面的位面是人族的祖庭，哪怕如今天灵宗分裂为神风道和天灵宗，十大超级位面共举，无数高级位面交相辉映，作为古老的传承天灵宗在人族之中依旧举足轻重。
　　地、水、火、风灵祖四相，哪怕如今风系自立门户神风道如日中天主宰存在数量堪比其余三脉连天灵位面也改名风灵位面，但人族之中依旧有无数势力以天灵宗马首是瞻，而就这样一个巨无霸般的大势力在今天被人打了山门，有趣的是这件事整个星际都传遍了，引无数强者前来天灵位面。
　　也戈，一个对大多数人极为陌生但在修者之中或者说在刺客杀手这一脉之中就好比无欢此时在那些同辈中的地位，简直就是妖孽级的存在，或许对很多修者来说也戈名声不响但不妨碍他在某些人心中的地位，只杀感兴趣的人，只杀比自己强的人，只杀其他人杀不了的人，以一种近乎完美的完成率，也戈被称为隐藏在黑影之中的一把利刃，而他来自无绝宫，是无绝宫承认的唯一传人，因为其他传人都已经死在他的手中。
　　关于也戈和天灵宗之间的恩怨可以追溯到众人修炼初期游历星际的那段时间，赤云霄，一个差不多没几个人记得的名字，昔年这位可是天灵宗赤火道一脉的风云人物天之骄子，比之之后的彦无息、赤飙怒等不遑多让，可以说他那代是赤火一脉崛起的标志，可惜，彦无息被也戈杀了，赤云霄也被也戈斩首，现在就剩一个赤飙怒撑着赤火道的门面，可以说天灵赤火道对也戈的追杀从来没有放弃过。
　　整件事情的起因已经没人追思了，只知道也戈现在杀上门来，就躲在暗处如阴影之中的毒蛇般，只要是天灵宗的强者出来就会被击杀，一击不中远遁千里，天灵宗可以说是被也戈搅的鸡犬不宁一个个龟缩在山门之内，出去也是大部队行动，但就是这样回来时依旧少了几个人，也戈似乎是铁了心的和天灵宗过不去般，只要是天灵宗弟子就不放过。
　　真正让此事发酵轰动星际的是也戈刺杀了天灵宗的长老，身为天灵宗的长老至少也要通天四重起，而死在他手中的长老在通天境之中也是赫赫有名，一个即将突破六重的存在，这样的存在在任何势力都是绝对的高层，宗门的砥柱和底气，此事刺激的天灵宗太上长老拿着紫级灵兵杀了出来，此战打的天崩地裂陆沉海移沧海桑田，但也戈愣是逃出生天，依旧在天灵宗山门附近徘徊着，据说那位太上长老压根就没找到也戈的踪迹。
　　无数修者赶往风灵位面，不管是来支援的还是来看热闹的，总之人族的所有目光乃至异族势力的目光齐齐的看来，被一个通天初级的修者堵在家门口而无可奈何，天灵宗算是脸都快丢尽了。
　　当无欢一行走出传送阵之时又有最新消息传来，天灵寒冰一脉妖孽洛天依从起源大陆归来被也戈伏击重伤濒死，生死之间突破以重伤之躯跨入通天之境逃回天灵宗山门伤重陷入昏迷，寒冰一脉太上长老怒而出手冰封千里大地，也戈重伤退去。
　　“这打的还真刺激啊！”洛天依伤重无欢并不担心，临死之境在未知之地深处都经历过不知多少次了，洛天依，长平无畏都有自己的一套保命之法，倒是也戈能一次两次的躲过半神级强者的追杀无欢才感兴趣的。
　　作为星际间的大宗门和祖庭所在，天灵宗有着人族所有位面中最多的半神比沧澜位面还多两个，神风道四个，天灵宗四个，其他宗门势力四个，可以说比起羽化位面风灵位面强了不是一点半点。
　　“这就是势力宗门都不喜欢惹上独行通天境的原因，尤其是也戈这种刺客简直就是背后的毒蛇随时都会窜出来咬一口，要么打死要么交好！”无绝宫虽然说也是一个势力但说它是一个松散的杀手联盟还差不多，没人知道无绝宫的山门在哪，甚至有人猜测无绝宫根本没有宗门的存在，哪怕天灵宗气的发狂依旧无可奈何，星际这么大，无牵无挂的也戈随便一躲比大海捞针还恐怖。
　　“感觉这不像他的作风，那些门人什么的太弱完全不能引起他的兴趣才是！”无欢有个疑惑，幻世缘说过也戈没有善恶观行事只凭兴趣，杀通天他会出手，通天之下就是你送到他面前他都懒得动了。
　　“你觉得里面有问题？”火灵麒和也戈打的交道不多，但无欢却对也戈极为的熟悉，说句不夸张的话无欢是少数几个也戈想杀却没能成功的对象。
　　“没见到他我不敢肯定！”无欢摇摇头，此次也戈打上天灵宗此事闹的如此之大不像他的风格，就好像有人让他这么做一般。
　　风灵位面作为人族祖庭自然是各个方面都没得挑，不管是自然环境还是修炼环境都是星际间首屈一指的，不管的壮丽山河还是秀丽风景，这颗直径直追沧澜位面却是一颗星球的位面面积比沧澜大了不知多少倍，而除了神风道和天灵宗这两大不朽级势力外其实风灵位面的宗门势力无数极为的强大繁荣。
　　灵祖留下后人就是央家，但央家却不入天灵宗而是以个家族独立在风灵位面之上，不管是因为祖上的渊源还是央家老祖也是一个半神级的存在，不管是神风道还是天灵宗都与央家交好，就像从前两宗门人遇到央小白称呼以师妹，甚至央家和两宗也多有联姻。
　　无欢几人来到央家所在城市画灵城，这些年无欢四处溜达与央朝空倒是成了好友，来风灵位面同时也应央朝空邀请来做客。
　　央朝空虽然是央家旁支，但央家人丁不算兴旺如今主家和分家全加起来还不到百人，所以偌大一个央家全族都住在一个祖宅之中，主家也就是央家的族长比之分家其实差距不大，何况央朝空晋级通天，在央家的地位很高。
　　不要看如今通天境井喷了，但在数千年前太初潮汐爆发之前晋级通天和之后晋级，同是通天但境界战力修炼速度完全不可同日而语，虽然只和太初潮汐隔了不过几千年，如今央朝空已渡过第二重通天劫稳步二重初期巅峰，而曾经同级的如天龙等人连一重巅峰都没到，更不用说央朝空已经自创出紫级五品的战技了。
　　通天一重所自创的战技只能对抗一重的被评为紫级九品，以一重自创战技能越级达到二重战力的是八品，也就是九减一，能达到三重的就是七品，四重的就是六品，哪怕央朝空达到的极为勉强但也算是过了那道坎了。
　　越三级已是极限为之不过三，一重打出四重的战力已是极限，二重能打出五重的战力那就是紫级五品战技，三重打出六重是四品战技，四重打出七重是三品，五重打出八重的是二品，六重打出九重水准的就是紫级一品，而在一品之上还有神技，那是唯有半神之境主宰才能创出的战技了是一个宗门的底蕴和根本。
　　央朝空这样的一个妖孽在和无欢的交流切磋之下已经摸到了五品的门槛，他的战技已被收录央家传承之中，这可谓无上荣耀。
　　无欢的到来央朝空已然洞悉缘由，对于天灵宗央朝空可谓很熟悉，他所知道的情况比外界更为具体详细，他奶奶的娘家就是天灵宗内的一脉高层，可以说他算天灵宗半个门人。
　　“有件事事你猜对了，据宗门内的师兄弟传来的消息，门内弟子死因千奇百怪，兵刃拳掌指爪各种各样的伤痕都有，很明显也戈不是一个人，在他身后有着一支暗杀队伍在配合！”央朝空把自己的知道的消息和无欢说道，昔年的那次兽神试炼的无境之战最终就是无欢和也戈的对决，那时众人才发现了无欢和也戈这两个妖孽。
　　“有人想浑水摸鱼！”无欢知道也戈的性格，独来独往绝不会带着一堆累赘，那只有一个解释，也戈被人当枪使了。
　　“你是想说此事被人利用了！”火灵麒道。
　　“那么目的何在？天灵宗朋友不少但敌人更多，远的不说这个位面就有一个！”央朝空说的是神风道，因为出身的原因他偏向天灵宗。
　　“喂喂喂，背后说人坏话能不能找个没人的地方啊，在大厅里说是怕我听不到是吧！”一道悦耳而略带不爽的声音从门外传来，数道身影鱼贯而入，领头之人一系青色长裙气质轻灵脱俗容貌更是倾国倾城，只见这位佳人不爽的瞪了眼央朝空，换来央朝空几声尴尬的干咳。
　　“怎么你也在这里？”无欢不爽的看向来人。
　　“这是我舅舅家，我来看表姐你有意见么！”铃铛白了眼无欢当真风情万种。
        
