　　“哼！”数道冷哼声中两道高大身影直接冲天而起拦下了倾泻而来的汪洋，眨眼间覆海大帝卷起两个大帝往高空而去。
　　“看你们还有何凭仗！”剑锋大帝一声冷哼剑气滔天而起搅动四方风云，那个死尸一般的大帝冷笑着看着眼前的一切。
　　“啧啧啧，真当自己无敌了！”无欢嗤笑道，此时众人身上亮起点点星光，无疑无欢要以军团战法对抗大帝，而且还是两个。
　　“不知死活！”远处一众修者暗暗低呼道，或许面对一个大帝无欢还能对抗但是两个的话......何况一个剑修大帝一个以速度和攻击出名的楼骷大帝。
　　剑锋大帝未动那个死尸一般的楼骷大帝反到动了，性喜死亡的这位大帝不是人族而是星空百族中魃族，浸染死意而活族群稀少却很强大。
　　“嗖！”
　　一道黑影冲上了天，小丑般的妆容让人发笑，夸张的笑脸各是透着滑稽，不知为何也戈出来了，要知道从最初进城开始到现在也戈根本就没出过手一直看着众人大战，现在他出来了。
　　“这家伙品味还真奇特！”无欢可不会认为是也戈这家伙良心发现要替众人拦下强敌了而是肯定有什么事引起了他的注意，比如眼前这位族群稀少死气沉沉的楼骷大帝。
　　不过彻地中阶，这是在两个大帝眼中也戈的分量，好吧这个可以直接无视了。
　　“滚！”楼骷抬手就是一爪，顿时三道如刀痕般锋利爪影瞬移般出现在也戈面前，死灰色的气焰弥漫着一股腐朽枯败之意，爪影无匹沿途所过犁出一道道空间裂痕出来。
　　几乎在刹那间爪影直接划过也戈透体而过，在众人眼中也戈已经是个死人才是，但是本来漫不经心的楼骷反倒来了兴致开始重视眼前的事。
　　“不错的速度！”楼骷那好似两块骨头摩擦般的声音说真的实在是太难听了无欢都有种要对方闭嘴的冲动。
　　“还可以！”也戈耸耸肩一步踏出，突兀的他直接横跨数百丈出现在楼骷面前一剑递出，面对大帝一个彻地中阶的修者竟然先出手了，说真的四周一大片人算是被惊到了。
　　而就在下一瞬间也戈和楼骷消失了，直接在众人眼前消失无踪了，可以说现在四个大帝就剩一个剑锋大帝了。
　　“那个谁贱人是吧，现在就你了！”无欢指着剑锋叫贱人，其他不说当这份胆气不少人暗暗竖起大拇指，果然是赶着投胎的货色。
　　“你们该消失了！”冷笑一声一道剑芒随着剑锋大帝一直从天而降直接斩向无欢等人。
　　“陆伉，你来！”无欢没有出手而是后退一步陆伉却往前一步走出，无尽战气汇聚尽数被无欢导向陆伉这位剑宗传人，顿时一股霸道绝伦威压天地，那种万剑之中我为尊的霸气如井喷般刹那间弥漫整片天地。
　　“独尊剑道！”剑锋大帝眼中精光暴起一声低喝本是随意一剑骤然加大了力道，从天而降的那道剑意骤然膨胀开来反压独尊剑意而去。
　　“能领略大帝级剑修强者的剑意深感荣幸！”陆伉一声清喝眼中闪过丝丝炙热，剑修唯有与剑修的剑意比拼才是真正的战斗，以初入彻地中阶靠战阵之助与大帝级剑修拼斗，可以说陆伉已经有点疯狂了，或许眼前这待遇不仅是林若虚哪怕是更早几辈的磨剑石们都没这际遇吧！
　　“好霸道的剑意，可惜你的境界还不够！”大帝已经开始接触法则，与大帝之下剑意的区别就是木剑与铁剑的区别，或许持剑的双方力量不分伯仲但剑本身的质地就有本质的差别，可以说比拼剑意就是剑锋大帝的铁剑和陆伉的木剑在拼，力量越大最后木剑崩折的速度越快，而此时陆伉就已经在“木剑”崩折的关口了。
　　“血舞，该你了！”无欢直接撤去对陆伉的战气支援，没了战气支援的陆伉剑意刹那间崩溃，脸色一白被克雷雅拖回阵中，中途截断总比剑意被剑锋大帝直接崩折要强。
　　汇聚到灵血舞身上的战气浮现的不再是晶莹白色而是夹杂着死灰之气，高高扬起手中镰刀顿时战气缭绕汇聚成一巨大的灰白色气刃，而这气刃如无底洞般不停的吞吃着众人注入的战气。
　　“螳臂当车！”没了陆伉剑意的抗衡剑锋大帝的这一剑如期而至，因为比斗剑意此时这道剑芒可谓强的不正常。
　　“亡魂收割！”哪怕因为战气强横撑的手臂筋脉崩裂无数血顺着侵染镰刀手柄之上，灵血舞置若罔闻挥舞镰刀直接斩出，半月形巨大气刃冲天而起缓缓撞在剑芒之上......
　　“法则投影，这怎么可能！”在两道斩击相撞的刹那预料中的摧枯拉朽没有出现，因为对方那镰刀斩击内同样蕴含了来自法则层面的伟力，眼前这支队伍带给剑锋大帝的震撼真是越来越多了。
　　相撞的两道斩击直接崩裂接触点下的虚空，空间被余波波及划出道道裂痕，四周刚刚重建的建筑物再次倒塌崩碎被弥漫在空中的剑气刀芒斩成齑粉，可以说这又相当于两个大帝在城中大打出手了，那造成的破坏力是毁灭性的。
　　本来来看热闹的众人真想哭了，刹那间退出十数里但还是被余威撩到了，场中那双方好像打的还不尽性大有继续加大输出的架势，众人眉头直跳。
　　最终两道斩击齐齐抵消，但空中那巨大的空间裂痕依旧存在没能立刻愈合，可想而知留在空间裂痕上的残留力量有多强。
　　“不得不说你们挺出人意料的！”剑锋大帝一步走出手中出现了一柄锋芒毕露的长剑，身后一柄介于虚实之间的巨剑虚影通天彻地无尽剑意弥漫四方，剑锋大帝这是要全力以赴了。
　　“早该这样了不是么！”无欢走到了队伍前面，面对大帝依旧还是得自己来。
　　“剑法，锋芒毕露！”
　　刺，剑锋大帝的最强一击是刺，这一刺无坚不摧无人能挡，仿佛哪怕一个世界挡在前面也会被一剑刺穿般，剑下众人齐齐心底冒寒气，这一刺看似一剑但真要刺下来之时在场众人都会被一剑刺穿。
　　“啧啧啧，还真是卖力，怎么没见你之前用啊！”此时此刻无欢还有精力挖苦这位大帝，而对一个死人死前的冷嘲热讽剑锋大帝从来不会在意。
　　“怒战......”无欢一声低吼顿时天地霍然变色大片大片的乌云在高空之上汇聚无数粗大的电蛇游走。
　　“天地异象，此子的虚境已到这个境界！”剑锋大帝一愣显然又吃了一惊。
　　“......十方破极！”天地惊雷从天而降雷霆之力被无欢汇聚拳中，暴戾的天地雷霆躁动异常无欢根本无法久持，只见手部甲胄上雷霆奔走直接崩裂开来，血顺着裂痕流出，而无欢此时终于出招用的还是刀招，毕竟做了那么久的刀客论刀招还是很熟的。
　　战气刀芒分成十道先后冲天而起，雷霆加持此刀前所未有的暴躁，第一道刀芒直接撞上了那刺来的剑芒，几乎在刹那间被刀芒崩碎但剑芒的速度慢了一丝，第二道刀芒只比第一道撑的长了那么几个刹那后也崩碎了，剑芒又慢了一点，第三道，第四道，第五道......
　　随着一道道刀芒的撞击剑锋的脸色从红润变成酱红直到灰白一片，双眼之内血丝密布气势被推到巅峰，当第八道刀芒时剑锋的剑芒直接和刀芒互相抵消消散了，第九道逆斩而起，剑锋大帝立时暴退，身后法相巨剑瞬间横挡在身前接下了这一刀，结果剑锋大帝直接一口血喷出，而第十道刀芒此时如期而至......
　　喀嚓！
　　一声清脆的破裂声中，吸纳了崩散的刀势的第十刀直接崩断了剑锋大帝的法相余势不尽径直破入他的体内，可以说已经被余威逼到数十里外的一众修者眼睁睁的看着剑锋大帝被一刀劈的吐血不止，那场面相当的震撼。
　　“大帝又如何，给我一支军团照样灭给你看！”无欢的一句话结束了彻地境中大帝无敌的神话也打破了低阶修者对大帝的敬畏，今后修者们知道了能对抗大帝的除了大帝外还有军团。
　　“给我灭了他们！”一道斩痕从左肩直到右腹，伤痕深处骨骼内脏隐约可见，剑锋大帝伤的无以复加当即大怒对四周修者吼道，畏惧大帝威势又忌惮无欢的强势，可以说四周修者一时间真的不知道该做什么。
　　“怕什么，他们也已是强弩之......”剑锋大帝怒喝话未说完只见暮雅打开了自己的生命结界然后一头头生龙活虎浑身弥漫着凶戾煞气的荒兽鱼贯而出将众人护在中央。
　　“哈哈哈，无欢，你果然又给了我一个惊喜！”高空之上传来覆海大帝的大笑声，显然对上两个大帝覆海大帝依旧游刃有余。
　　“喂，要不要帮忙？”只见无欢抬头喊道，之前半空中一直虚虚实实不知是残影还是真身的也戈和楼骷大帝显出了身影。
　　“靠！”众人又一次被眼前景象震惊了。
        
