　　从始至终穷奇都在戏耍紫曜长老，他的对手一直都是神级之上的存在，只是因为曜岩族的战斗方式他没见过所以稍稍用了点时间慢慢感受而已，结果是让穷奇很失望。
　　紫曜长老脸上蛛网般的开裂慢慢蔓延着，细密的破裂声此时是那么的刺耳，一时间四周曜岩族高手们愣住了，在曜岩族排在前五的紫曜长老竟然被一巴掌打裂了不破的紫晶不破体。
　　“下一个！”穷奇很怀念刚刚的手感，够实在也够坚硬的，此时此刻他的声音远远传出落在所有人耳中如惊雷一般，顿时曜岩族强者不自觉的后退几步。
　　“哼，不知天高地厚的贱民！”让脸色铁青，穷奇的惫懒随性是他所未见的，这不是刻意的装出来而是从骨子里散发出来的从容，这种气度他只在神庭内那些老祖身上见过。
　　“鸟人，信不信我捏死你啊！”穷奇瞥了眼让笑道，当然他的话也让所有羽族强者炸毛了。
　　“好一个不知天高地厚的贱民！”这时一股雄浑如巍峨大山般的浑厚气息从偏殿深处涌来，近乎实质般的气压缓缓推来让一些弱者喘不过气来，那股压力好强。
　　强盛威压骤然袭来一众曜岩族强者不仅没有惊慌反倒发出欢呼声，本就气的炸毛的一众羽族强者也舒缓了情绪，因为来者。
　　紫曜散去血脉露出血肉之躯朝那气息涌来之处微微低头，来者有让他低头的资格，同时所有曜岩族强者也朝那方向躬身一礼，他们在恭迎来者降临。
　　“黑岩见过让皇子！”只见一高近丈壮硕的如一座小山般的大汉对让微微低头，而一向傲气的不得了的让竟然也点点头示意，四周羽族强者看到这个大汉也露出了在羽族身上基本看不到的尊敬，对强者的尊敬。
　　“他是曜岩族族长黑岩，族中仅次于那个老祖的第二强者！”明礼的声音在穷奇耳边响起介绍道。
　　“地心不朽岩！好家伙又是一种好材料啊！”无欢又是一声低呼，这东西说是岩石其实是一种矿石，一种奇重无比又坚不可摧的材料，像什么斧啊棍啊等重型兵刃有这不朽岩加入绝对的赞，做成什么板砖的更是绝妙。
　　“强族就是强族，彻地之上层出不穷不说连这一只脚踏入天级大帝的强者都有，不管是凶兽还是人族还是有很长的路要走啊！”穷奇看到这大汉后感叹道。
　　“贱民，你是自裁还是我来帮你！”黑岩看向穷奇双目一片漠然，在他眼中穷奇已经是个死人了。
　　“呵，口气挺大的么，其实我还是建议你身后的那个家伙出来比较好，你，我还真没放在眼中！”穷奇依旧懒散，这家伙给人的压力是大，但仅仅只是有压力而已。
　　“找死！”说话间一层黑油般的光泽飞快的覆盖黑岩全身，眨眼间一个超过一丈整个漆黑如墨的岩石巨人取代了黑岩出现在穷奇眼前。
　　“分析好了，曜岩族血脉特殊能同化岩石矿铁中的适合自身的特有物质，也就是说他们把那些矿石提纯了，以自身为烘炉百炼成钢，这应该就是曜岩族的本质！”这时白冰把自己分析的结果告知穷奇。
　　“原来是一个个会跑的顶级原材料啊！”无欢是铸炼行家穷奇自然也懂得不少的铸炼知识，这就是无欢所发现的此族最大的缺陷，在后世他们会被赶尽杀绝，就如鹿的角象的牙般。
　　“给你忠告你不听，那么，一拳，一拳我败你！”知道了原理之后穷奇有点兴趣索然了，紫韵琉璃晶很轻又坚韧是往速度方面发展的修者最喜欢的高级材料，而地心不朽岩说穿了，重，可形成一个重力域场，这是所有铸炼师都知道的事。
　　“不知所谓！”黑岩一声怒吼瓮声瓮气，一道黑光扩散而出，顿时一股恐怖的重力笼罩四方，一时间明礼只觉身重千钧犹如大山压顶一般。
　　“掌控...重力！”明礼暗暗咽了口口水，这可是一种很可怕很实用的技能啊！
　　已经猜到的穷奇一脸的索然，还真是没什么挑战性啊，要赢他根本不需要其他只要一招就够了。
　　一朵金色的火焰在穷奇掌心浮现，这不是穷奇自己的而是无欢炼出来的魂火，以无上境界硬生生的把魂力化为魂火，这是无欢为了铸炼特地弄出来的东西，虽然没有一丝的温度，但这是可铸炼紫级灵兵的火种。
　　“一朵小火苗？”明礼一愣。
　　轰！
　　黑岩一步踏出发力狂奔，顿时整个偏殿内炸起惊雷无数，一拳探出重力加上自身的力量这一拳哪怕老祖都不敢硬接，而穷奇从始至终都在看着自己掌中的火焰。
　　“啊！死来！”一拳轰下，如山般的黑影扑来带起滔天狂风，穷奇就看着黑岩一拳轰来然后缓缓探出了自己的手掌，以一说得上秀气的手掌硬挡黑岩那如流星锤般的拳头。
　　云淡风轻中一掌一拳隔空相对中间好似隔了一层看不见的墙般，一朵金色的火苗横亘在拳掌之间摇曳生姿，一阵滋滋滋声此时显的如此刺耳。
　　所有人都懵了，黑岩声势浩大的一拳结果就这个，直到黑岩发出一声惊天动地的惨嚎声。
　　“啊.....”惨嚎声中黑岩整个身躯都扭曲了，但他出拳的右臂却悬在半空纹丝不动，那种全身颤抖而右臂半悬半空一动不动的诡异画面让曜岩族人们心底一阵发毛。
　　“既然你送上门来了，那我就却之不恭了！”只见穷奇缓缓合掌，五指整个扣在了黑岩那巨大的拳头之上，金色火焰整个被压入黑岩手臂中，然后一道道金色火焰从黑岩身上暴起，整个人都被烧了起来，黑岩的惨叫声就没停过。
　　“他...他在干什么？”这是招数么，所有人都愣愣的看着，不是他们不想动而是没资格动，身为族长的黑岩都在惨叫他们还能干什么。
　　没人知道穷奇在干什么，在外人看来黑岩轻描淡写间败了气息越来越弱，而就在这时一声怒吼响彻云霄，一股说不清是冷冽还是刺骨的气息从不远处爆发了。
　　“贱民，你敢！”一道强横气势直冲云霄吹散了高天之上的云层，几乎整座城的异族都能感觉到内城中心那骤然暴起的气势，那是属于曜岩族无上存在的怒火。
　　“现在才发现，晚了！”金色的火焰已经将黑岩整个笼罩进去，穷奇单掌握住黑岩的手笔猛的一甩，恰好砸在了此时冲入偏殿的那道白光之上。
　　轰隆隆！
　　两股强悍无匹的力道轰然爆发激荡而起的冲击波炸开直接把这偏殿炸出一个大窟窿来，数十丈高的穹顶此时彻底被掀飞了，整个偏殿在这冲击波下已经半毁，连力量都无法凝实被扩散开来只能说来者很强，强到穷奇不能如之前有余力完美的掌控力量的扩撒。
　　一道白影以比来时还快的速度被轰了出去彻底震蹋了一整面墙壁，穷奇倒退三步缓缓停了下来，被他当武器横扫的黑岩依旧在燃烧。
　　咔嚓！
　　突然，一块燃烧中的肢体从黑岩身上掉落，一落地金色火焰就熄灭了，剩下的只是一地的灰烬，所有人脑子处于呆滞之中......
　　“我说了，你来迟了！”穷奇对着那倒塌的墙壁说道，越来越多的碎块从黑岩身上掉落，直到黑岩整个已经不存在了，出现在穷奇手中的是一根粗壮的长棍状物包裹着金色的火焰。
　　“该死的贱民，你竟敢炼化我曜岩族族长！”怒吼中倒塌散落一地的废墟中一道白色身影冲天而起，这是一个有着正常人的体形却全是白色冰块组成的冰雕，丝丝寒气让四周温度骤降，一层白霜以这冰人为中心往四周蔓延开来。
　　“炼...炼化了黑岩！”四周此时一片哗然，冰人的话如一道惊雷般在众人耳边炸响，他们的族长没了。
　　“负屃，这东西送你了！”穷奇一甩那长棍飞出，金色火焰散去露出里面那黝黑粗壮，表面布满岩石般纹理的长棍。
　　负屃憨笑的接住了长棍很是满意的舞了一下，够重够坚硬，我喜欢！
　　明礼嘴角都在抽搐，堂堂曜岩族族长被炼成了一根长棍，这是噩梦么，那是什么火焰，这从未听老师说过！
　　“你就是曜岩族的老祖吧！”穷奇看向那冰人就和看极品材料一般，他确实是在看极品材料，玄心冰凝玉，这是已经跨过蓝级无限接近紫级的材料啊，后世要是被人看到足以引发一场轰动星际的大战了，不知有多少冰系修者会为之疯狂。
　　“紫曜，封锁全族，此人不能活，举族之力灭了他！”冰人老祖对着紫曜喝道，在穷奇身上这位冰人老祖看到了灭族之祸。
　　“是！”几乎同时警报声响彻云霄，整个曜岩族都动了起来，那些闭关的休息的曜岩族强者尽皆出动将整个偏殿围的水泄不通。
　　被一众羽族护卫退出偏殿的让一直看着穷奇，这个他从未正眼看过的贱民一次又一次刷新了对其的判断，这到底是哪里冒出来的妖孽！
        
