　　一群势力在扯皮这已经不关无欢什么事了，哪怕他是此次事件的主角。
　　天灵宗曾经辉煌到如今已有点似那日薄西山的骄阳奋力挥洒着自己的余辉，但一个又一个后起势力对其一直虎视眈眈，难得出了这档子事铸炼公会和天灵宗互掐还有大半个沧澜位面的不朽级势力参与，如此大事试问其他超级位面的势力怎么会放过，第一个跳出来声援就是此次事件的另一主角虚空易家，紧随其后的各大超级势力也纷纷出手。
　　作为最古老的传承天灵宗也不是孤军奋战，面对众多势力的试探铁杆盟友的惊雷宗等率先声援，与沧澜位面本就不对付的玄苍海族势力也纷纷加入天灵宗阵营，一时间整个元灵域高层之中很是热闹，有趣的是一众双方很有默契的无视也戈的存在。
　　“无欢的手上已经沾染了太多人杰天骄之血，他们是我人族日后之脊梁，放凭无欢继续如此横行无忌那我人族天骄岂不是会被杀绝！”一时间被无欢杀过伪皇的宗门可谓同仇敌忾势要无欢给本门天骄偿命不可。
　　“这么多人围杀一人不成反被杀，如此天骄不要也罢。我人族已被众势力嘲笑有数量而无质量，星际最顶级大能半神尊者有几人出自我人族，以一群自命天骄的蠢货磨砺出一绝世妖孽，这笔买卖不亏！”对于天灵宗抛出的言论自然有针锋相对的回击，这话很明白以废铁炼真金无可厚非......
　　当一个月后伯藏带来了一众势力谈判后的结果时无欢呵呵的收下了最终决议，碎域皇终究要一战，不过也从所谓的三招变为了一招，但面对一个真皇级高手三招一招区别也不大。
　　斩道来了，在伯藏刚走的同时他就来了。
　　对于无欢斩道一直比较头疼，论辈分无欢高他一辈，偏偏此时无欢却还在他手底下，自己带着师命而来此时面对无欢却不知道怎么开口了。
　　“我猜猜，师兄应该是让你来安抚我的可对，他认为我要接碎域皇一招是高层牺牲我换来了绝对的利益，可对！”面对这位比自己还强的师侄无欢都不知道说什么好，想想斩道也蛮郁闷的被火烈派过来。
　　“小师叔既然都猜到了那我也就实话实说吧，此次天灵宗很是强硬一定要小师叔给出交待，顺着我方的观点既然认为小师叔的命比其他死在你手中的伪皇更有价值那就证明给所有人看，接碎域皇一招就是他们妥协后的最低底限，老师要我来问你这个要求你是否能接受，如果自问接不下的话勿要勉强他会想办法的！”斩道将事情大概和无欢说了下。
　　“接受，怎么不接受了，既然对方连舞台都搭好了不出场岂不是浪费了对方的苦心！”无欢好似根本不担心般给出了自己的答复。
　　“可是......”斩道知道碎域皇这个人，或许论战力他不见得排得上号但浑厚到变态的真元让他很出名，或许对方缺点很明显但势大力沉正面一击谁都不敢接这典型的一力降十回会。
　　“以你的判断我能接他几招？”无欢不由问向这位真皇级师侄。
　　“你可以这么看，那个碎域皇的一拳相当于我三拳合一的力道！”斩道想了想后说出一个让无欢无语的结论。
　　“靠，这么强！”无欢暗暗咂舌，他以为翻倍就不错了结果是三倍。
　　“因为是一招定胜负，我想天灵宗的秘法，本人战力都会瞬间爆发到极致，三拳合一只是最基本的预计，如果不是他缺陷同样明显的话就不仅仅只是灵风军第三统领了，现在你还有把握接的下来么！”斩道再次确认道。
　　“可以一战！”无欢的回答是肯定的，依旧敢于一战。
　　“好，那我就此回禀，三天后他们应该就会到来！”斩道来的快走的也快留下无欢一人在研究斩道给他的有关碎域皇的信息。
　　碎域皇叫祖玛，整个人极为壮硕孔武有力彷如一座肉山般，通过影像无欢都能感觉到一股如山般的威压扑面而来，乍一看祖玛就像一头人立而起的巨象气血之旺盛就是一头凶兽，力拔山河不动如山一种不可战胜的气息弥漫。
　　赤，祖，洛是天灵宗三大主宰的后人，除了洛家依旧牢牢占据天灵宗冰系一脉外其他两姓都没落了与门内弟子轮番执掌门派大权，但从赤飙怒，祖玛等人身上就可看出他们依旧底蕴深厚，而大地一脉祖家最擅长的就是金甲巨灵神，无欢见过两次萧衡和都策都施展过，没有祖家血脉金甲巨灵神的威力都是打折的，但就此也是恐怖的战技同级少有人敌。
　　金甲巨灵神是少见的以灵修手段施展的堪比体修的恐怖战技，从某一方面上说祖玛可以算是体修，据传说祖家始祖那位主宰曾经靠着这金甲巨灵神直接把一个位面举起当作武器扔了出去，那力量想想都让人惊恐。
　　研究完斩道留下的资料无欢只能苦笑，一个横冲直撞不会拐弯的真皇，一个皮糙肉厚护体真元堪比金刚的真皇，一个力大无穷却却全身坚硬的真皇，想想无欢也是醉了，难怪有着如此可怕的攻击力却评价并不高这缺点都够死好几回了。
　　平静了一段时间的灭空城再次成为整个元灵域的焦点，无他一个真皇要对一个伪皇出手，一时间碎域皇祖玛的名字算是传遍全城了，只是这些名气大都招来了众人的鄙视，一个真皇好意思对一个伪皇出手。
　　祖玛这段时间很火大，不知是谁将自己要出手的消息给传了出去，那些与自己相交好的真皇纷纷传来了鄙视，尤其是不夜天的一位女性真皇，天地良心祖玛追求她已经不是一两天了，终于等到了对方回应结果是鄙夷其为人羞于其为伍气得祖玛直接杀到灭空城要把无欢挫骨扬灰将此事就此了结的心都有了。
　　这两天灭空城内不断涌入各方势力的高手，真皇满地走伪皇多如狗这可不是简单说说的，伪皇真皇之多瞬间超过了伪皇大会时的数量，这已经不是一个层面的事了。
　　灭空城内最高规格的演武场，此时这座可容纳上百万人同时观看的演武场上早已座无虚席，星际间一个个势力皆有门人来此，修为从唯我初期到真皇全有，兵锋军团上到斩道下到小队成员一个不落全部到场，毕竟是事关无欢性命。
　　当祖玛这如小巨人般的身影出现在擂台之上时观众席上传来稀稀落落的欢呼声，其间还夹杂了几声嘘声气的祖玛整个人脸色泛青。
　　当无欢出场之时观众席上顿时传来如海浪般的欢呼声，敢以伪皇战真皇不管是因为什么勇气可嘉但就是有点傻，但这不妨碍众人的欢呼。
　　虽然已经见过祖玛的影像当真正站在他面前时那如山崩般的威压比之影像强了不知多少倍，这是一个难以击倒的男人。
　　“你小子就是无欢！”祖玛的怒气完全的压不住道道白烟从七窍中升腾而起，这句话几乎是他咬着牙一个字一个字说出来的。
　　“对，我是！说话能说到七窍生烟果然是高手！”无欢点点头说道，然后祖玛彻底的爆了。
　　金色气焰如火山爆发般从祖玛身上暴起瞬间蹿起数百丈压过演武场直冲高天而去，远远的路人都能看到这道金色的火焰在燃烧。，顿时整个演武场安静了，如此恐怖的真元观众席上的众人生平仅见。
　　“靠，这真元！”看着弥漫了大半个擂台的气焰无欢算是惊到了，第一次见到如此恐怖的真元爆发。
　　熊熊气焰之中一道巨大的金色身影浮现，不同于都策他们只能凝聚出半个巨灵神祖玛的巨灵神是整个成形而且还十分的巨大，百丈大小金光四射熠熠生辉彷如实质般。
　　“小子，”祖玛一声大喝整个演武场上回荡着他那如雷鸣般的声音，“我只出一招打死无怨！”
　　只见祖玛一步踏出屈膝整个擂台乃至整个演武场都在震动，大地深处突然腾起道道气雾，那是祖玛在源源不断的吸取大地之力使之雾化了。
　　“巨灵金刚，怒震天！”一出手祖玛就是压箱底的最强杀招身后巨灵法相面容瞬间大变做愤怒状一种恐怖的涟漪从法相上爆出，这就好似一座即将喷发的火山般压抑是为积蓄力量。
　　狮子搏兔犹尽全力这个道理谁都懂，不要小看了任何一个真皇，能修炼到这一步智慧，天赋，经验他们都不缺。
　　一拳将天地笼罩，一拳地动山摇，一拳无坚不摧，祖玛的一拳让众人心驰神往不已，这才是真皇级的战力，面对这一拳不管是谁都要给出起码的尊重，这是超出绝大多数众生想象力之外的一拳，这一拳可破界。
　　面对这一拳无欢该怎么劫，逃或者认输？众人期待着无欢的反应。
　　回应众人期待的也是一拳，一记无欢正面轰出的一拳，一记由着无穷无尽灵兵所组合而成的巨大铁拳，比之祖玛那一拳个头上不相伯仲。
　　终于，在众人期待之下两只拳头轰然对撞在一起。
        
