　　一道道惊雷般的爆响在丹鼎城内数个方向传来，炼丹失败丹气崩散搅动一方风云，每一次的爆响无欢的心就纠结一分，从间隔数天到十天半个月乃至大半年，随着爆响声锐减城中一众炼丹师们如释重负一般的长长呼出一口气来，炼丹渐入佳境。
　　晋级大宗师的考核无关修为全凭炼丹师自身境界，丹修的奇特让境界与自身炼丹水平几乎平行，优中择优同级最强的丹师才之名才是众人参与考核的原因。
　　日子一天天过去，越高阶的丹药炼制所花费的时间越是多，炼丹炼个百八十年的不是没有过，十年之期炼制一颗真丹对众人来说已经是个考验了。
　　无欢就在青灵丹宗宗门，青木就在宗门深处的某一禁地中炼丹，全宗这段时间可谓将警戒标准不断拔高，连宗门之外百里都不准旁人炼丹甚至修炼都不小不可谓不尽心，而青木也不负众望，据一些高阶炼丹师望气所得，青木的进境喜人是五人中目前最好的。
　　能成功当然好，无欢自己就坐到了青木炼丹之地前为他护法，为青木提供最为适宜的环境。
　　炼丹无岁月何况是炼制真丹，数年之后一片漆黑的乌云在丹鼎城某处汇聚起来，雷霆轰鸣漫天电蛇游走，一片醉人药香铺天盖地而出席卷四方，方圆百里之内所有生灵呼吸丹气只觉神清气爽受用无穷，有人即将丹成。
　　“那个方向是旷宫铭！”无欢眉头缓缓皱起，虽然对炼丹无欢不是太懂，但青木说过一颗真丹的炼制十年算是赶时间了不可能再缩短太多时间，而现在才不过五年而已。
　　“太快了！”顿时无数炼丹师心头浮现这样一种想法。
　　一道碧绿清光冲天而起化为一道光柱，一颗碧绿如水晶般的丹药悬浮半空，此时这片天地间的丹气浓郁到极致，几乎在同时一声惊天雷鸣轰隆隆从高天之上传来。
　　“天劫淬丹！”不同于灵修对于的通天劫属性各式各样，不管是灵兵还是灵丹所经历的都是雷劫，雷霆是天地间最霸道最狂暴的力量，既有怒雷也有惊雷，不管对应哪种情绪都不是太好，这是掠夺天地本源的一种行为，天地自然以雷霆万钧之势回应。
　　第一道雷霆轰然降落，紫色的光柱照亮四方天地，雷霆过后那颗丹药竟然完好无损还在滴溜溜的转着，那丹气的等级貌似在拔高。
　　“这颗丹的品质不错！”不少炼丹师赞赏道。
　　第一道雷霆之后很快的就是第二道，第三道，这速度快的让人来不及喘息，而在第四道雷霆过后一道水晶破裂声远远传来，虽然轻微却极为的清晰，一道裂缝出现在丹药之上，这丹药承受不住雷霆的轰击了。
　　“不好！”无数炼丹师惊呼。
　　轰隆隆！
　　雷霆一道强过一道，当第五道雷霆降临之时已粗如成人腰际比第一道粗了近一倍。
　　一声轰鸣声中丹药应声而碎，无数道流光还未被击飞就已消失在雷霆之中，失败了，这次炼丹彻底失败了。
　　“可惜了！”
　　“看，那是什么？”
　　而就在有人惋惜之时一道绿光突兀的出现在漫天紫色雷霆之中，还是一颗丹药只不过比起之前的那颗体积小了近半。
　　“双层丹，好家伙，丹药明明没炼制完成却通过外面一层丹壳将真正的丹药包裹，借天地雷霆之威炼丹，好霸道的手段！”远远的传来炼丹师们的惊呼声。
　　挨过五道雷霆丹药的品质明显又上升了一个台阶，而当第六道第七道雷霆落下之时丹药稳稳承受了，丹气更是被激发到了极限，而就在众人连连惊叹声中第八道雷霆落下，此时的丹气已经完全的超过了一般真丹所能释放的极限，不少人眉头不禁皱起。
　　第九道雷霆落下，那被众人看好的丹药消失的悄无声息，漫天浓郁丹气如流云般被风一吹四散一空好似根本不存在般。
　　“烈火烹油，盛极而衰，那浓郁的丹气就是丹药的本源之气，八道雷霆之后只剩一个空壳而已！”有人叹息道。
　　“失败了！”无欢看向远处，旷宫铭明显失败了。
　　看着眼前散去的丹气旷宫铭一声长叹，果然还需要努力啊！
　　旷宫铭出局，其他四人依旧不紧不慢的继续着，三年后又是大片乌云聚集笼罩数十里大地，又是一道绿光冲天而起，继旷宫铭之后游逐也出丹了，接连八道雷霆轰击丹药皆安全无恙，而就在第九道雷霆之中整颗丹药伴随着雷霆轰然炸裂，青紫之光挥洒四方。
　　游逐之后是司召，她的丹药倒是很强悍硬接九道雷霆之后安然无恙，却在雷劫过去之后丹药突兀的开裂，虽然药效依旧却已称不上真丹只是半步而已。
　　每一次丹劫的降临都让无欢一阵揪心，接二连三三人尽皆失败，无欢不由的将目光转向青木和另一个素脩身上。
　　而当雷劫云累计在高天之上之时无欢知道青木即将出丹了，一道又一道雷霆落下让无欢恨不得以身承受，在无欢呼求中雷霆过去乌云中透过阵阵霞光，丹气弥漫天地间铺天盖地。
　　“成功了！”无欢欣喜不已，可惜还没高兴多久青玄踏空而来虚掌灵丹一会后叹了口气。
　　“神韵已失空留药性，这颗丹药废了！”青玄宣布道，这离丹成只差了那么一线距离啊。
　　所谓的废丹也不能说是炼丹失败，毕竟丹药的药性基本都在，只是少了神韵，相当于少了个阀门一般，药效会一股脑的释放出来，这药力足以撑死初入通天的大能。
　　炼丹成品一个比一个接近完美却最终失败，无欢寄予厚望的青木也失败了，整个丹鼎城中只剩那个无欢并不想打交道的素脩了。
　　而就在青木的丹劫过后几个月大片大片的乌云又开始在城中某处汇聚，素脩也到了出丹之时，一道道雷霆从天而降，青色的光柱在狂雷之中随风摇曳着好似随时会熄灭般，虽然不想但素脩真的成了无欢最后的希望了，哪怕青玄以秘药吊着莱茵一口气，但这效用会随着时间流逝越来越弱，而以青玄之能也只能保莱茵百年性命无忧，其间莱茵也会如此这般完全就是一个活死人。
　　微弱的绿光在狂暴的紫色雷霆之中如风雨之中的烛火飘摇，随着九道雷霆落下这道绿光突然爆发出如骄阳一般的光辉，清新的丹气四散而出，整颗真丹就像一层薄膜包裹起来的一滴绿水般水汪汪的。
　　“成...成了！”在短暂的沉寂后传来无数道惊呼声，这竟然成功了。
　　几乎同时无数道流光扑向素脩所在之地，一颗真丹的问世不亚于一柄紫级灵兵的现世，早已有无数道目光盯着看着，等无欢到来之时素脩屋外早已人山人海，所有人的目光看向那座缓缓开启的大门，而随着大门开启一个个心跳莫名的加速。
　　一袭白衣依旧一尘不染，素脩疲惫的身影缓缓走出，一颗丹药在他身旁滴溜溜的凌空旋转着正是刚刚炼制而成的真丹，每一粒真丹皆有灵性说是炼丹师的分身都不为过。
　　“素脩侥幸成功，请各位大师品评！”素脩微微躬身对青玄等丹盟主考人员道。
　　“嗯，是回天真丹，你成功了！”青玄看过，一众炼丹师也看过后青玄判定道：“从今往后，你就是大宗师！”青玄当众宣布。
　　“有劳各位了！”素脩躬身一礼礼节很是周到。
　　“恭喜恭喜，恭喜素脩大宗师！”顿时四周望眼欲穿的众人争先道贺场面一时有些纷杂。
　　素脩一一回礼不倨傲不疏离依旧亲和，这给众人留下了很好的印象，一时间众人越发的热情，毕竟炼丹师，铸炼师和铭文师是绝对不能得罪的，这是星空下无数修者公认的。
　　“素脩大宗师，请问这颗真丹是否出售？”忍了许久终于有人提出来了。
　　“抱歉，这颗真丹在下已送于一位朋友！”注意是送而不是其他，顿时大部分人一脸的可惜。
　　“不知你那位朋友肯不肯割爱？”这句话极为的突兀本来就已经很唐突甚至说得上不怀好意了却没有人出来呵斥，因为来人是通天而且还是通天二重的存在。
　　一个通天之上的独行客，一般情况下不朽级势力都不想惹这种人，无亲无故了无牵挂偏偏实力强悍甚至可以完全不顾通天之间的潜规则想走想留随心所欲，不少人眉头皱起。
　　“这个......”眼前这人素脩也有所耳闻，凶名远播却又极有分寸，与一些不朽级势力交好，在星际间属于那种横行之辈。
　　“抱歉，这丹药不卖！”无欢也到直接开口拒绝道。
　　“本座不会以大欺小价码包你满意，可否转卖！”那人再三追问道。
　　“此药救命所用，恕不能从命！”无欢依旧摇摇头。
　　“真当不给本座这个面子！”未了语气又凌厉三分，不少人纷纷后退承受不住这位散发出的威压。
        
