　　　　寇昌以为今天经历的事情已经够多了，先是铃铛渡劫接着是灵兵渡劫，之后被赤瞳用灵器困在异空间正好得赶到的明狱动相助击伤赤瞳而出却发现风行烈出手攻击无欢，对于这个能铸炼出渡劫灵兵的神秘后辈寇昌已有一点猜测他可能是现今铸炼公会那几位老怪的隐世弟子，但明狱动的话直接震的他一愣一愣的。
　　明狱动的老师是谁，现今铸炼公会会长星际间有数的通天境巅峰大高手堪称星际第一体修，除了各大势力中那些不知活了多久的通天绝巅老怪们外几乎无敌的存在，再加上他的那位老师登天而去开启了大世序幕后整个铸炼公会可谓风光无限。
　　本来以为无欢的出身已是不凡结果实际比预测的更夸张，看年纪无欢应该是那位的关门弟子了，而和风行烈交手那名后辈来头似乎也不小，他姓鲁莫非是那位的后人，一瞬间寇昌想到了很多。
　　“你境界在我之上不必如此多礼！”无欢客气道。
　　“礼不可废！火师已传来消息说师叔进入了神话战场让我等好好策应！”明狱动毕恭毕敬道。
　　“靠，我进来怎么没人策应我呢！”鲁墨一旁不爽道，“老大，搞了半天你还真是我老大啊，你瞒得够隐秘的啊！”
　　“你丫的也没说你出自鲁老一脉啊！”无欢反击道。
　　“靠！”鲁墨想想情况还真是这样的。
　　“师叔，刚刚到底什么情况此人为何攻击你们？”明狱动问道。
　　“不清楚，他可能神经错线了吧！”无欢耸耸肩表示不知道。
　　“行烈这到底这么回事？”此时寇昌出面对风行烈低吼道，语气中已经满含火气。
　　“师叔我……，师叔他勾结天灵宗一干人等图谋不轨！”事情变化太快，本被问住的风行烈突然灵机一动倒打一耙道。
　　“靠，你小子确定是神风道的而不是撼地宗的么皮真厚实！”无欢翻翻白眼鲁墨撇撇嘴一声咒骂。
　　“寇兄！”明狱动转身看向寇昌神色有点发冷道。
　　“误会，误会！该死的东西说什么呢还不给我回去！”寇昌一甩衣袖风行烈整个人不受控制被扫上了天往神风道众人飞去，这手段看的鲁墨双眼发亮。
　　“啧啧啧，这技术真是要得！老明啊你要不要也给我来这么一次啊！”鲁墨对明狱动调侃道。
　　“好啊，你想去那？”明狱动有点兴奋了。
　　“没，就说说而已不要当真！”鲁墨立马萎了。
　　寇昌有点尴尬的看了看众人，但人老成精的他很快就调整回一代宗师气度向无欢道谢，而此时铃铛一行也过来了无欢差点没认出来。
　　经历过唯我劫的铃铛好似突然之间长大了一般身量完全长开了容貌也发生了极大的变化，如果说之前的铃铛是一枚含苞待放的花蕾的话现在就是怒发着娇艳鲜花整个人突然从少女进入到女人阶段。
　　“你是铃铛？”看着众星捧月般被簇拥在中心的绝色丽人无欢不确定道。
　　“除了我还有谁，多谢你的弓我很满意！”铃铛言笑晏晏顾盼生姿，在众人没注意的情况下狡黠的向无欢眨巴着大眼睛，此时无欢才确认这个看起来风华绝代的美女还是那个任性善变的铃铛。
　　之后众人寒暄了会后战兵城城主兼本城铸炼公会会长也来了，因雷劫的破坏神风道一行的住所算是被夷平了，在明狱动的邀请下他们也在公会这里住了下来，至此因铃铛雷劫所引发的各类事件告一段落战兵城也进入了紧张的重建之中，当然损失由神风道买单。
　　如此这般风平浪静的过了两天，今天无欢彻底将损耗的真元补了回来并且巩固了自身境界实力有了小幅度提升，铃铛也在这几天熟悉了自身新境界所带来的全新感受一身实力以一种诡异的速度增长着，此时已逼近唯我一重中期，快的让人咂舌。
　　“什么，你要我替你做一套具装！”平静的午后一声惊呼扰乱了院落之中的安宁，无欢上下打量铃铛确定对方不是说笑后嘴角微微抽搐着。
　　“没错，你看啊风缘是你铸炼的，那么我其他的配套灵器之类的如果让其他人铸炼难免有点用不顺手不协调，所以作为铸炼者的你才是合适的人选！”长大后的铃铛一举一动无不优雅动人魅力无限，此时的她正以一种希冀的眼神看着无欢，那眼神看的无欢头皮发麻当然在他人眼中就是含情脉脉的表现了。
　　“我只负责铸炼材料你自备！”最后无欢捏着鼻子认了。
　　“好说好说，材料管够多的不用退！”铃铛微微一笑相当豪气就差拍胸脯保证了，果然哪怕现在铃铛一副女神的外表却无法掩饰她那女汉子的内心。
　　“妞妞走，我们逛街去！”搞定了无欢后铃铛施施然转身招呼桌上正抱着一杯蜜茶闻的妞妞离去留下无欢一人郁闷的喝着茶。
　　“该死！”角落里一道身影眼中杀气一闪而逝。
　　******
　　“噢，你是说无欢那小子和神风道的风飘絮走的很近？”公会一处密室里明狱动恭敬的站着，他眼前浮现一面镜子般的东西里面反映的正是火烈的身影。
　　“是的！师叔和神风道的那位风灵公主私交不错还替她铸炼了一柄灵兵，青级九品就能渡灵兵劫师叔的本事让弟子惶恐！”明狱动恭敬的将自己所知道的事一一向火烈禀报道。
　　“看来几年不见他铸炼技术见长了，亦或他运气逆天找到了什么传说中的宝料！”火烈听到无欢铸炼的灵兵竟然渡劫了不由的啧啧称奇，自己铸炼的灵兵是什么时候渡劫的呢青级二品还是一品来着，火烈陷入回忆中。
　　“对了，鲁老的小儿子也和师叔一起历练！”明狱动补充道。
　　“你说鲁墨那混小子啊！看来他们交情不错，这也好，鲁老一直有点游离在我们之外，这次倒是个契机！动，尽快把他们带到兵锋城，老师点名让无欢到兵锋城不是没道理的！”最后火烈吩咐道。
　　“是！”明狱动恭敬道。
　　******
　　两天后，寇昌带着神风道一行，明狱动带着无欢和鲁墨来到了位于公会总部深处的传送阵前，今天他们将起行离去！
　　神话战场上的传送阵和星际间的没什么两样一样是两个传送阵之间进行连接开启空间隧道。此去波涛城两批人同路，之后铃铛一行往风灵城无欢则是往兵锋城，收到火烈将无欢他们尽早送到兵锋城的命令明狱动全程护送不敢怠慢。
　　传送路途是枯燥的，此去波涛城需三天时间，这还是神话战场空间极为稳固的因素不然这速度还能再快一些。
　　轰隆隆！
　　就在这时空间一阵震动惊醒了正在养神的众人，而寇昌和明狱动早已起立目光看向远处，那里有着一道道波浪般的空间波动袭来。
　　“大家小心了有空间乱流袭来！”寇昌示警和明狱动直接释放自身气场将众人包裹在内。
　　嗡嗡嗡......
　　明亮的法阵防护罩明灭不定整个阵台更是一震剧烈的颤抖，阵台两方寇昌和明狱动一脸的凝重，显然这个空间波动不寻常。
　　“这是......”突然寇昌和明狱动对视一眼双方都发觉了事情的不对，这不是空间乱流而是附近有大能在交手扰乱的虚空，换句话说他们正好路过一片战场。
　　“各位快快聚合我们要加速了！”这时明狱动招呼众人聚拢起来手中法印一结脚下阵台顿时缩小了大半众人堪堪站满，无欢感觉此时他们的速度比之前的快了许多。
　　轰轰轰......
　　空间一片漆黑众人看到外面情况怎样，但透过防护罩的光芒空间在扭曲折叠甚至有些在破裂聚合，空间波动强的让人心惊，整个阵台行驶在狂乱的空间乱流之中完全就像惊涛骇浪之中的一叶扁舟随时有覆灭的危险。
　　“这样不行，外面那不知名强者交手的波动太剧烈了！”寇昌一身修为已提到极限却依然难以稳定阵台的稳定。
　　“只能拼了！”只见明狱动往嘴里扔了一枚丹药，紧接着一道蓝光从他身上腾起，顿时米黄色的防护罩外多了一层蓝色光幕，一座蓝水晶般晶莹剔透的九层小塔出现在众人头顶，顿时整个阵台稳定了。
　　“好险！”其他人或许不知道刚刚情况有多凶险但寇昌知道，此时他整个背上全是冷汗。
　　“呦，蓝级四品灵器，原来刚刚从我头上经过的是你们啊！”就在这时一道突兀的声音在众人耳边炸响，顿时众人身上寒毛倒竖此人来者不善。
　　“不好！”寇昌一声大喝手中洒出一片青光。
　　“记住了，杀你们的是我永恒皇朝威海候海荡休！”紧接着就是一道无可比拟的拳印横跨虚空一拳轰在阵台之上，瞬间明狱动一口热血喷洒而出包裹着蓝黄两色的阵台如烟花般被轰个粉碎。
　　无欢只觉天旋地转一道深蓝色拳芒浩浩荡荡轰来，紧接着眼前青光一闪紧接着一黑一股撕扯之力从四面八方袭来，之后他就什么都不知道了。
　　“切，竟然跑了！”黑漆漆的空间裂缝中幽幽传来那个威海侯的声音，语气中有点恼羞成怒了。
　　
        
