　　　　烈虎鲨深海之中少见的水雷混合属性凶兽，这个物种星际间也有但不是太多属于比较罕见的凶兽。数量少不是因为这一族繁殖力低也不是这一族身上的材料有多宝贵遭到捕杀，它们完完全全是被自己的伴生族雷劫蚌拖累了，而这一切都是为了雷劫珍珠。
　　烈虎鲨说真的一身材料并不是太珍贵比较一般但它们却喜欢聚集在雷劫蚌四周。作为深海之中少见的水雷混合生物烈虎鲨借着雷劫蚌能快速的修炼而雷劫蚌也靠烈虎鲨的保护而存活这两个物种是相互依存的，所以要取雷劫珍珠先杀烈虎鲨。
　　惠莹一剑将飞烈虎鲨的雷弹扔向无欢他们，虽然眼前这头烈虎鲨才唯我二重而已但鳞粗肉厚的着实不好对付幸好灵智全失一切都靠本能但吐出的雷弹绝不含糊足够贝儿他们喝一壶了。
　　“哼，暗算我！”惠莹心底一声冷哼全然忘了是她先暗算无欢他们的。
　　“收！”这时无欢从空间袋中拿出一个白白净净的小瓷瓶对着雷弹一声低喝，“嗖”的一声雷弹没入瓶中一会后冒出一缕青烟。
　　“天元纳气瓶仿品专吸元力类攻击，材料好找价格不贵值得入手！”无欢收起瓶子淡淡说道。
　　“嗯？啥？”惠莹眼角轻轻皱起。
　　“人与野兽的区别是会用工具！打生打死的浴血奋战还不如来颗元爆弹实在！”只见无欢从空间袋中拉出一铁桶指向烈虎鲨连带惠莹也在这方向上。
　　“真空破元炮！”惠莹惊呼道，“你是器修！”
　　“废话！”这时铁桶发出万丈光芒五颜六色的，惠莹从铁桶也就是炮口中感觉到了一阵极为炙热的压力。
　　轰！
　　一道气爆声中五色光柱喷洒而出狠狠的朝惠莹冲来。
　　“哼！”惠莹瞬息间再次拔高位置那道光波直直的冲向海中的烈虎鲨。
　　吼！
　　轰！
　　爆炸声与咆哮声混合，烈虎鲨也从怒吼到哀鸣最后直接遁水而走，它被无欢一炮轰出了上千丈搅乱一片海域。
　　“上面的那个我们继续！”无欢收起炮桶一手洒出无数条铁链，铁链如蛇蜿蜒的往天空游走而去，不一会无数铁链组成一道铁网当头罩来，惠莹就在网下。
　　“区区废铁，给我滚！”惠莹的强悍秉持着惊雷宗的一贯风格，剑起雷电横空狠狠的斩在铁网之上，剑网相撞擦出一片绚烂的火花，但惠莹并没有破网而出。
　　“好坚韧！”剧烈的反弹之力不停的从剑上反馈而来，显然惠莹想破网而出有点问题。
　　“喂，你什么时候还藏这一手了？”贝儿看着无欢变戏法一样掏出一件又一件灵器感到诧异道。
　　“唯我境是会飞的，我的远程攻击留不下她灵器就是我的补充！”无欢道。配合灵器进行战斗也是无欢在老夫子那的修炼成果，有老夫子这样的老怪帮衬着无欢的远程攻击完全的成形了，虽然还比不上近战但胜在灵活。
　　“靠这破网就想留下我，做梦！雷神破界锥！”惠莹剑指苍天全身上下紫色电芒井喷而出如一道紫色火焰般燃烧，只见她手中长剑紫光大胜无尽锐气腾起，一身的气焰尽数压入剑中整柄雪白长剑直接变成紫金色，无尽雷芒吞吐着。
　　轰！
　　“靠！”惠莹绝对比扶亦锋强的多，就在惠莹气势累计到巅峰之时骤然发威整个人人剑合一一道紫光闪过紫金锥虚影闪现狠狠撞在高空之上的那道铁网上，无欢顿觉自己正徒手拦下了一头暴走的狂犀般铁网未破自己差点捉不住了。
　　“给我破！”惠莹的娇喝响彻云霄天空之中那道锥影越发清晰了。
　　“那是惊雷宗的震宗灵兵雷神锥！是惊雷宗祖师留下的无上灵兵！”看着那紫金锥贝儿惊呼道。
　　“只是一道虚影而已！”如果真是那柄无上灵兵的话无欢二话不说直接跑，那东西轻轻一扎就能要了自己的命。
　　轰！
　　震天的爆响清脆的轰鸣，高空之上一道锥影将铁网高高隆起，最后在一声清脆的“哐当”爆响中锥影破空而去正个铁网直接爆碎成无数碎片哗啦啦的往海中掉。
　　“我的困天锁！”无欢的心有点隐隐作痛，这可是自己目前最得意的作品竟然就这样没了。
　　“小子我记住你了！”高空只是惠莹一阵盘旋后认准一个方向破空离去，施展完那脱胎于雷神锥的一招后自己的真元几乎耗尽，此时不易纠缠。
　　“我们得走了！”贝儿脸色有点凝重，她已经感觉到海面下无数暗流涌动数股恐怖的气息正在升起，无欢与惠莹的动静太大引起了深海霸主们的注意。
　　说来也巧惠莹离去的方向和无欢的一致，就在无欢他们离去不到一会，刚刚那片海域顿时炸锅了般无数深海凶兽冲出海面兴风作浪，曾经逼得无欢狼狈逃窜的八爪巨章赫然也在而且还不止一头，其中一头伤痕累累烈虎鲨正靠在一头比它还大数倍完全就是一座岛屿的巨型烈虎鲨身旁哀鸣着，只见无尽雷芒在这巨型烈虎鲨身上明灭不定，这赫然也是一头深海霸主级的存在。
　　“每一个密境都有几个过界点，要去天比高就得去空岛，那里才是入口！”在和惠莹一战过后无欢又狂奔了数天，在今天消失许久的幻世缘再次在无欢识海中出现，无欢就要到达此境的边缘了。
　　“空岛？”无欢疑惑道。
　　“就是漂浮在半空的岛屿很好找的！”幻世缘道。
　　******
　　“还真好找啊！”当无欢真的看到了幻世缘所说的空岛的时候真想好好问候他，你当我是唯我境会飞啊！
　　所谓的空岛就像字面意思浮在半空之中的岛屿，但这也太高了吧！
　　无欢抬头仰望高空之上不知多少里外一个不到米粒般大小的黑点在这蔚蓝的天空中亘古存在着，这要怎么上去啊！哪怕无欢用尽全力也跳不了那么高倒是唯我境能飞上去。
　　“突然发现极道境就一点不好飞不起来！”无欢对贝儿郁闷道。
　　“我们的目的地在上面！”贝儿何等聪明一听无欢的话就知道他们要上天上的那座岛。
　　“你不是有很多灵器么，难道就没有飞上去的东西？”贝儿不解道。
　　“有是有不过飞不了那么高就是了！”无欢目测了下距离那座空岛离海面超过五十里。
　　“难道要等我们突破唯我后才能离开这里！”贝儿低声道。
　　“看看有没有唯我境的到这里我们搭个便车！”无欢一笑不怀好意道。
　　“就我们跑了近一个月没碰到几个人的概率看很难！”贝儿不看好道，“你不是说还有其他过界点么可以从哪里离去！”贝儿道。
　　“从其他地方离开就到不了理想乡了！”无欢道。
　　“理想乡到底有什么值得你念念不忘的？”贝儿问道。
　　“这位墓主的大半财富和机缘！”无欢道，同时也有我识海中那个老怪要的东西！
　　“嗯？等等，有情况！”就在这时贝儿转移视线看向前方那片海域，不一会又转头看向来时的路。
　　“不好！”一声惊呼贝儿直接招呼脚下的大鱼认准一个方向飞奔而去，急速间还不时回头看看来路。
　　“怎么了？”大鱼骤然加速如箭般射出十万火急的无欢不由问道。
　　“不清楚，但感觉还下有股巨大的能量要涌出来了！”贝儿道。
　　轰！
　　就在这时无欢身后传来巨大的爆响，只见刚刚路过的海面下好似有什么东西要喷出来般将海面高高隆起，一声炸响一道粗大的水柱冲天而起如火箭般扶摇直上没入高空之中。
　　那道水柱好似一个前奏般，海面上一个接一个凸起而后轰然炸响无数水柱冲天而起，整片海域上全是。
　　“看来这个墓主还蛮贴心的专门为不到唯我的探险者们准备了直通车！”无欢耸耸肩笑道。
　　“你确定！”先不管这水柱是否能将二人送上高空，单单站在水柱之上那水压就足以冲垮一个极道强者，水族出身的贝儿比无欢更了解那水柱的威力。
　　“试试呗！”无欢无所谓道。
　　等了数分钟后水柱已经消失整片海域早已波涛汹涌，喷上高空的水柱带走了大量的海水造成了一阵的海水回流百里方圆之内大雨磅礴无欢他们在雨中等下一波的喷发。
　　“贝儿来几条鱼呗！”无欢道。
　　“我不会让鱼儿无辜送命！”贝儿拒绝道。
　　“我看你这几天下手也没怎么留情啊！”
　　“那是它有敌意能一样么！”
　　“那让脚下这条大鱼来吧！”
　　“你试试看！”
　　“好吧，我再想办法！”无欢看贝儿杏目圆睁只得无奈的放弃拿脚下这条鱼做实验的打算......
　　******
　　“你确定这次能行？”贝儿质疑道。
　　“这次一定没问题的，我特地做了加固处理！”只见无欢操纵着两具人形傀儡一步步往那片海域走去。
　　轰！
　　水柱如期而至瞬间将两具傀儡冲上高空，水柱回落之时两具缺胳膊断腿的傀儡在百里外被无欢从海底捞了出来。
　　
        
