　　都说山不在高有仙则名，眼前这种位于岛屿盆地内的山峰高不过百丈占地十数里，最高处甚至还没到海平面，此时，有皇者栖居的山在一群赶到山脚的封王眼中比世间大多数山都要高。
　　沿途无数异兽拦路，此时能赶到山脚的封王不到来时的一半，因为穷奇那近乎“不计代价”般的开路叶岚江一行反倒比大多数人早到了。
　　抬头看山，或许在这些封王眼中这不过是一座小山丘而已，而眼下他们却得以十二万分的小心准备上山。
　　不远处那些已经赶到的其他封王强者在看了眼穷奇一行后直接上山，而叶岚江等人也紧随其后，但很快的他们就发现了问题，明明就在眼前，可他们却怎么也走不上山，就好像双方之间的距离无限遥远一般。
　　“领域！”在场的都是老油条了，祖上或传承中都有着皇级的存在，对于皇级领域的见识比之王级大陆强的不是一点半点很快就确定这是皇者领域，他们已经走入那位皇者的领域之中。
　　“一个意念就可镇压我等，却只是进行空间的延伸，这位皇者的伤势比预计的还严重！”猜到这众人瞬间变的很亢奋，被困领域又如何，这么多封王足以破域而出了。
　　随着时间过去穷奇看到越来越多的封王被吸进领域之中，或许他们一开始就估计错了，那些比他们早到的人不是刚刚到而是在他们之前就被困住了，他们不仅与山隔着看不见的距离与那些封王也是这般。
　　轰隆隆！
　　穷奇突然对着山体方向轰出一记猛拳，狂暴的力量加上璀璨的金色气焰如一颗骄阳般冉冉升起，顿时，四周所有封王都看到了这道拳芒，起初他们诧异而在下一瞬间他们都明白了，一个个也向天空轰出自己的一击，一时间天空被渲染的五颜六色，道道攻击划破天际却在腾空而起千丈之后一阵空间扭曲尽数消失在了半空，好似进入异次元空间一般。
　　“整个领域承受不了我们的攻击！”附着在攻击之上的心神之力在消失的瞬间传递回了最真实的感受，领域之内和领域之外的界线在扭曲，有那么瞬间有些画面让穷奇看清真实。
　　这根本就不是一个岛，而是一头悬浮在海面之上的深海巨兽，如岩石般纹理的皮肤上什么都没有，没有森林更没有小山，从一开始他们进入的就是那位皇者的领域之中。
　　也就在这时高空之上空间扭曲，一道道泛着金色的身影突兀的从天而降，如陨石般落在大地之上砸出一个个大坑出来，这些身影极多就穷奇四周就有不下十数个，而当一道道身影从大坑深处走出之时所有人齐齐变色。
　　“这是一个妖！”重伤的皇者是一头大妖，因为从大坑深处爬出来的身影只有人形却都是兽的形态，就像起源大陆的兽人一般，只有妖才会在皇者领域中凝聚这种半人半兽般的存在，在外界这叫半妖，如同穷奇的兽化状态一般。
　　“故弄玄虚！”有封王冷哼一声不屑的一剑斩下。
　　当！
　　一声巨响之中，这位封王的一剑被挡住了，一龟人般的半妖以背后龟壳挡下了这一剑，而同时一熊人一掌拍来，狂暴的力量将那封王拍的吐血而飞，而同时三道身影齐出，不知何时狼人，虎人，豹人三种半妖三爪齐出寒光一闪在瞬间将这封王给分尸了，被分尸的是一个封王不是什么普通人，那场面震撼了无数人。
　　“该死！”一声厉喝，那封王虽被分尸了，但他魂识不灭半步元神让他依旧可以生存，只是要重聚肉身恢复如出会很难。
　　“不！”而就在那封王元神出窍之时半空中空间扭曲，一个黑洞一开就将这封王元神给吞了，隐约间众人好似听到了一声异兽满足的嘶吼，看到了一巨兽展开兽口吞下了这封王元神。
　　从交手到这封王元神被吞不过十数息之间而已，但就这么一点时间一个封王就被灭的干干净净，所有人此时看向出现在四周的半妖们眼中全是禁忌，在这皇级领域之中肉身被灭就是个死啊。
　　“走，和其他封王汇聚！”此时他们也察觉到，这个皇者将他们单独困住领域之中既有分开他们的意思也有逐个击破，可惜从一开始他们就中了计，在这皇者领域之中空间全凭那位大妖一念之间。
　　“我就不信王级和皇级之间差距大到这种程度！”在场很多封王对于皇级并不是太陌生，他们自问已处于王级巅峰，离那皇级也不过半步而已，但事实是二者之间的差距就是这么的大。
　　多则七八人少则三四人，封王强者也有帮手，但是这些从天而降的“半妖”更多，有趣的是穷奇发现这些半妖其实就来来回回就那么几个，原版就六个半妖，只不过在这皇者领域中被幻化出来而已，“他们”不是真正的生灵却有着原主人战斗意识，哪怕单个力量有差距，靠着数量还有这环境愣是压着这群封王在打，而可怕的是每死亡一个封王级强者，这个皇者领域变的越发坚固起来，这是无欢神识传回的事实。
　　“那个七古根本不可能逃得出去，他只是一个诱饵！”眼下这个情况有点脑子的都猜出了一些。
　　事实很残酷，他们这群封王贪图皇者的灵韵机缘，同样的皇者也渴望这群封王的生命精华，双方互相算计，最终以实力说话。
　　大战在继续封王之下死伤无数，叶岚江四人联手御敌，慢慢的他们和穷奇拉开了距离，似乎有意无意的他们彰显强大将这些幻化出的半妖引向穷奇，毕竟单个可比他们四人联手好对付，所以穷奇身周居然聚集了五个“半妖”。
　　“这群家伙！”穷奇气笑，这也太直白的坑他了吧，而穷奇本来就想找个理由脱身，看到一群“半妖”堵在双方之间，穷奇很是“无奈”的往另一边逃跑而去。
　　皇者领域自成一方天地，领域内的法则全凭元神驱使，比元神穷奇拍马也赶不上皇者，但是论对领域的了解对一方世界的掌控有谁比曾经执掌过整个小千位面的无欢来的强悍，或许整个大世界的巅峰帝级强者都不一定有无欢经验丰富。
　　“皇者领域虽然自成一方天地，但领域就是领域毕竟不是真正的世界，所以，领域不是完美的有着很多的漏洞，而找漏洞也是皇级之间战斗的方式！”无欢边说边指引穷奇方向，在他的神识之中整个领域“千疮百孔”，有着太多的裂痕和缺口，踏着这些缺口就能在领域内行动，而在叶岚江等人看来穷奇被五个“半妖”逼的左闪右跳，看似离自己等人不远，其实际距离都已经不知跑哪去了，因为穷奇已经到了“山脚”。
　　整个岛屿就是一个巨大的皇者领域，穷奇等封王就站在这巨兽身上，当然巨兽身上不可能有山有水，至少那种承载着一个势力彷如移动岛屿般的巨兽穷奇还没见过。
　　山非山却又实实在在，当穷奇踏上山脚开始那五个“半妖”好似集体瞎了一般在穷奇四周无头苍蝇般乱转，拐个弯就没影了，同样的在其他人眼中穷奇也消失了，但此时谁又会在意到穷奇的存在。
　　山不高说不上险峻就和一个大土丘一般幅度很缓，一路再无阻拦穷奇走到了山顶，而在山巅之上穷奇也见到了此次事件的主角，出乎意料之外的，眼前这位的形象有点让穷奇汗颜。
　　一只兔子，一只不过一尺来长浑身雪白的大兔子正趴在地上啃着青草，穷奇想过各种情况就是没想到这个皇级大妖本体居然是一只兔子。
　　“哪怕他是只兔子，但也是一只会吃人的兔子！”穷奇暗暗告诫自己道。
　　“你来了啊！”一道柔和带着点黏黏的声音在穷奇耳边突然响起，这大妖不仅是只兔子还是只母兔子。
　　“你在等我？”穷奇好奇道。
　　“对，就是在等你，虽然不知道你这家伙是怎么回事，明明是半妖却有着生灵的面貌！”兔子晃悠悠说道。
　　“好吧，你等我干嘛？吃了我？”穷奇半开玩笑半认真道。
　　“吃你干嘛，姐姐只想要你的身体而已啦！”那兔子昂起头来，明明身躯很娇小却在此刻爆发出一种凌驾天地的霸气来，恍惚间穷奇好似看到兔子的身躯充盈整个天地间。
　　“你只是一个元神？”听到无欢的判断穷奇诧异的对兔子说道。
　　“呦呦呦，不错么，能看穿姐姐的虚实！”兔子人立而起如人般叉腰说道，这就是她的领域她的世界，本只想捕捉点修者当口粮结果来了穷奇这样一个奇特的半妖，她表示很满意。
　　“小乖乖，不怕，姐姐会很疼你的！”只见那兔子周身荡起一阵涟漪，她整个化为一团白雾，白雾流转将穷奇整个笼罩起来。
　　“呦呦呦，小乖乖，你的身躯让姐姐很是满意呦，咦，你体内怎么还有住客啊，啊......你们是什么怪物啊！”之后兔子的声音戛然而止。
　　穷奇全程没做抵抗甚至是轻松的，听着最后耳边传来兔子那凄厉的叫声他就放心了，小样，真当老大和幻老鬼是吃素的啊！
        
