　　无主之地很平静同时也很不平静，对于无欢来说最高不过初阶巅峰的祖兽对他的威胁几乎没有，同时这无主之地哪怕是那些祖兽之王培育后裔的场所物竞天择汰弱留强的自然规律依旧适应，吞噬被吞噬每天都在上演中，甚至无欢还见过一天之内有三头晋级为祖兽的存在，其中除了一头侥幸成功外剩余的都被其他祖兽给吞噬了。
　　休整几个月当长平无畏他们完全适应这片区域的环境之后无欢也独自上路走了出来，空气中充斥着那被祖兽称为太初之气的古老元气让无欢与实境法则之间的隔膜每天都在动荡着，虽然依旧没有一丝要突破的迹象。
　　无欢不急他知道急也没用，倒是这广袤无限的无主之地风光秀丽百兽游走让无欢很是喜欢，这里是一处修养的好去处。
　　不能被发现，绝对不能被发现，这是白羊对无欢等人的忠告，高天之上大地之上时不时有兽卫逡巡而过，它们是臣服于祖兽之王的祖兽普遍很强，代替祖兽之王巡视大地驱赶那些已经跨入祖兽中阶的存在，有时这些兽卫也会吞噬一些老弱病残的存在，它们的存在保证着整个无主之地内的生存压力，祖兽之王是在培育后裔而不是在养殖血食。
　　绕着核心区域那如天堑一般的群山走，而这一走就是三百年，三百年间无欢踏遍无主之地每一个角落，见过了无数奇异的祖兽，不论是飞禽走兽还是草木鱼虫，整个未知之地之内应有尽有，同时他一直在想着怎么踏上那片山，未知的死亡阴影一直笼罩在他身上，有幸的无欢见识到了白羊说的窥探者对祖兽之王所发起的挑战。
　　一片黑云笼罩大地而过直接没入这接天高峰之上，电闪雷鸣兽吼惊天搅动四方风云，无欢没能看到交战的双方，但仅凭在山脚下感受到的余威都是那般让人心悸不已，最终无欢看到一只满是鳞片的遮天兽爪破入乌云之中直接轰散大半，一只有着巨大黑翼的不知名飞禽在凄厉的哀鸣声中飞走了。
　　幸好没贸然上去，这一爪还真接不住，无欢暗暗庆幸道。
　　借助环境提升境界增加战力这本是事先的计划之一，数百年的修炼玄离成功破入天级领域，费卡和长平无畏先后晋级圣级大帝，而费卡在看向接天高峰时朦朦胧胧间看到了一条路，一条虽然依旧凶险却相对安全的多的路，一条可上山的路。
　　“继续提升你的境界，更高的境界你能看的更清楚！”无欢要求道。
　　而就在无欢等人在那无主之地缓缓提升实力之时，远在不知多少万里之外正进行着一场大战，交战双方有人有兽，最奇特的是兽与人配合大战其他生灵修者。
　　在这禁区之中能遇到一个生灵修者都是极为罕见，而现在却有着近二十几个修者在战斗，交战双方除了几个人族外其余的都是异族，一坐在九色鹿背上的少女站在战场之外十分焦急。
　　“区区圣级战力就敢来这禁区，靠着这些祖兽你们真以为能纵横无阻了么！”一高大身影一声低喝整个空间都在荡起道道涟漪，铁灰色气雾蒸腾不休传来不朽的气息。
　　“那你们这群天级大帝又为何会来为难我们，有目的直说拐弯抹角的好意思说是我族长辈！”同样的身影高大铁灰色气雾蒸腾，只不过比起对方来说没有那种不朽的气息。
　　“狂妄！”那人抬手就是一拳直接把那大汉轰了出去。
　　“呸，天级碾压圣级很有成就感么！”明明气血逆流伤的不轻大汉依旧嘴上不饶人道。
　　“奥维里奇，甭说话有力气就来帮忙！”另一边大汉的同伴高呼道。
　　“薛川你个在背后放冷箭的好意思求救啊！”奥维里奇反驳道，都快被打爆了还有心情斗嘴看来情形也不算太差。
　　“无礼小辈！”又是一声冷哼，一道寒光破空而来崩裂整个大地。
　　“靠！”看着那娇小身影扛着柄大杀器众人心底直冒寒气。
　　战斗双方大部分都是乱星海的异族，一边是无欢等人也极为忌惮的乱星小队，一边则是集合了暮雅，奥维里奇等人以及大群荒兽，现在的战况是乱星海战队压着数量是他们数倍的暮雅一行打，在绝对的实力面前数量貌似也没什么优势了，但有一点，乱星海小队的众人此时所展现的力量比预计的弱了很多。
　　三十多头荒兽组成的兽群之中，祖兽占据了大半，抗击乱星海小队的主力也是这些祖兽们，金龙，蛮牛，孔雀，影猫，狼......时至今日它们也先后步入祖兽的行列，而暮雅这行最高不过圣级境界的修者就是靠着这群祖兽才走到这里。
　　“我们不是来找你们战斗的，小姑娘我们合作如何，你们祖兽虽多但到了深处却只是一块块诱人的肥肉而已！”战斗中途停止，魔族男子越众而出对远处的暮雅建议道。
　　“拜托，都是吃肉的野兽装什么纯洁的小羊！”空玄奇撇撇嘴鄙夷道。
　　“你是空玄奇吧，我听过有关你们几个的消息，资质不错可惜太离经叛道了，不少族人对你们都有意见！”魔族男子说道。
　　“要打就继续，磨磨唧唧还真是你魔族的特点啊！”洁西亚大刀插入大地之中娇喝道。
　　“战意不错，可惜境界太差！”同为战族的女子调侃道。
　　“理由？”虎啸看向魔族男子。
　　“我们要去个地方，要进去得借助你们的祖兽！”魔族男子笑道，“同样的你们去那里的路上需要我们的帮助！”
　　“但我们不相信你们！”克雷雅道。
　　“我们也不相信你们！”魔族男子笑道。
　　说实话去禁区核心这个地方其实在很多传承中都有提到过，因为未知的原因这些东西都没有文字图像等信息记载而是口耳相传，通天之路的终点在禁区核心，同样的一些大族宗门之内也有着各种各样在禁区行走的办法，不然一群不到通天的修者在满地祖兽的禁区内游荡，有多少都是送菜的份，而其中就有靠近核心区域的方法，而这些只有天级之上的大帝才有资格知道，暮雅他们没一个知晓的，能走到这一半功劳是祖兽多，另一半则是因为暮雅。
　　乱星小队个个老奸巨猾，暮雅这边大部分也都不是省油的灯，与这群天级大帝同行说真的谁也不放心，摆脱他们很难，同样的他们要战胜众人也不会太轻松，不然奥维里奇不会有闲暇和薛川拌嘴。
　　就这样两支队伍隔着百来丈互相戒备着往前走，已是祖兽的影猫更是寸步不离的蹲在暮雅怀中，每一个人身旁都跟着一头祖兽，而无疑众人中最强大的金龙直接缩小趴在蛮牛背上全程盯着乱星海小队，这样的局势直到他们遇到了另一支队伍。
　　同样是十道身影，但比起乱星海众人那略显诡异的气息兽星海小队的十人那就是披着人皮的凶兽，一个个散发着凶戾的狂野气息，他们对于遇到乱星海小队和暮雅一行这样奇特的组合表示很惊讶。
　　前有猛虎后有饿狼，仅仅只是圣级境界外加一众祖兽的众人只觉压力山大啊，这禁区就是变态啊，遇到的全是祖兽不说随随便便一个修者都是那种天级的存在。
　　如果说乱星海的行事风格是无所不用其极的话兽星海的风格就是霸道，赤裸裸的霸道，不假辞色，很容易的就和乱星海那边起了苗头大有大打出手不死不休的打算。
　　“蝶蜜，能在这里遇见显然你我目的一致！”魔族男子笑道。
　　“原不哀收起你的花言巧语，目的一致又如何，和你同路我宁愿一路打过去！”天魂大帝也就是不灭精灵蝶蜜冷笑道，雪白的皮肤精致的五官整个人美的很不真实的蝶蜜哪怕是在冷笑也是别有风情。
　　“如果我说他们能让我们安全走过那片区域，你信么？”原不哀笑着将暮雅等人放在了兽星海小队的面前。
　　“他们......”兽星海众人早就对这人兽队伍感到好奇了，在结束了试炼之后，靠着得到的奖励和机缘更进一步后众人才有底气向传说中的核心区域进发，因为他们知道不只是他们，此次试炼奖励前所未有的丰厚，很多熟知的强者都往前又进了一步，同样的也升起了去那核心区域一探究竟的好奇。
　　被两大队伍二十个天级大帝所注视，所有荒兽祖兽齐齐炸毛，奥维里奇等人更是真元激荡随时准备出手。
　　“好，那就一起走吧！”就在气氛越发紧张战斗一触即发之时天魂大帝蝶蜜一声轻叹改变了之前与原不哀的态度。
　　“明智的选择！”原不哀笑的很灿烂。
　　就这样暮雅等人半强迫般自愿的跟着二十个顶级天级大帝往不知名之处走去，而从始至终一言不发的暮雅摸了摸挂在自己脖子上的金龙，它感觉到无欢的气息就在他们前进的方向上。
        
