　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖，嗖，嗖......
　　一道又一道身影从大地破土而出，随之而来的是整个大地的地动山摇，巨灵树所有根系在收缩，覆盖方圆上百里之地，整个帝域此时都处在一种震动之中。
　　“那棵枯树到底是什么？”穷奇不信那只是一颗栽种在帝域深处的枯树而已。
　　“那就是帝域的管理者，昔年那位帝者的遗体！”煌都快速解释道，此时他正在召集麾下众人，快速撤出这个帝域。
　　“什么？”穷奇真的被惊道了，那枯树来历惊人啊，更惊人的是帝域的管理者居然入主了帝者的遗骸，那那棵枯树算什么？
　　尥炎抢了一根枯枝无异于砍下了帝者的部分身躯，帝者一怒天翻地覆，整个无疆帝域的开启时间提前结束，不想被困死再等悠久岁月后脱逃的话现在就得离开。
　　穷奇扫视四方，尥炎早已无踪影，漫山遍野一道道红黄色身影划过，赤帝军团的人也在往外跑路，虽然不甘，但大地之处传来的恐怖波动让穷奇也只能跟随众人的脚步逃离。
　　回望帝域所在山谷，雾气再次腾起，等所有人逃离帝域之后不久，这座无疆帝域再次封闭起来。
　　煌都统计了下人数，与赤帝军团的交手双方互有损伤，一部分人是彻底埋在里面了，而活着出来的或多或少都有收获，这就是修者的正常历练。
　　“回营！”几乎没多做停留众人转身就往回走，此间事了，过了就过了，生活还要继续。
　　“你想离营？”路上煌都对穷奇提出的要求有点诧异，但转念一想，不知不觉三千年早过了。
　　“你想去哪？”煌都没有多做挽留询问道。
　　“不知道，四处走走吧！”穷奇连自己都没有目标，呆在这里征战三千年他也有点腻烦了。
　　“如果要走的话，西极断谷，东黎苍山，北蛮旷野，南荒百泽都可以去看看！”煌都说的是帝级大陆出了名的四方圣地，机缘无数危机遍地，却都是一个个最能锻炼的地方。
　　“嗯，我会去看看的！”穷奇点点头。
　　“走，回去给你践行！”三千年的并肩作战说是没有交情是不可能的，最巅峰时穷奇统领过大半军团血战赤帝军团，各个军团皇级尽皆有过接触统帅过，称之为副帅也不为过。
　　穷奇要走，所有军团统领尽皆到场践行，三天后，在煌都的目送下穷奇骑着自己的坐骑远去，直到看不到穷奇的身影煌都才转身回营，阵阵苍凉而浑厚的号角声在军营上空久久盘旋。
　　征战三千年穷奇已经是一个真正的老兵，骑在坐骑上漫无目的的沿着山道前行，四面八方皆有精彩，整个大陆到处都在征战，一路上穷奇就遇到数个战场，那是各个帝国之间的征战，有些则是曾经帝国内部诸侯间的征战。
　　帝级大陆无疑帝者所立帝国最为强大，但是帝国本身就是帝者所立，帝者逝去帝国随之分崩离析化为诸侯王国，诸侯称皇聚拢机缘也有称帝之机，而且三十二帝者中也不是所有帝者都开创了帝国，像刀帝就是一人一国无人敢惹。
　　帝国数十而诸侯国遍地，整个帝级大陆比之皇级大陆小了无数，却也比最初的起源大陆大数倍，环境的压制让众人的速度降低无数，唯有帝者才能破空而行，以穷奇如今的速度要横穿整个帝级大陆需要百年时间。
　　走出了军营才真切体会到帝级大陆到底有多混乱，路过一座山，沿途打劫的就遇到了七次，这里位于三个诸侯国交界处乱的很。
　　诸侯国主一般都是皇级以上，只有少数一些强大的诸侯是天皇，这些都被称为有称帝潜力的势力，以国家形式组成的势力穿插一些独立世外的宗门自由地，帝级大陆很混乱也很精彩。
　　煌都的军营靠近大陆中央偏东区域，所以穷奇选择了往东，东黎苍山有传说，曾经有位帝君就是在苍山坐化的，整座苍山据说就是那位帝君的帝域，当然没人相信那绵延亿万里横跨东方为大陆万山主脉的苍山会是某位帝君的无疆帝域，因为这过于浩瀚。
　　苍山多奇珍，尤其盛产灵草神果奇异金石，同样的这里也是整个帝级大陆近八成宗门山门所在，在帝级大陆宗门更像是一种学府，为无数帝国诸侯国源源不断输送人才，苍山密境无数传说源远流长。
　　煌都说过整个帝级大陆对于亿万万众生来说天皇级不多，但是聚拢在一起的话天皇也不少，大概有近百天皇，这还是比较活跃的那种，而在苍山内就隐居着那些淡出众人视线已经成为传说的古老天皇。
　　穷奇需要磨砺自身战力，那么苍山绝对是一个很好的选择，而煌都就知道一些前辈天皇聚集之地，他给穷奇准备了一封书信，是介绍穷奇去交流的。
　　苍山之下自由之地很是繁华，因为宗门扎堆培养系统极为出名，一些名门大族不远亿万里而来让后辈子孙拜入各宗各派，当穷奇来到号称苍山门户苍岳城时正好赶上苍山宗门集体选拔门人大典。
　　哪怕在帝级大陆皇级依旧属于一方强者，一个一流势力皆有皇级坐镇，一城一皇，王级只能在村镇级别挣扎。
　　不管是在哪个地方，关于传承道统都是至关重要的，一个传承可以决定一个势力的崛起，而整个苍山是皇级大陆传承道统最为集中之地，除开历史悠久的大宗门派之外，一些特立独行一脉单传的强者更是不少，苍山堪称帝级大陆的育英圣地，也是大帝者之间默认的战火不入此地。
　　一人一兽低调的走入苍岳城，来往种族何止千万但他们都默契的选择了人形，只是多了一些独特的标记而已，如眼睛，耳朵，手脚，羽翼，长尾，骨刺等等。
　　穷奇很是普通，但数千年的军旅生活让他从骨子里散发出一种彪悍之气也就没什么不长眼的人敢惹，找了家旅店告知已客满，沿途而来居然没有一家有空房的。
　　“在城市里还得风餐露宿不成！”穷奇郁闷的想到，离开时煌都可是敞开了军团后勤处，古帝国的底蕴可是很深的，整个帝级大陆的货币，量衡，各种标准都是统一的，只要有人聚集穷奇手中货币都能用，但现在是有钱也没地方用，直到穷奇面前出现了一家富丽堂皇极为气派的大酒楼。
　　占地广，楼层高，雕梁画柱无不彰显高贵典雅的气质，大门敞开喜迎四方客，最主要的是空气中弥漫着一股浓郁的肉香，穷奇饿了。
　　坐骑本身就有灵智是为半妖随着穷奇踏上了台阶，然后出现了一个人拦在他们面前。
　　“来了来了，狗眼看人低的伙计！”那一刻穷奇的内心是激动的。
　　“这位大人，一楼简陋请移步二楼！”来人很恭敬深深一拜。
　　“啥？”预想中的事情没发生。
　　“它也能进去？”穷奇指了指身后的坐骑道，换来的是坐骑的一个白眼，亏我驮你走了亿万里山河。
　　“这位大人气脉悠长，鄙掌柜更是自叹不如，哪有怠慢之礼！”能在这苍岳城开下这么一家大酒楼，虽有大势力撑腰，但后面掌柜的眼力手腕也是一个相当重要的因素。
　　“走吧！”穷奇瞪了眼对方，这头坐骑高大壮硕如马而头生双角，浑身漆黑腹下覆盖鳞片，四肢不是蹄子而是四只如鹰爪般的铁钩，与曾经的追风兽很相似，那头追风兽穷奇送给苏小小了，而无欢在教导完苏小小之后她就坐着追风兽拉的车架回家去了。
　　此兽天赋异禀高攻高防还高机动性，跟随穷奇征战三千年转战四方算是穷奇第一马仔，坐骑在给了伙计一个你很不错的眼神后打了个响鼻，昂首挺胸的踏着台阶上楼了。
　　“切，还得瑟了！”穷奇随手就给个巴掌，这头异兽桀骜不驯穷奇直接把它打服后才勉强驾驭的。
　　“两位要来点什么，本店今天特色菜肴蜜汁火烤流晶鸡！”二楼都是雅座自有伙计招待。
　　“你随便来一桌吧，要快！”穷奇随意道。
　　“好嘞，两位稍等！”出门关门，不过一会门开启，一道道美味佳肴摆满了一桌。
　　“菜齐了，两位慢用，有事随时呼唤小的！”伙计躬身告退随手关上门。
　　穷奇瞥了眼自己的坐骑，依旧没有化为人形的意思，但那一双前爪已经很自然的抓起一块肉塞进它那满是利齿的大嘴里。
　　“粗鲁！”穷奇鄙夷道，挑起一块招牌烤鸡一口下去顿时眼睛都睁大了，有多久没吃过这么好吃的东西了，实在太值了。
　　一股热流从腹中散逸而出，这烤鸡不仅好吃还对肉身有极强的滋补功效，不亚于一些灵丹妙药了，三两口穷奇吃了整只鸡顺便叫伙计再来几只。
　　“这个......大人恕罪，不是小店坏大人兴致，而是流晶鸡本就稀少，二楼各位贵客一个包厢只有一只......”
　　“你说什么，烤鸡还不卖了是吧！”
　　这时，隔壁传来一声怒吼，要知道各个包厢之间有隔音法阵，而眼下这法阵显然被对方轰破了。
        
