　　葬峰被轰爆了，但此时众人的目光却大都转向那身影，因为战兽皇进行了妖神变。
　　奇异的，战兽皇的二段变身变回了人形，只是那体形比之前大了数倍不止活脱脱一座小山般。
　　“泰坦巨人？”太古荒兽什么奇形怪状都有自然也有一些人形的奇异存在，此时战兽皇所变化而出的正是其中很有名的一种，以力量和恐怖肉身出名的泰坦巨人。
　　“逼我出二段身，你足以自傲了！”战兽皇的声音简直就是惊雷炸响一般轰隆隆一片，说句不夸张的话此时战兽皇呼吸成风说话成雷，一步一动地动山摇威势强的恐怖。
　　“我倒想看看你的肉身是否不破！”一条大河自虚空而来缭绕在无欢左右向远方流淌而去，晶莹的河水之中一截截灵兵若隐若现，这条由无尽灵兵所组成的长河在无欢手上奔腾着。
　　“好胆！”轰雷炸响整个擂台都在颤抖着，战兽皇一步踏出瞬间横跨大半个擂台朝无欢就是一拳轰来。
　　“千兵无尽！”一声低吼“河流”瞬间转向朝战兽皇卷来，只见战兽皇一拳轰出“大河”为之两分，兵河似乎难以抗拒战兽皇的拳头般。
　　“太弱了！”战兽皇势如破竹破河而行，那河流丝毫不能伤及他分毫。
　　“杀！”突然无欢一声低喝整条“河流”顿时逆转扭曲，被轰开的兵河在远处汇聚再次杀了回来，几乎在同时一柄柄灵兵从“大河”之上浮现从四面八方朝战兽皇扑来。
　　轰、轰、轰.......
　　巨爆连绵无尽灵兵在爆发，一道粗大的蘑菇云在擂台上冉冉升起整个擂台都在爆震不休，原来无欢故意让战兽皇破开“河流”，而无欢掌控着这些支流对战兽皇完成的包围，连绵巨爆层层叠加，刺目的真元光芒晃的众人一阵心慌，无欢的手段很多只是之前被鹏皇限制了而已。
　　“这...就是你的手段么！”就在巨爆声中一道无喜无悲情绪的声音骤然响起，在漫天巨爆中远远传出丝毫不受影响，战兽皇丝毫无恙。
　　“给我，破！”一声惊雷好似天崩般骤然炸开，巨大的轰鸣声夹带着滔天气浪从巨爆中心爆开，顿时整个爆炸中心被一股蛮力轰然撞破余爆被冲的远远的在半空爆开。
　　战兽皇身外数丈之地无形力场排斥一切，造成滚滚浓烟之中一片净土，只凭一声怒吼就将巨爆撑开本身更是毫发无损，战兽皇的防御和战力强的恐怖。
　　“笑话！”一声冷笑一道身影划破天际带起一道银白的线，只见无欢一跃而来朝战兽皇扑来，手中两柄长剑寒光四溢璀璨夺目，战技轰不穿战兽皇的防御无欢出剑了。
　　“那不是灵兵！”此时底下有人惊呼，惊呼的人不是其他人正是锤皇，作为一名铸炼师他的眼睛很毒一眼就看穿了无欢手中双剑的底细，但是之前无尽灵兵轰击都无用现在这两柄幻化而出的剑就有用么！
　　“这剑......”芒古看着那两柄剑眼中闪过一丝疑惑，因为有股晦涩的波动让他很熟悉却又说不上来。
　　“滚！”战到现在战兽皇也有点烦了，体修最喜欢的就是实打实的硬碰硬，像无欢之后这种战斗方式让他无爱，眼见无欢扑来战兽皇想都没想一拳轰了出去。
　　此时战兽皇的体形比无欢大了不止四倍，这一拳过来一个拳面就有无欢半个身躯大和一堵墙似的。
　　咔嚓！
　　两道寒光闪过战兽皇巨大的拳面之上突然交叉浮现两道血痕，几乎在下一秒暗红色的鲜血从那血痕上彪出。
　　“怎么可能？”痛，钻心的痛，战兽皇直觉拳面一凉之后就是一阵巨痛席卷全身，无欢手中双剑竟然轻而易举的破开了自己的防御。
　　“斩！”一剑奏效无欢瞬间拔高身形腰一扭双剑横出整个人直接旋转起来朝战兽皇卷来，锋利的寒光道道相连成一片寒光逼人。
　　“该死！”战兽皇很像一巴掌拍死蹦达着的无欢，但那剑芒倒是给了他深深的忌惮，太威胁了自己真的能挡下这锋芒么？
　　退，战兽皇退了，一步后退瞬间拉开与无欢之间的距离，右拳紧握缓缓收回身后整个身躯缓缓弓着瞬间一拳轰出，巨大的力道下空气中浮现一道伞形痕迹，无形气浪冲击波横扫而出，旋转的无欢转势为之一顿被一股巨力直接带了出去。
　　“你的剑绝对不可能长久持有也不可能轻易凝化而出，猜测不错的话这应该是你的底牌吧！”手上的伤口已然闭合战兽皇看着无欢低吼道，这绝对是蓝级灵兵的锋芒。
　　“你是说这样么！”无欢耸耸肩一声轻笑，一道道风旋在身旁成形，一柄柄寒光四射的各色灵兵浮现，那气息那材质与无欢手中双剑一模一样。
　　“怎么可能？”战兽皇知道自己猜错了，这东西对无欢来说并不是太难。
　　“有件事你说对了，这确实不容易弄出来！”一道道虚影浮现在灵兵之旁，曾经众人通过图形见过的无欢群殴虎皇的诡异一招再次出现了，一个个明显分属不同种族的人影握住身前灵兵一个个眼神不善的看向战兽皇，战意在众人身上沸腾。
　　“至少我知道这武器能破你的皮！”无欢手中双剑抛飞两道虚影顿时浮现接住了长剑后落于一众虚影之前，剑指战兽皇这才是无欢为他准备的大餐。
　　“该死！”战兽皇怒了，无欢的无耻让他出奇的愤怒，这已经不是战斗了根本就是欺负人。
　　“我又不是体修！”一记响指声中这些凝实到实质般的虚影动了，舞动手中武器或快或慢从四面八方朝战兽皇杀去，这确实已经不是战斗了而是赤裸裸的群殴。
　　“这都可以......”此时台下众人早已被震惊的不知该说什么了，无坚不摧的锋芒，不弱于普通真皇的实力，敏捷轻灵的身影，无欢弄出来的虚影竟然让众人有种窒息感，神话时期的召唤师都没你牛吧！
　　血在飙，数道身影翻飞而出夹杂着道道血光，战兽皇此时很凄惨，全身上下大大小小伤口不下数十血早已顺着身躯将自身侵染，双拳难敌四手何况这些不死不休的古怪身影，古怪而无一相同的战技然战兽皇疲于应付，一个个身影被轰出去总能在自己身上留下什么般，战场之外无欢就站在那抱拳而立一副看戏的表情。
　　可是谁又知道那些虚影每受一拳无欢的脸色就白一分，虽然那些伤势不会转移但不要忘了这些虚影的存在就是以无欢的魂力和真元为基础在兵魂之上构筑出来的，战兽皇的一拳下去无欢不仅真元损耗连灵魂也受到冲击。
　　“不能再拖了，速战速决！”魂识视角下战兽皇的身影全方位在无欢眼前呈现，无欢遥控操纵着这些身影一直在分析着战兽皇的弱点，虽然没有十足把握却也足够一拼了。
　　“这场战斗该结束了！”无欢发出宣言所有身影齐齐一动朝战兽皇扑去。
　　“哼，你也撑不住了吧！”不得不说战兽皇的战斗智慧很高，从无欢的只言片语和仓促的行动中就明白看似轻松的无欢也不轻松，自己攻击这些虚影无欢不见得不受一点影响。
　　“啊......喝！”突然战兽皇双拳对轰，巨大的力量轰击之下本来已经闭合是伤口骤然崩碎开来血液如井喷般冲天而起被狂暴的气浪直接驱散开来，只见一层由血雾所组成的气浪轰然爆发，那些身影刹那间被轰飞出去不少，战兽皇动了。
　　一个冲撞一道身影被车飞整个形体一阵虚幻，一拳而出一腿横扫沿途虚影接连翻飞而去，战兽皇大步向前朝无欢跑去，眨眼间已然欺进无欢身旁十丈，擒贼擒王自古不变。
　　一拳朝无欢轰来，两道寒光闪现两柄长剑架在战兽皇拳与无欢之间硬生生截下了这一拳。
　　噗！
　　利刃破入皮革般的闷想中一柄长枪刺入战兽皇腹部深达一尺，狂吼中一道身影被甩出但那柄长枪依旧夹在战兽皇身体之上。
　　噗！
　　噗！
　　噗！
　　接二连三的刺破声中一柄又一柄武器被送进了战兽皇的体内，缭绕着战意的灵兵简直无坚不摧根本无视战兽皇的防御深深破入肉体之中，或许战兽皇从没有想过可以抗衡青级灵兵的身躯在面对蓝级灵兵的锋芒之时防御力是如此的不堪一击。
　　“认输吧！”当战兽皇走到无欢面前之时全身上下早已插满了无数刀兵，不少更是直接横穿了大腿手臂整个身体好似刺猬一般，血顺着灵兵一滴滴落下汇聚成一滩又一滩，惨烈的可怕。
　　“你还未赢！”身躯庞大的战兽皇哪怕灵兵洞穿依旧难以真正伤及内脏何况灵兵早已被肌肉所夹住，战兽皇看似凄惨实则未到绝路。
　　“你知道的，这些灵兵我能引爆！”所有身影此时早已尽数消失无欢指了指战兽皇身上的灵兵道：“不知是你动作快还是我的意念快！”
　　“算你狠！”
        
