　　“我勒个去，这么疯狂啊！”借着人群拥挤三人直接跳了出来，看着远处黑压压一片的人潮长平无畏暗暗咂舌。
　　“这就是后段区域么！”此情此景也让洛天依惊讶，不由的二人齐齐转头看向领头的无欢。
　　“不用看我，我也是第一次来！”然后无欢从长平无畏洛天依的眼中看到了鄙视。
　　“这两家伙！”无欢暗骂，做了近千年的大盗长平无畏不用说在逗比之路上越走越远，洛天依本人也沾染了不少恶趣味，但因为她外表高冷反倒隐藏的很好，用无欢的话说就是很腹黑啊。
　　“走，找个能弄明白的地方先！”无欢带着二人朝城中铸炼公会驻地走去。
　　作为基本不会失业的铸炼公会不管什么时候都是人来人往的，过了彻地之后灵兵都是修者一大助力，不仅可蓄积力量更是施展战技的重要媒介，像一个剑修用的剑质量高低表现出来的战力也是天差地别的，长平无畏曾经就有一柄好剑可惜在被他同门偷袭后遗落了，后来无欢给他的那柄似针的长剑论品质比他之前的还好很多，同样的洛天依的长鞭也一样。
　　整个城和一个后勤基地兵营一般人来人往皆是来去冲冲，像铸炼公会所在内的铸炼师那是忙的够呛，从九十九区之外归来轮换的队伍带来了无数急需修补甚至重新铸炼的制灵兵，同样的他们出手也不会小气极为阔绰，这是保命的家伙没人会吝啬，所有的铸炼师们痛并快乐着干活。
　　无欢今天来的显然不是时候，还未到铸炼公会大门口黑压压一片的人早已把大门挤得水泄不通而且无数人还拼命的往里面挤但门明明是关着的。
　　“唉，兄弟什么情况啊这是？”长平无畏拉住一个被挤出来的家伙问道。
　　“刚入城的吧！”那人了然道。
　　“对对对，你们这是干什么啊？”长平无畏笑呵呵问道。
　　“你猜！”然后那人不鸟长平无畏继续往里面挤啊挤的。
　　“靠！”被摆了一道的长平无畏瞬间抓狂，这是欺负人是吧。
　　“喂，什么情况？”同样是问人洛天依手一抓拽出一个人冷声问道。
　　看了看洛天依后那人本想发火却又生生止住了很客气的解释道：“今天是劳力大师出关的日子，每一次劳力大师出关会接三笔订单铸炼灵兵，先到先得！”
　　明白了，为了那名额这些人也是拼了，里面中高阶高手混杂之前甩了长平无畏一脸的和眼前这人都有着中阶巅峰的境界，就这样还被挤到最外围的边缘可想而知最里面的都是些什么人了。
　　“你都挤到最外面了还有什么机会啊！”长平无畏撇撇嘴道。
　　“哼！”对于长平无畏的嘲讽那人毫不客气的对他展开气势，当然长平无畏根本不鸟他，此时这人才知道对方隐藏了实力。
　　“劳力大师会有一个名额给众人竞拍，拼的是身家！”那人实话实说道。
　　“哦，了解！”
　　无欢看着众人你争我抢的，如果真是劳力的话那还真是巧了，昔年在铸炼公会总部荒金位面无欢和劳力共事过许久，那是一个纯粹的铸炼师，一切以铸炼为目的修炼什么的完全都为铸炼服务，对于他的手艺无欢表示佩服。
　　本来无欢可以带着二人直接进去，身上有铸炼公会徽章基本不会有人挡着，但看现在的情况无欢不肯定他们还能进得去，而在人群外还有众多准备进去的修者在看着。
　　还好铸炼公会的大门终于开启，堵在门口黑压压一片的人几个呼吸间就消失的干干净净，远远的公会深处众人隐隐听到呼喝声。
　　定制灵兵什么的毕竟是少数人而已，更多的修者是有其他事情需要做，剔除刚刚那个插曲整个铸炼公会人来人往的很是热闹。
　　对工作人员出示徽章之后众人被领到公会后院区域，无欢需要现今后段区域的最新讯息顺道告知火灵麒他们自己已经到了后段区域。
　　无欢在查看资料长平无畏二人随意四处走动，铸炼公会深处皆是一些铸炼师的工作室和休息室闲杂人等不得擅入，二人也很知趣的顺着人声鼎沸之声来到了某一院落之中只见一对少年男女站在台阶之上俯视众人，明明不过唯我之境却视一众中高阶的彻地修者如无物。
　　“老规矩，现在竞拍开始！”原来此时是竞拍环节，怪不得众人如此激动。
　　“还请报出需求以及可等值的事物来！”显然双方都是熟门熟路的直接划下道来。
　　“此次的等值材料是蓝级四品起，如果有一颗血树晶钻的话蓝级五品就成！”少年报出了价目。
　　“好，我这有蓝级四品中位材料碧涛石！”最先出声的那修者直接报出价目。
　　“我有蓝级四品下位材料火髓藤！”立时有人不甘示弱道。
　　“我有......”
　　“我有......”
　　眨眼间竞拍场变成了一次展览会，无数蓝级材料的名字从众人嘴里说出。
　　“我有一颗血树晶钻，蓝级三品的！”突然一道报价声中无数双已经齐刷刷的看向喊出材料的长平无畏。
　　“这位前辈，事先声明如若所报之物虚假那阁下将作为公会最不受欢迎的对象，百年内公会不会接您一笔交易！”因为长平无畏眼生显露出的境界不过中阶初期的水准气势不强，少女不禁开口提醒道。
　　“欧了！”长平无畏无所谓道，对于那把剑他一直都念念不忘，无欢给他的“针”虽然用的挺习惯的但他还是想打造一柄长剑。
　　“既然没有更高的出价者那么竞拍结束，各位下次请早！”少女客气的对众人下达的逐客令，“二位请随我来！”
　　领着长平无畏二人少年男女进了大殿将二人引到一处偏厅后双双离去，不一会一道雄壮身影从拐角处跑来，人未到一股炙热之气扑面而来，当他来到二人面前之时整个房间的温度骤然暴涨。
　　“你们手中有血树晶钻？”来人是个大汉满脸的暗红色络腮胡如火焰般，虽不过中阶初级的境界但散发出来的气势极为浑厚好似一座火山般。
　　“不错！”说着长平无畏手中出现一颗不过拳头大小暗红色不规则的晶体如红水晶般。
　　“好！”大汉眼睛顿时一亮看向长平无畏二人说道：“说吧，你们想铸炼什么样的灵兵，但材料要你们出，品级不同会有一定的失败率！”
　　一开口大汉就交待了一些事后看着长平无畏二人就等他们了，但随着他的目光从长平无畏转向洛天依顿时眼露精光那眼神和要吃人般，洛天依当然不会认为这大汉对自己有何企图，因为这眼神极为清澈那目光也不是看自己而是自己的腰，或者说是自己腰上系着的长鞭。
　　“这位...小姐，恕在下冒昧能否请将此鞭于我一观？”大汉眼中露出渴望却又不好意思开口，大汉身后那对少年男女也是一愣，老师什么时候会如此失态了。
　　“好！”洛天依也干脆，不为别的如果眼前之人有何不轨瞬息间自己足以冰封整个铸炼公会。
　　大汉轻手轻脚的接过雪白长鞭轻柔的抚摸充满了深情好似在抚摸心爱的人儿般看得长平无畏鸡皮疙瘩倒竖，这鞭子近千年来都不知道让多少生灵丧命了是件彻彻底底的凶兵啊！
　　“在下冒昧，能铸炼此鞭的铸炼师水准远在我之上，不知为何还要找在下？”过了许久大汉将长鞭双手递回洛天依后诚恳道。
　　“这个么......”长平无畏不知该怎么说了，二人是看着无欢将一堆材料扔进一团金红色的火焰中不久后一根长鞭就出来了，现在这位大师的意思是无欢随随便便炼出来的东西都比他好，突然长平无畏不想找这位大师铸炼长剑了。
　　“劳力，这么久不见你还是这么死心眼啊！”这时一声轻笑声在客厅内响起，不知何时长平无畏二人面前出现了一道身影。
　　“啊哈，原来是你，哈哈哈......”看清来人后劳力大笑的张开双臂和无欢来了一个大大的拥抱，说实话劳力膀大腰圆身材魁梧壮硕，熊抱无欢真有种小孩子抱着布娃娃的既视感，长平无畏看着无欢在劳力的怀中中快扭曲了。
　　“放手，放手！”无欢不住低喝却不曾动用真元，可以想象真元一起劳力非碎了不可。
　　劳力的热情许久才消退，铸炼公会所属的修者有两种像无欢这种以普通修者行走未知之地，另一种就是劳力这种纯粹的铸炼师，来往各个安全区的铸炼公会以铸炼灵兵灵器交换材料获取报酬，而在铸炼公会中劳力这种的占了大多数。
　　“这是你铸炼的，难怪了！”劳力手中把玩着长鞭恍然大悟道，以数种金属拉丝绞合而成的长鞭柔软而不失坚韧再以特殊的醒魂之法醒兵连兵魂都充满了灵性，真美啊！
　　“火灵麒他们等了你千年，你要是再不来的话他们就要离开九十九区了！”劳力突然对无欢说道。
　　“嗯，我了解，神锋大帝邀请还有斩道他们！”无欢也是刚刚才知晓火灵麒他们的消息。
        
