　　穷奇说的机会就是原魔，天命不是认定原魔是天命之子，那么穷奇不介意把原魔打落尘埃，不怕天命插手世间事务就怕他们无所作为。
　　原魔在打造属于自己的皇朝为统一整个星空做准备，而随着时间一年年过去，星空下的元气变的浓郁起来，虽然比起曾经的起源大陆差的不可以以道里计却已经足以支撑起他们的日常修炼了。
　　因为天地元气变的稀薄，不管是回气还是战技的释放都变的比较慢，环境的改变促使修者们改进了修炼方式，而体修这一修炼体系反倒在这个时候异军突起，其代表人物就是巴萨卡。
　　巴萨卡和帕图他们没有随着凶兽一脉一起迁徙，或者说除了凶兽一脉穷奇把麾下其他族群尽数放出，人族被他放到了某一位面上，雪汐在某一大陆碎片上种下世界树幼苗，巴萨卡和帕图两族直接游走在星空之下，兽人一脉回归人族。
　　也许是巧合也许是命中注定，巴萨卡和帕图最后落脚之地距离原魔所在的星域极为接近，同样的原魔也知道了身旁多了一个邻居。
　　如果是其他人的话原魔二话不说直接吞了，但是巴萨卡和帕图却让原魔忌惮不已，他们的出身先不说单单是在数百年的百族混战之中两族表现出来的实力就足以让原魔侧目，一个靠肉搏就把自己压得死死的怪物，一个喜欢鼓捣乱七八糟东西偏偏威力极大的元器狂人，两个人都让原魔头疼。
　　一个势力之内如果出现了两个声音，那这个势力本身离分裂也就不远了，比起原魔的霸道，巴萨卡和帕图表现出了一种海纳百川般的胸怀，说不上各族平等但该扶持还是会扶持，同样是作为附庸当得到的好处天差地别之时，渐渐的乱星海的异族中有一些开始转投巴萨卡这边，而这些异族都是那种孔武有力却对元气感应比较差的苦力种族，说穿了就是很适合炼体的那些族群，然后，然后在原魔势力身旁崛起了一群肉身怪物筋肉强人。
　　只要你肯拼肯努力锻炼，炼体比修炼元气更有效果，虽然到了高境界进步缓慢但比起曾经来说实实在在的力量给了他们底气，体修和最初的灵修直接开始出现摩擦，原魔不要说继续发展壮大了，势力不被削减就不错了，而这还没完，不知什么时候异族之中又崛起了一脉转精灵魂的势力，曾经作为原魔麾下最为倚重的力量在原魔最为需要他们的时候他们选择了自立，整个乱星海星域虽还没后世那般巨大但三个势力对立一时间原魔被禁锢了。
　　“该死，该死的！”最近原魔的怒吼频率越来越频繁，魔神宫内曾经林立的各族魔神此时也是稀稀疏疏的，有实力就会滋生出野心来，原魔已经掌控不了局势了。
　　“该死的，他们是怎么在这个时候顿悟将灵魂境界推入分神、大乘的！”镜无缘就是一个灵魂方面的大宗师，虽然原魔没有走这条路但是他知道这条路该怎么走，或者说从一开始他就把麾下魂系异族引向了修炼的另一个方向，结果就是他们永远不可能达到巅峰，不到巅峰就没有和自己抗衡的力量只能依附自己，这是原魔的底气，而现在麾下魂修竟然突破了这道瓶颈。
　　“命空，这就是你对我说的天命么？”原魔沟通在不知何处的命空。
　　“有人打乱了天命的轨迹！”命空回应道。
　　“谁？穷奇？”原魔反问道，在他的认知中唯有穷奇有这本事从自己麾下塑造出一个超级势力出来。
　　“不是，他一直在那片区域之中，这好像是数条天命的错乱造成了异变，魂系异族应该在你一统星空之后才顿悟到如今的境界！”命空道。
　　“数条天命的错乱，天命不是就在你的手中么！”原魔喝道。
　　“天命无常，未来变的不可知！”命空回答道。
　　关于命空的答复原魔更是烦躁，他不仅没到什么好消息反倒彻底的失去了对局势的掌控，天命不可控未来不可知，他都不知道自己被甩到了时间长河之上的哪条支流上去了。
　　******
　　星空深处，一颗五颜六色的巨大星球漂浮在黑暗冰冷的星空之下，三颗如太阳般的星球为这颗大星洒下无数的光与热哺育众生，星球之上一座不甚巍峨甚至可以以低矮形容的小山峰上一人盘膝坐在山巅巨石之上，身旁蹲伏一只雪白的四角山羊。
　　“时间长河分叉出了无数的支流，你的目的何在？”无常眼中白光闪现，站于时间长河之上的他看到了滚滚而来的澎湃上游也看到了分出千万条支流涌现未知的下游，而这一切都源自穷奇教他的一个方法。
　　任何一个人在得到可以改变世界甚至改变命运的力量之时都会不由自主的想去使用，穷奇告诉了无常怎么在时间长河内遨游，怎么从河内捞起一块“石头”溅起一些水花。
　　是无常把本该是数万年后吞天魂族的机缘提前呈现在如今的魂族面前，也是无常把原魔压制魂系异族发展的目的告知了那些魂系异族，一切都是因为无常好奇和不安，因为他不喜欢自己看到的那个未来，那个原魔君临星空的未来。
　　“不能再弄了，感觉这事会很麻烦！”其实无常就轻轻的改变了两件事而已，而结果是他已经看到无数个未来了，限于境界他看不到更远的景象，但已知的已经够他头疼了，穷奇为了引出命空也是什么都敢干啊，以天命扰乱天命。
　　天命的错乱让命空失去了掌控的方向，天命已隐错乱无序，因为源头，命空需要亲自去调查，他曾经怀疑是穷奇，但是老中青三个意识明确的告诉了他，穷奇从始至终都未曾参与其中，而他本人都在自己老窝中呆着，这点老中青肯定道。
　　带着不安和戒备命空离开了那绝对安全的虚实空间踏足星空之下，老中青三者意识从过去现在将来三个维度监视着穷奇确保命空的安全，整个星空下能让他们忌惮的也就穷奇了。
　　再次踏足星空横渡虚空来到天命扭曲的原点，那是一片山清水秀的谷中小湖，除了景色秀丽点外并无出彩之处，但这里有一盛景，随着日升日落这里的景色如那梦幻一般变幻无定彷如幻境一般，山水本平静，自然来雕塑，山是山，山非山，山还是山，吞天魂族始祖亲身经历过此处景色变化之后豁然顿悟，聚拢散乱的魂识凝聚如一踏出了那一步。
　　命空就站在这里，天地景色自然纯粹没有一丝的不同，但他还是发现了一丝的不同。
　　“如何，这里景色不错吧！”就在命空察觉到异样之时一声轻叹在命空耳畔响起，一个绝对不可能出现在自己面前的身影出现了。
　　“你...怎么可能！”命空不敢置信道。
　　“你说骗过那老中青那三个意识是吧，很简单，你现在处的时间点有点偏了！”穷奇说道。
　　“时间点......这是未来的某一段时间，你是未来的你！”此时命空才反应过来。
　　“聪明，未来有无限可能，青年人基于中年人的现在来确定我的短期未来，可惜，我出现的是在距今许久之后的未来中的某一支流之中，很不幸，你也走入了这支流之中！”穷奇道。
　　“时间长河，你不可能做到！”命空沉声道。
　　“我是做不到，但是有人做到了！”穷奇笑道，当他和无常说出这个计划之时，无常差点认为穷奇疯了，未来的自己击杀过去的命空这简直匪夷所思。
　　“所以会有无数天命的错乱，因为这是许久之后未来某一段的天命，而这样的未来对于天命来说根本不存在！”命空脸色很难看。
　　“为了引你出来我可是做了很多功课哦！”穷奇笑道。
　　“就为了杀我！”命空低喝道，声音在他喉咙中回荡。
　　“所谓的命子就是天命的具象化，你只是百族中的某一生灵而已，因为天命的寄托而成命子，你自身就是天命的规则体现，天命通过你来维持平衡拨乱反正，而这样的具象化不是那么简单就能做到的，所以你承载天命也就是说你就是天命的分身，百族生灵有自己的无限未来不需要你再来干涉！”穷奇低喝道，这是无欢告诉他的，命子就是天命，天命就是星空之后的控线人控制着百族的兴衰存亡，天命没有什么寿元之说，等可以制衡它的穷奇逝去之后星空之下的百族依旧会回到最初的那般被天命所驱使掌控没有自己的未来或者说未来已经注定，那是一个又一个轮回如上一纪元上上一纪元一般。
　　“为了百族生灵的未来，天命，回归你的虚空深处吧！”穷奇缓缓抬起了手，空间为之凝固，哪怕命空再挣扎此时已经破不开空间的束缚了，穷奇或者说无欢设下这个局就已经有着十足的把握能成功。
　　“愚蠢的生灵，不要用你那浅薄的见识来揣测天命之上的存在！”
        
