　　邬秩看着无欢消失的背影脸色一片铁青，带着一群手下愤恨的转身离去，他没发现的是无欢就在数里之外的一座高楼上默默看着他们离去。
　　七弯八拐走出十来里邬秩走进了一家酒楼被侍者领进了高楼之上的一处大厅之中，这里金碧辉煌歌舞升平一众凶兽一脉年轻一辈推杯换盏好不逍遥，苏铭落在这样的场合更是如鱼得水。
　　看到邬秩黑着脸进来众人中有几个招呼到，不过那语气怎么看怎么像在嘲讽一般，无欢最后拿出兽神令时他们都看到了，不过不是自己去面对那人所以他们幸灾乐祸。
　　“苏铭落，你欠我一个解释？”邬秩有着伪皇高阶战力出身也是白泽城大族，一声低吼自有其威势，一时间整个会场安静了一众年轻高手饶有兴趣的将目光转向这二人。
　　“想不到一时兴起所竟然能见到传说中的兽神令，在下输的不冤！”苏铭落没有辩解反倒将话题转移开来。
　　“确实，谁能想到代表大祭司无上威严的兽神令竟然会在一个人族手中，莫非是假的不成？”有人疑惑道。
　　“不可能，先不说那人族有没有胆子这么做除非他想挑起兽星海与人族的全面战争，那种来自灵魂的臣服气息绝对错不了与我在神庙时接受的兽神祝福气息一样！”邬秩摇摇头肯定道场面一时有点凝重起来。
　　“先不管那人族为何有那兽神令，天狐公子愿赌服输你答应的狐族迷酿醉落尘可不能抵赖啊！”看气氛不对有人哈哈的打着马虎眼对苏铭落打趣道。
　　“对对对，你可不能耍赖啊！”众人应和着一时间气氛又热烈了起来。
　　“愿赌服输那是自然，蛮奴，去，把我那瓶醉落尘拿来！”苏铭落随意的吩咐随侍手下去拿酒后继续与众人谈笑风生，却却不知邬秩身上闪现一丝极为晦涩的灵魂波动，数里之外无欢将之前的对话尽收耳底。
　　“好一个一时兴起，要不我也来个兴起把你了解掉好了！”无欢见过苏铭落，对于他说的话无欢只听一半，一时兴起是真借机杀人也是真，不管怎么说梁子已经结下不会就此善罢甘休。
　　“咦？”就在无欢准备离去之时一道身影走下了楼往后院走去，那个背影高大挺拔不知为何无欢感觉很熟悉好像在哪见过般，这个背影就是苏铭落的那个手下。
　　想不起此人是谁无欢也没太在意直接转身离去，通过魂识波动那大厅之中皆是凶兽年轻一代高手尽是伪皇之上，里面应该没有真皇这一点无欢可以保证。
　　此事对无欢来说只是一件不大不小的事但兽神令出现在一个人族手中的事情却在瞬间传遍整个白泽城，疑惑者有之，愤怒者有之，不平者有之却就是没有想抢夺者，一时间在白泽城内的人族就郁闷了，随便逛逛都会被一群凶兽围堵，怪也怪那些凶兽竟然没把无欢的影像拓印下来搞得正主是谁都不清楚。
　　城内不准打斗这是不管在哪个势力大城内大同小异的规定，同样的城内也有解决纠纷的决斗场之类的存在，难得深入兽星海势力中心的白泽城一些好战的想掂量兽星海平均实力抱着各种各样目的的种族势力开始频繁出现在这里，更有甚者直接上台挑战，不知不觉间百族新生代间的交锋在这些演武场开始了每天吸引着大量的凶兽或异族势力的人来此观看，一时间成为一种风气。
　　无欢也去过，可惜出手的都是真皇之下的高手，各族真皇很有默契的在背后压阵不断派出年轻强者上台，这样一个可以和无数异族交手的机会在眼前那些随真皇而来开拓眼界的伪皇们一个个摩拳擦掌准备上去大展拳脚。
　　以真皇的眼界看伪皇间的战斗不一会无欢就感觉到兴致缺缺了，真正的高手其实都没出手，哪怕是伪皇像纵云缺铃铛之流可抗衡真皇的一个都没有，试探比战斗更明显。
　　这样的战斗看再多也是无用，无欢早早的回到了自己的驻地默默修炼等候祭典的开始。
　　平静了几天之后白泽城再次热闹了起来，因为永恒皇朝的人到了，作为一直互不顺眼的两个大势力永恒皇朝到达的第一天就有人来了个十连胜，出手者无欢也认识还挺熟的就是道战这个滚刀肉，一双铁拳轰败百族高手无数无人能挡。
　　作为真皇试炼是公认的顶级伪皇之一那些自认不是对手的凶兽也不再上场而是换上了那些真正顶级伪皇境界的凶兽，这里是兽星海是凶兽一脉的主场，高手有的是。
　　兽神祭典千年举行一次对凶兽来说很是隆重，此次因为有大祭司的预言为引百族降临，同样的其他大城的凶兽霸主们也纷纷而动齐聚在这白泽城内，混世战猿一脉降临了，金翅大鹏一族降临了，裂海狂鲨一脉来了，蛮荒古鲸一族也到了，说句不夸张的话整个起源大陆顶级真皇伪皇几乎都在这座城里了。
　　这一天一张请柬出现在了无欢桌头落款是梦怜，作为兽神殿的兽神卫白泽城算是梦怜半个主场，作为东道主梦怜邀请各族顶级伪皇赴宴交流，这样的宴会无欢参加过很多次无外乎找朋友找对手交流交流，说穿了挺无聊的。
　　无欢本不想去却被洛盛意逼着去，主人家请客哪有客人不去的道理，你代表的不只是你自己还有整个兵锋军的颜面，洛盛意一句话直接堵死了无欢的反驳不情不愿的往宴会场走去。
　　作为一个兽星海的一座大城其实也有自己的特色，白色，雪景这些就是白泽城的主题，宴会地点很奇特靠近城市边缘的万丈悬崖上，极地雪莲花洁白而娇艳栽满道路两旁将整座城堡衬托的分外美丽。
　　白玉石板路上时不时飞过一架架或奢华或大气的飞艇，像无欢这样一步步走来几乎没有，整条路上雪莲花摇曳伴随着无欢缓缓前进的身影，不得不说这里景色一流空气中弥漫着淡淡的清香。
　　“来人止步！”就在无欢走着走着的时候眼前一暗只见两道如山般的巨大身影挡在无欢面前，那两人身后就是一道围栏大门，他们是看门的。
　　“有事？”无欢是来赴宴的难道主人还要设下障碍不成。
　　“私家重地不得擅闯！”其中一人闷声道。
　　“我是来赴宴的！”无欢淡淡道。
　　“请出示请柬！”另一人大手一伸看上去挺客气的但那霸道显露无遗。
　　“这就是主人家待客之道么！”无欢眉头微微皱起，这两个看门的好霸道。
　　“哈哈哈，看吧又是一个想趁机溜进去的蠢货！”这时无欢身后传来一阵嘲笑的声音，只见几人从一架飞艇上走下其中一人扬了扬手中请帖得意的对身后几个伙伴说道。
　　“梦怜狐女身份高贵风采绝世，要是我也会如此行径当不得笑话！”有人看似替无欢开脱其实也是在讥讽无欢。
　　这些人自顾自说举着请柬从那两大汉身前走过看也不看无欢一脸的得意，能得到梦怜的邀请都是各族天骄之辈自有其傲气。
　　看着两个门神一样的家伙挡在门口，那眼中的傲气看得无欢都有想甩他们两巴掌的冲动，结果无欢没动那两个门神倒是自己飞了出去，唯我九重巅峰或许不差但在顶级伪皇堪比真皇的纵云缺面前与土鸡瓦狗没什么区别。
　　“你这是在侮辱我么，无欢！”纵云缺来了一出手就打飞了两个门神丝毫不给此地主人梦怜面子，几年不见纵云缺身上气势越发澎湃，不知是否错觉无欢感觉纵云缺已经走出了那一步但表面上看依旧只是伪皇而已。
　　“何解？”无欢蒙了，这事又关你什么事啊。
　　“高手自有高手的尊严，区区看门小厮也敢大呼小叫，我比他们还不堪么！”纵云缺的神经已经很是敏感了，无欢给那两个门神面子就是不给他面子，这样的逻辑无欢表示给跪了。
　　“大胆！”终于主人的反映来了，在自家门口将自己的手下打飞不管理由是什么都已注定结下梁子。
　　数道身影从城堡内飞出气势汹汹元气滚滚观其气势凌厉而恐怖皆是伪皇之上的高手。
　　“好吧，你不用给我面子的！”无欢一步后退将纵云缺挡在面前，众人落地身上穿着挺统一的皆是管家样式的笔挺制服，看相貌中年到老年都有，不用看这些都是资深伪皇了，因为没把握碎域成界皆停留在此境界了。
　　“阁下何人为何无故击伤我天狐仆族？”其中最年老的一人目光横扫一圈最后锁定在纵云缺身上低喝道。
　　“老管家他们没有请帖欲强闯！”挣扎着爬起来的两个门神其中一人嗡声道。
　　“噢，阁下真欺我族无人了么！”老管家眉头一挑低喝道整个人看起来不怒自威气势节节攀升。
　　“哼！”纵云缺很傲懒得解释对应的唯一动作就是也在不停的拔高自身气势，这个老狐狸不简单！
        
