　　钢铁巨狼一个猛扑直接跃上山巅扑向城墙，所有轰击而来的灵武如落入水面的石子般除了荡起点点涟漪外一点效果都没有。
　　所有修者看向这头钢铁巨狼除了敬畏更有狂热，就这么一支平均修为不过初阶的队伍不仅能攻城拔寨哪怕面对大帝都能大战不败，就在巨狼扑到城墙之上时一道身影从城墙内骤然蹿出一拳狠狠的把巨狼轰了出去，没有修者觉得失望反倒觉得理所当然，正面硬接大帝一拳不退才不正常。
　　遗民军团除了第一部的大帝不知所踪外无欢基本见过大半，眼前这人无欢没见过那就是未见过的几个遗民大帝之一了，眨眼间一生灵一钢铁巨狼落入群山之间顿时远处传来轰鸣巨响，一道道山峰崩折倒塌腾起漫天烟尘地动山摇，这战况让无数修者惊骇却又向往，但那荡起的余波却让无数修者止步。
　　无欢就站在战场边缘无人察觉他这个多出来的观战者，比起传回去的战法显然叶枫他们进行了改良和扩展，至少此时这战法威力比起自己理论预计的还强上数分，不是无欢自夸完美的战法绝对能通天之下无敌非通天所能抗衡。
　　大战进行了一刻钟不到遗民大帝就选择了撤离，此时战法的弱点也显现了出来，对于限制大帝级强者的去留哪怕战法所化的钢铁巨狼爪牙再锋利口中喷射的光柱再威猛身上时不时暴起的攻击再出人意料却依旧留不下一心想走的遗民大帝。
　　随着大帝回城巨狼在一阵白雾中消失浮现一支数百人的队伍，此次的攻城战算是告一段落了，比起遗民进攻安全区的奋力死战修者攻城更多的是在练兵一般点到即止想让他们拼命根本不可能，他们可是来落井下石趁火打劫的不是来拼命的。
　　无欢就在暗处看着叶枫领着队伍离去，沿途碰到的修者无不自觉让路，一些人看向他们的眼神更是狂热，队伍中熟面孔不少领头的自然是叶枫，然后无欢还看到了火灵麒火灵晶鲁墨墨水心巫寒千术卫崖若心等等，其中器修占了队伍中绝大多数的比重，而修为最高的是火灵晶已然中阶了，就是这么一支只有一个中阶高手的队伍不但打伤狂武大帝连遗民大帝的不是对手且战且退。
　　可以看得出这些年来他们也不可能一帆风顺，举手投足间众人身上散发着一股凌厉的气息让人未战先怯，但还是有一些人凑上来寒暄着，貌似请求加入的占了绝大多数，人的名树的影叶枫一行貌似很吃香。
　　既然是围城之战一众修者自然是在野外扎营，离城数十里处无数修者驻扎在四周修整俨然出现一些小集市之类的聚集区，而一般越热闹的地方代表那里有着绝对的强者坐镇，比如覆海大帝，比如被派来的其他大帝，而叶枫一行的驻地论热闹程度竟然不下于覆海大帝坐镇的区域从这里就可以看出叶枫他们的地位如何了。
　　总的来说没有超级强者坐镇的队伍哪怕军团战力滔天但那毕竟是集合众人之力的结果，或许军团施展战法之时大帝都得退避三舍但军团不可能一直集结着，也就是说非军团状态众人可以说是很脆弱的，除非众人一直在一起，但众人不可能无时无刻在一起吧。
　　在众多中阶乃至高阶强者的验证下哪怕隔着很远军团之间的联系也不曾断开，死在这种情形之下的修者不少甚至很多比起最初死亡在偷袭之下的军团成员多很多。
　　军团之内互有统属，作为领头人不是修为最强的火灵晶而是修为位于中下游的叶枫，器修出身的叶枫修炼资质确实不高。
　　“咱们来总结下今天的战果，对战大帝对于防御力的输出每个单位还要多出半分力，进攻的力量过于狂猛导致之后有一个短暂的停滞期，不然今天那个遗民大帝不一定走得了.......”听叶枫的总结无欢就知道军团能有今天的战力是一场场大战过后的累积没有一丝的侥幸成分，对于缘于自己理念而成型的军团无欢反倒更期待了。
　　“等灭了这些遗民我们差不多可以再去战狂武大帝了，上次棋错一着当真不爽！”鲁墨挥舞着拳头不爽道，可以说军团自进入未知之地一来唯一的一败就是面对狂武大帝。
　　“那你要失望了，狂武大帝已经不存在了！”一道声音轻飘飘的回荡在房间之内。
　　“不存在了，怎么回事？”显然鲁墨还没反应过来倒是火灵晶等几个灵修齐齐变色释放自己的气势，一时间一道道气焰在屋内暴起，鲁墨此时才后知后觉的跳起。
　　“谁？自从把一个妄图偷袭的高阶修者轰成渣后已经有多久没人敢打众人注意了。
　　“不要紧张淡定淡定！”一道金色光幕将整个房间尽数笼罩，众人释放的威压被一股更霸道恐怖的威压给逼回了体内，那感觉和骤然落水呛到一般。
　　“靠，遇到高手了！”鲁墨低呼，叶枫更是脸色一变，因为自己和军团之间的联系被切断了，而在外部军团中此时屋内的众人是一点异常都没有，该干嘛干嘛去。
　　“朋友，此举我可以理解为是你的挑衅么？”火灵晶低喝道。
　　“那个谁敢和我们做对也不出去打听打听我们怕过谁！”鲁墨威胁道结果墨水心直接敲了他一下让他闭嘴。
　　“拜托，一千多年不见就不认识我了是吧！”无欢无语的显出身形来，因为从始至终竟然没人发现是他。
　　“无欢！”火灵晶等人传来一阵低喝。
　　“队长！”若心一行惊呼道。
　　“你不是死了么？”这是两拨人异口同声说道。
　　“靠！”......
　　第二天，与往常一样军团拉练所有人会进入深山之中，攻城之事数个大帝轮番参与，至少半个月内叶枫一行无需出现也可以。
　　远处烟尘滚滚地动山摇飞沙走石一片，驻扎在军团附近的修者显然见怪不怪了，因为这些年里这样的动静实在太常见了，哪天没有才是怪事，所以他们想不到军团不是在拉练而是在战斗，对手是笼罩在一片紫金色气焰之中的身影。
　　一拳硬挡刑古等器修融合战气所爆发的一击“山岳破”，轰爆巨狼拍来的融合剑芒刀劲的一爪，所有巨狼能使用的攻击手段尽皆施展个遍，当叶枫解除军团战法之时基本没人还能站立着的，一个个见鬼了一般看着散去气机的无欢。
　　“你们的攻击太单调了很容易被人看穿！”好吧，看着气定神闲还对军团的战法表示有意见的无欢众人连嘀咕的欲望都没了。
　　“叶枫，你干嘛压制战兵兽的野性？”无欢对叶枫道。
　　“团长，不是我想压制而是它的狂暴意念对我的冲击太大了！”叶枫不好意思道。
　　无欢一个意念叶枫那杆被无数修者忌惮的战狼旗无风自动，一头和施展战法时一样的钢铁巨狼从旗面走了出来，一时间一股凶戾煞气冲天而起，堪比灵魂高阶的魂压压的在场大多数修者呼吸急促。
　　“比起其他的战兵兽它还算温柔了！”无欢一指点在青狼战兵兽额头，顿时一股越发凶戾越发狂暴的魂压如山洪爆发般源源不断从青狼体内暴起，随着无欢不断输入魂力青色的战兵兽体表泛起一层青金之色，一阵光辉闪过战兵兽化为一片光幕尽数落回叶枫手中那杆大旗上，只是青色的战狼此时变成了淡金色。
　　“一段时间内它不能出来了！”无欢对叶枫道。
　　“它的气息变的柔和多了！”作为兵主叶枫能感觉到手中大旗的变化。
　　“现在你们来选选今后一段时间想用那种形态示人！”只见无欢挥挥手一道又一道淡金色的身影浮现在身旁，雄狮，猛虎，鹰雕，巨蛇，大龙，狐狸，巨猿......无数道兽影每一道比起战狼来说气息都更雄浑蕴含的戾气更加恐怖，不少人不自觉的咽了口水，这实在太刺激了......
　　半个月后，兵锋军团再次出现在战场之上无数修者翘首以待希冀从他们的军团的战法中得到各大的启迪，然后战气飙起，一瞬间所有人都发觉了不对，因为兵锋军团的战气不是晶莹如白霜而是带着淡淡的金色。
　　“哞！”环绕在军团四周的浓密战气中突然传来一声巨响，不是兽吼而是一声如闷雷般的吼叫，顿时地动山摇一头肩高数十丈比其之前的钢铁巨狼更大一号的淡金色钢铁蛮牛踏着摧山段岳的步伐往那三十九区横推过去，沿途所有巨石古树尽数被犁平，城墙无数道灵武落在蛮牛身上是连一道涟漪都没泛起。
　　一道身影暴起一掌拍出大如山岳却难挡蛮牛一步，之后不断有身影暴起连连怒吼却依旧难挡蛮牛前进的步伐。
　　是役，兵锋军团轰塌三十九区大半个城墙独战三个遗民大帝而不败，当夜三十九区收复围城一战落幕，兵锋军团拔寨启程横渡风暴海就此远去。
        
