　　等二人回来的时候已经过了午饭时间，二人随便吃了点东西就找人帮忙研究那个紫光团是什么，经人介绍他们来到了地精学者的办公室。
　　“你说这是兽卵！”雷涛看着眼前负责西位城账务的地精学者震惊的问道。
　　“如果，我没看错的话，是的，而且还是刚生下不超过三天的兽卵！雷涛少爷，”名为卡撒的地精学者说道。
　　“兽卵就兽卵，雷涛你是不是表情太夸张了啊！”坐在雷涛对面的无欢不解道，飞虎兽不是老虎么，怎么生蛋啊！
　　“你懂什么，如果凶兽父母是法相境，那它的后辈至少都能达到显圣，如果这颗兽卵培养的好等于你以后至少有个法相境的帮手，运气好的话超越法相都有可能。”雷涛严肃道。
　　“哦，这样啊，那这颗卵给你好了。”无欢无所谓道。
　　“靠，你听到我说的话了没，这可是未来的帮手啊，你……”雷涛话还没说完无欢插嘴道:“等到那时候我还需要它帮忙么！”
　　论天赋雷涛的其实比无欢还好，这是欧大叔的说的，主要是因为雷涛和无欢看到的修炼极限不同，无欢本来就是个修炼小白，一切都只相信自己，而雷涛知道的太多反倒分心了。
　　看了看无欢，雷霆把兽卵塞进无欢怀中，这东西他不能要，如今的他外物只是阻碍而已。
　　三天后，欧大叔出现在无欢面前，这也表示无欢要结束这次的深山之旅了，第二天无欢准备和欧大叔回去了，雷洪长老和雷涛在矿场为无欢他们送别。
　　两个老一辈在一边话别，两小一辈鼻青脸肿的勾肩搭背在另一边话别。
　　“下次你过来我们再比比，下次你就赢的不轻松了，”某人坚定道。
　　“好吧，我尽量吧！”另一个某人无所谓的道。
　　“严肃点！”
　　“是是是。”
　　上山的时候用了十天，可回去的时候只用了三天，无欢比较纳闷不解的问为什么来的时候不走这条路，欧大叔的回答是那边上山路的风景比较好，无欢听了差点暴走。
　　回到了久违的村落，村民们又听到久违的打铁声也就知道谁回来了，跨过六重的无欢被欧大叔加大摧残，每一次催谷到极限，自己就好像身体好像要爆炸了一样，如果不是因为经脉够坚韧自己真可能看不到明天的太阳。
　　其实无欢不知道每次当他临近崩溃的时候欧大叔都在门外看着，只有无欢靠自己的努力挺过去了并运行正常后，欧大叔才会离开，当然这些无欢并不知道。
　　无欢往后的生活都很规律白天打打铁，跟欧大叔学习各种知识，一天不可谓不充实，晚上抱着那颗兽卵进行日常的周天修行，抱着兽卵运功是欧大叔特别要求的，只有让它从在卵中时熟悉你的气息，孵化后它更会把你当成亲人而不是主人，对主人还会背叛，对父母亲人却绝不会。
　　每过几个月无欢就会随欧大叔上次山去矮人矿场，两个小辈互相较劲，两人的实力也在一起笔直直的往上冲。
　　转眼春去冬来又一夏，无欢来这个世界已经六年了，在初夏的一个早上，无欢深吸一口气，吐出在昨晚突破入入微时体内的最后一口后天之气，在昨晚无欢终于完成了转化，从蜕凡进入了超脱。
　　蜕凡是基础，修炼元气温养自身增强体质，超脱则是开始一步步转化，由元气化元力，元气没有攻击力，除了温养肉身激发人体体能极限差不多就没有其他作用但元力却是有攻击性的，虽然超脱境还无法做到元力离体却可做到拳脚攻击的铺助加成，也就是说可以把普通人变成超人一拳打穿一堵墙。
　　超脱和蜕凡本质其实都一样的，都是为了修者进一步蜕变做准备。
　　无欢身清气爽的下床准备洗漱，对着镜子楞了下，这还是我么，原本偏黑的皮肤又向古铜色转变，本就慢慢有些棱角的肌肉又被抚平，但其中蕴含的爆发力有增无减，两眼有神，好看的丹凤眼眯成一条线精光四溢，鼻梁高耸“看来我还是蛮帅的么！”某人自恋道。
　　洗完脸转身向门外走去，这栋房子无欢住了四年了，是村民帮忙建造的，就在欧大叔房子旁边，设备齐全套用现在一句话就是一室一卫一客厅单身公寓。
　　无欢整理了一下床铺就向外走去，这时一团深蓝色的影子越上了无欢的肩膀，这是一只猫科类生物，也就是在无欢不间断的运气下那颗兽卵孵化的。
　　用了近两年时间小东西终于破壳了，刚出生那会就立刻吃掉了自己的蛋壳，体型瞬间也从铅球大变到蓝球那么大，它就像一只小老虎却是蓝毛紫纹，一对老鹰一样的小翅膀也从出生时的软塌塌变的直挺，虽然还不能飞却已能控制收缩，头上长着两个凸起的小角，脸也不是虎的圆形而是有点三角形更显凶悍，虽有点像牛头但无欢不会认为它是吃素的，没看到它刚出生就先长獠牙，利爪么！
　　欧大叔曾看过这只小兽说：“照你所说，这头小兽母亲应该是飞虎兽，但它明显又不是纯种的飞虎兽，那它的父亲可能是牛类凶兽，而且它属性和你一样也是雷火，和你的雷火属性配对。”
　　而且这只小兽做了件无欢一直想做却没法做到的事，咬了欧大叔一口，也只有在面对无欢时小兽才会收敛比较乖，但是面对陌生人那绝对是凶狠的。
　　“以后你就叫穷奇了，我要你赔我穷尽天地之奇妙，”无欢对小兽说道，“我家乡传说之中有四大凶兽，穷奇就是其中之一，你和它还是蛮像的么，西北有兽，其状似虎，有翼能飞，名曰穷奇！”
　　
        
