　　在看台下关注着无欢二人比赛的观众眼中风翔和无欢都已经彻底消失在擂台上，只有极少数人的目光在极速转移着，目睹着二人的速度之争。
　　“他们两人的速度都很快啊！你说是吧君烈！”在休息区的一角有一男一女正看着无欢他们的比赛。
　　“是挺快的，不过还是不足以威胁到我，风翔可是除了速度以外还有更恐怖的一招没用！等下就会有好戏看了”悦耳的声音从女的口中传出，而她就是八年级的最强者女暴龙君烈。
　　“既然能从你嘴里说出恐怖两个字，难道真的有这么厉害？”男子显然不信君烈所说的。
　　“那让我们拭目以待吧！风翔的那招曾经险些击穿我的‘龙晶战体’！”君烈提起那招时语气中透着一种浓浓的忌惮。
　　“那怎么可能！”男子震惊道，“那不是说他也可能击穿我的‘黄金战体’！”
　　“除非这几年他的修为停滞不前了，否则真有这个可能！袁不破碰到他你可要小心了。学院里低调的强者不少，风翔是，那个无欢也是，你可别太大意了！”君烈对着那个男子也就是袁不破说道。
　　袁不破没有回答，只是看向风翔的神色不对了，“果然会这样！”君烈以不出所料的神情看在眼里。
　　擂台上，无欢二人的缠斗已达**，二人的接触声也越来越大，最终在一次大碰撞中无欢和风翔的身影再次出现在众人眼前。
　　“真的很让我意外，你能凭秘法在速度上和我拼个不相上下，你这小子还挺有能耐的么！”风翔对着无欢的表现给予赞赏。
　　“靠，你才让我意外，没想到你平时不声不响的隐藏的这么深，感情以前你都是在和我们玩啊！”无欢喘着气恨恨道。
　　“是么？呵呵......好了不和你磨蹭了，我下面这招你如果接的住的话，我就认输。记住，这招我也不是很熟练，弄伤你别怪我啊！”风翔挠了挠脸颊后正色道。
　　“废话真多，来吧！”都拼到这个阶段了，无欢也没准备放弃了，如果现在放弃了了那就亏大发了。
　　风翔拍打着双翼整个人徐徐飞上了半空，随着风翔的上升无欢感觉到四周的光线开始变暗了。不对！不是四周变暗了，而是风翔在发光。
　　随着风翔的上升，休息区的君烈突然正色道:“来了！”说罢不再理会袁不破，双眼盯着浮在半空的风翔。随着风翔停在半空，他本身发出的光芒瞬间给今天阴云密布的天空带来了一片无尽的光明。
　　“是光明元力！好精纯的光明元力啊！”观众席上有见识的学员一语道出在汇聚在风翔周围的元力属性。而更敏锐学员都感应到一股温暖却又霸道的元力在排斥着空气中的其他属性元气的存在空间，也就是说在风翔的四周除了光明元气已经不存在其他属性元气了。
　　不同于常见的风火水雷大地等属性元气，光明属性和黑暗属性一向与生命属性和死亡属性并称最极端的两组属性。其中黑暗和生命以其包容性和相容性著称，而光明和死亡却是极端的排斥自身以外的任何属性。因为它们的排外性极为霸道，先天上也就比其他属性更赋攻击性和侵占性。
　　“君烈，这个风翔该不会是传说中在翼族有守护者之称的光之子一脉吧！”袁不破有些不肯定的道。
　　“很有可能！”君烈肯定的道。
　　“难怪你说他几乎破了你的防，有这么霸道的属性加成真的有这可能！”袁不破看着半空的风翔若有所思道。
　　在星际时代初期，翼族作为大族是反抗异星人压迫的主力之一，而翼族的守护者一脉凭借极其霸道的光明属性多次力挽狂澜拯救百族于危难之中故而深受百族中人尊敬和爱戴，更有民众将他们视为上苍的使者而冠以传说中的天使之名，那时期可谓是翼族最辉煌的时期，而翼族的守护一脉更是被称为光明之翼，声望一时无两。
　　也许是所谓的木秀于林必摧之的缘故吧，经历了最惨重的大战过后，本就人数稀少的光明之翼一脉近乎绝种，只留下零星部分血脉在世延续着光明之翼的辉煌，虽然现在在大陆的流传的光明之翼一脉血统已经远远无法和祖先相比，但也是现今大陆最顶级的血脉之一。
　　风翔作为现今光明之翼一脉的后人体内存在着风和光明两种属性。但随着他修为的提高迟早有一天体内风属性会被光明属性完全驱散掉，身体会转化为纯单一的光明体质。所以到现在为止风翔都以风元力御敌为的就是加速这一过程。
　　看着风翔浑身发出无尽的炽白色的光亮无欢心底一沉，这风翔藏的底牌实在太恐怖了，纯粹的光明属性只有纯粹的黑暗属性才能对抗。艾伦虽是黑暗属性但他那只是不完全的，甚至可以说是黑暗属性之中的一个变种而已，完全无法和现在的风翔相比。
　　看着风翔的光明元力越来越浑厚，相信再不久大招就要降临了，留给无欢思考的时间也越来越少了。在心里无欢否决了一个个设想，这时风翔的声音传了下来：“无欢，接我‘荣耀之剑’”只见风翔举起右手，而充斥着天空的光明元力开始汇集在他的手中组成了一柄长逾三丈的巨型长剑。随着风翔的一个自由落体的劈砍动作，光剑顺着风翔的下劈从天而降，目标直指地上的无欢。
　　“靠！不想了！‘雷炎爆’给我开！”无欢一声暴喝，一股血雾伴随着一股极度狂暴的元力波动以无欢为中心开始向四方扩散，在擂台边毫无准备的众人猝不及防下被这股狂暴元力震得气血沸腾。而台上光剑还未临体无欢嘴角就已喷出了一口热血，这个“雷炎爆”实在是太过于狂暴，未伤敌先伤己。
　　“你妹的！如果不是刚好得到无名秘技上的精神力精操作法，我还真无法精细控制体内火木雷三种元力的配比！靠！这股力量也太狂暴了吧，我都快爆炸了！”无欢越来越控制不住体内狂暴的元力了，一股不吐不快的冲动也越来越强烈。看着光剑就在自己头上五丈处时，无欢终于忍不住了。“霸凌霄”一声极度压抑的大吼，只见一道缠绕着火焰的拳影冲突而起。不同于以前的有三丈大小的拳影，这次无欢轰出了一个只有一丈大小。个子虽小了很多可威势和力量比起以前强了过十倍不止。“这是绿级战技的水准！”感受到拳影的威压，无欢知道这招已经跨过了黄级的限制至少是绿级以上的水准，到底有多强那就要看风翔能否接住了。
　　一个燃烧着火焰的拳影对上了风翔手中的光剑，风翔整个人都被定格在了半空。而拳影和光剑正在半空中僵持不下，二者的接触处不时传出一阵烙铁入水般的“嗞嗞......”声。此时风翔头上青筋暴起显然已经尽了全力，而他的右手已经开始有点要抬起的架势，看来是挡不住了，怪只怪无欢的这一拳实在太猛了。
　　在擂台上无欢已经收起“雷炎爆”，整个人都瘫坐在地上喘着气，至于天上的战况无欢到是已经看开了，大不了认输就是了，现在也差不多是自己的极限了吧。
　　“给我爆！”在半空的风翔显然也到了极限，一声大喝之后引爆了手中的光剑。而他整个人也被光剑和拳影爆炸的余波扫飞了出去。随着一声重物落地声，风翔近乎狼狈的落地，看了眼早就瘫坐在地上调息的无欢一阵无语，他就不怕自己把他劈了么！
　　虽然看上去自己和无欢平分秋色，但是风翔自己知道还是自己输了，如果无欢和自己有一样的修为，自己可能连他的“风雷闪”都接不下来。风翔走上前去推醒了无欢：“你小子准备在擂台上睡觉么，还不起来！”
　　“大哥，你以为我不想啊！我现在五痨七伤起不来啊！”坐在地上的无欢丝毫没有起身的觉悟。
　　“有必要这么拼么！”风翔嘟囔着扶起了无欢走下擂台，顺道在和裁判说了认输之后，扶起无欢去休息区找青木了。学院这点还算人性化准许参赛学员自己拉医护人员在休息区给自己治疗。
　　
        
