　　不得不说风落主持确实有两把刷子很好的调动了整个会场的气氛，本人修为或许不高却人气不小，在唯我之下的修炼者中论名气比之无欢等人可是高太多了，作为佣兵公会探险专刊的特约嘉宾他的出镜率不是一般的高。
　　伪皇大会自然不可能只是召集一群伪皇出来亮亮相吃吃饭聊聊天这么简单，既然是聚会自然是为了伪皇之间的交流，从某种性质上说这个聚会就是提供了一个场合让一群伪皇互通有无同级切磋的。
　　战技买卖，宝物交换，竞拍神材等等都是此次大会的主题，各人有各人的目的，相当一部分人就是冲着这些环节来的，而在日落西山广场之上依旧亮如白昼之时大部分人期待已久的交流终于开始了，通俗来说就是以武会友。
　　按以往的惯例整个大会举行三天时间，第一天主要是互通有无，第二天切磋交流，第三天则是酒会般的场合让一众伪皇互相认识自由活动，而这三天时间里又以切磋交流时间最为长久几乎超过一天两夜。
　　对于众人来说一天两天的其实没什么区别，有时候一个调息十天半个月的也很正常，所以当风落宣布切磋开始之时一些睁开双眼的人和小憩过后般神采奕奕的。
　　“哼！”突然一声冷哼在整片广场之上响起一道身影从擂台之下爆射而来落在擂台之上。
　　“各位请了，在下天灵宗都策，陷空小队的各位可愿指教？”都策目光转向灵血舞一行一层金色的气焰在他身上腾起气势不住的拔高。
　　“来了！”众人不自觉的将腰挺直，他们的隐隐知道陷空小队和赤飙怒一行有过节，现在他们开始发难了。
　　“我来！”哥舒轩霍然起身大步朝擂台走去。
　　“小子你还不是伪皇下去吧，让你们的高手过来！”都策一声冷哼看向灵血舞其意很明显。
　　“是这样么！”哥舒轩向来沉默寡言从来不废话，一层金色气焰在他身上燃起气势更是疯狂暴涨隐隐的直追都策，那金色气焰边上一道晶莹如实质般的焰边若隐若现。
　　“靠，这家伙达到伪皇级别了！”顿时人群之中响起阵阵惊呼，配上哥舒轩的年龄这是要拍死前浪的节奏了。
　　“想不到你达到伪皇之境了，很好！”都策错愕一会后狞笑道。
　　都策是萧衡师兄同属天灵宗大地一脉，萧衡被杀最愤怒的不是赤飙怒而是他，作为当代大地一脉地位最高的师兄他的愤怒可想而知。
　　“巨灵破！”几乎在瞬间一道巨大的金色身影浮现在都策身后，这是巨灵神萧衡曾经施展过，而实力更胜萧衡一筹的都策施展开来那弥漫全场的威压哪怕被防护罩隔绝开来了也依旧恐怖。
　　金甲巨灵神挥舞着大拳轰来沿途打爆整个擂台的空气，瞬时间擂台之上飞沙走石狂风大作，哥舒轩身上的气焰也受影响如狂风中的火烛般忽闪忽灭的，但他那万年不变的棺材脸依旧冷硬，只见他右拳收起悍然轰出一声低喝：“星陨！”
　　哥舒轩轰出金色的拳头之上骤然生成一个气圈荡漾开来，整片空间以那气圈为圆心突然生成一股吸力，几乎在瞬间气圈化为一道黑洞般四周空间塌陷且范围不住的扩大开来，眨眼间一个黑洞横亘在哥舒轩面前，此时都策巨灵神的一拳到了。
　　“轰爆你！”都策低吼巨灵神的拳更重了。
　　“凌云阁虽然无法和天灵宗相比但好歹也是一个不朽级势力，都策自认为哥舒轩刚刚踏足伪皇想以力压人可能打错算盘了！”风行道分析道。
　　而事实也正如风行道所预测那般，都策的巨灵神直接被哥舒轩打出的黑洞给吞了，但那恐怖的力量造成了黑洞的不稳好似随时会爆炸般，只听哥舒轩一声低喝：“逆空！”那黑洞顿时成逆时针旋转开来而在都策上空一个黑洞突然出现朝顺时针旋转。
　　“战技转移！”人们只见都策上空那黑洞突然扩大一道巨大的金色身影破洞而出朝都策扑来，那身影正是之前都策打出的金甲巨灵神。
　　“靠这些技巧你赢不了我的！”都策一声怒吼左掌突然张开朝那巨灵神虚握而去，一支纯粹由大地属性元气的巨大手掌凭空而现一把将那巨灵神握在掌中，都策一声低吼巨掌巨灵神齐齐消散在半空之中。
　　突然一道流星划破天际如一道光般直面都策而来，那流星是哥舒轩的拳头，在都策松懈的一刹那一拳轰来。
　　“来得好！”作为一个老牌伪皇级高手都策的战斗经验比起哥舒轩只会多，哥舒轩这一拳他不用手而是用脚，不要以为大地属性的修者只会手上功夫。
　　一道夹杂了万钧之势的腿劲与哥舒轩的一拳轰然相撞暴出惊天巨响，巨力激荡二人齐齐被震退开来似乎这一次二人打和。
　　“嘶......”道道倒吸凉气声在众人之间响起，吴然等人还好那些和哥舒轩一般属于刚刚踏足伪皇或者已在伪皇初级徘徊已久的人纷纷倒吸一口凉气，初入伪皇的哥舒轩竟然和成名已久的都策打平，或许都策没赤飙怒强但绝对不会弱太多，这样换算下来哥舒轩的战力岂不是......
　　“厉害！”吴然一声低喝，哥舒轩的实力比之预计还强不能以常理论之担得起妖孽。
　　“在资料中这哥舒轩的战力在同为陷空小队的沧澜位面队员中并不是太出挑，难道他们也有这样的战力？”风行道将目光转向一边，盖尔，灵血舞，云鹤，他们的评价都在哥舒轩之上。
　　“有趣的小子！”都策怒极反笑看来自己小瞧对方了，“初入伪皇就有这样的战力我承认小觑你了，但也就这样了！”一声冷哼之中都策整个人被熊熊气焰完全笼罩，气焰翻卷在身体表层凝聚不一会一套泛着金光半实半虚的金色甲胄覆盖在都策身上。
　　“真元化铠，看来都策的真元离圆满不远了！”吴然有点诧异道。
　　“比起堕响还差一点！”都策这招无欢在堕响那也看到，不过堕响是把真元固化在双手之上仿若实质不像都策覆盖全身。
　　“哼！”哥舒轩永远都是个行动派，此时都策明明气势惊人依旧敢直面冲来，大地真元汇聚一拳朝都策轰来。
　　“勇气可嘉就是有点不自量力！”都策一拳轰出滚滚真元如长河决堤般呼啸而来，真元纯化进入伪皇的灵修高手有个特点，举手投足间真元滔天浩浩荡荡气势雄浑异常。
　　嗖！
　　突然，就在都策的拳印即将轰中哥舒轩的同时一道幻影闪现那拳印整个从哥舒轩身上穿过，而诡异的哥舒轩突然出现在都策身后一拳轰来。
　　“什么？”都策绝对的大吃一惊一身金色气焰骤然爆发。
　　轰！
　　巨爆惊天，都策靠着自身强横的护身气劲硬接哥舒轩一拳，背后真元所化的甲胄顿时崩碎开来都策整个人被轰了出去。
　　“单体领域？”火灵麒一声惊呼。
　　“身化元气不是战技使然那就是领域无疑！”吴然判断道。
　　“该死！”站起来的都策脸色青一阵白一阵的，要不是自身护体气劲够雄浑差点阴沟里翻船了。
　　“巨灵法相！”一声低喝都策聚起全身修为化为一身高十丈的金甲巨灵神，这法相金光四溢仿如一颗金色太阳般璀璨，都策一步后退直接没入法相之中一股霸绝天地的威压顿时弥漫看来气势滔天。
　　“巨灵破甲，金刚怒......”一声低吼巨灵法相一步踏出，顿时整个擂台爆震不已，汹涌金色气焰自虚空而来爆冲而出，巨灵法相对准哥舒轩蓄势待发。
　　再一次的哥舒轩整个人消失无踪擂台四方再无他的身影，而在高空之上一道身影缓缓浮现浑身散发着道道暗金般的气流，顿时一股炙热感冒起整个空间的气温急速上升。
　　“与四周气流的剧烈摩擦产生炙热高温，哥舒轩没有火属性却能造成如此高温，这是陨石？”火灵麒惊呼，因为此时此刻哥舒轩的状态和那陨石很像。
　　“......印！”终于都策喊出了最后一字那蓄势已久的力量尽数朝高空涌去，汹涌气焰化为一道金甲巨人虚影而出，虚影状做怒吼面露怒色势要毁天灭地。
　　“天陨破！”哥舒轩暗暗低吼整个人完全被一股暗红色气雾所笼罩更是散发出恐怖的高温，正如火灵麒所说的这家伙真的把自己当成了陨石从天而降。
　　哥舒轩急速下坠且越来越快，那暗红色气雾蒸腾膨胀开来真的化为了一颗冒着炙热流火的天外陨石降临般。
　　轰隆隆......
　　轰鸣声响彻天际破开空间排尽空气，道道火焰缭绕在石体之上眨眼间膨胀到百丈开外比那巨灵神虚影还大数分。
　　“这......”很多人霍然起立，此时此刻这战斗之激烈已然超乎众人意料之外。
　　轰...隆隆！
　　惊天动地震的四方山体一阵动荡的巨爆中虚影巨灵神一拳轰入陨石之中将整颗陨石轰成了碎片，陨石之中一道金光乍现眨眼间破入虚影之中横穿而过化为一只巨大拳印朝位于擂台之上的巨灵法相轰来。
　　“找死！”都策怒吼巨灵法相双拳齐出轰向那隐藏在拳印之后的身影。
　　轰！
　　又是一声爆响巨灵神双臂轰然炸碎开来整个身体布满了裂痕一道身影狼狈飞出，哥舒轩的拳印轰然爆碎，同样狼狈的身影被远远掀飞出去。
        
