　　一声怒吼声闻千百里，法则波动如沸腾的水般爆涌而出，涟漪横扫空间荡漾如炸锅的湖面般，那股波动让人心惊。
　　“太上长老！不好！”赤飙怒一声怒吼一众天灵宗门人纷纷起身往回赶。
　　“这就是你们的目的！”无欢看向灭劫等人道。
　　“这就不清楚了，毕竟我们的任务只是牵制你们而已！”灭劫耸耸肩，一行人的身影缓缓消散在半空之中。
　　“友情提醒一句，现在过去可不是什么好时候！”随着灭劫的消失这声警告缓缓消散在空中。
　　“这是一个局？”铃铛不确定道，此事看似布局却又漏洞百出，用巧合反倒更能解释。
　　“不知道，那要看对方的目的是什么了！”看着那道火柱无欢有种不好的预感。
　　“易空求，虚空易家四十多万年前叛出易家的存在，如果没记错的话他已被易家人清理门户了，和这群人一样！”铃铛说道。
　　“夺舍重生，天命谷的手段！”无欢道。
　　“新生代通天强者赤飙怒等人被牵制在这里，引出老一辈长老尾随而来却被反算计，然后是最为安全的宗门被人入侵，我很好奇有谁敢上天灵宗山门闹事！”烈心忧好奇道。
　　“去看看就知道了！”众人简单商议后也往天灵宗赶。
　　火柱暴起天灵宗太上长老怒吼，高天之上空间漩涡开启天灵宗长老一个个出现，加上赤飙怒无欢等人，可以说近三十个通天之上的存在汇合，这股力量已然是整个天灵宗大部分的通天之境了。
　　天灵宗领头的长老是赤烛，一众长老清一色的六重之下二重之上，可以说这就是整个天灵宗的存在的基础了，结果被人给算计了，可以说他们的脸色很差，差到滴出水来。
　　“或许一开始我们就入局了，先是重伤央朝空彻底点燃天灵宗高层的怒火，那影煞明显是故意让我们捕捉到，赤烛等长老见多识广自然能认得出十几万前一代凶人影魂老怪的秘技，以赤飙怒等人为饵自己等人尾随，实际这些只是调虎离山的把戏他们的目的是天灵宗内！”无欢简单把自己的猜测和铃铛说道。
　　“一开始也戈或许也被他们利用了，或者是他们借也戈搅乱天灵宗的视线而已，整件事不经意间的刻意让人对他们的目的产生错判！”铃铛道。
　　一众通天那速度可以说非常快，天灵宗宗地被设下禁锢无法破空而行但众人的速度在这点距离下和瞬移差距不大不一会就赶到了天灵宗门下，此时无欢只见高天之上山门之前一道身影笼罩在一片火海之中，狂暴的法则之力肆虐而出扭曲着空间，那份威能让人胆寒，他就是隐居在天灵宗内四大太上长老之一。
　　“封老到底怎么了？”赤烛上前一步恭敬问道。
　　“密库被盗！”赤烛口中的封老低喝一声，那压抑的怒气如一座即将爆发的火山一般可怕。
　　“封老是赤火道一脉，天灵宗四大太上长老之一，也是天灵宗密库的守护者，密库被盗他责无旁贷，那可是整个天灵宗的底蕴所在，可以说得上是举足轻重！”铃铛在无欢耳边解释道。
　　“什么？什么东西没了？”众人惊骇赤烛惊呼道。
　　“那小贼隐秘性做的很好骗过了我，却触发了灵祖设下的禁制，该死的，开启天灵大阵！”封老化为一道火光没入山门之内，他的声音远远传出吩咐赤烛等人行事。
　　“走吧，天灵宗是要疯了！”铃铛对无欢道。
　　“灵祖禁止？灵祖的禁制到现在还存在着？”无欢好奇道。
　　“整个天灵宗有史以来灵祖禁制只有一个，被盗的东西我已经知道是什么了，对方也已经把自己的身份告知我们，哼，想不到灵祖留下的遗命真的应验了！”铃铛显然知道不少东西，眉宇间杀气隐现。
　　天灵宗出大事了，他们自然也就不再关注无欢等人，或者说已经顾不上了，除了无欢外司候命等人也被天灵宗大阵阻挡在外，看情况他们是彻底封闭山门了，里面的事现在可是绝对的机密。
　　“司候，看情况你们也进不去了，先和我们走吧！”无欢建议道。
　　“也好！”谁也想不到会发生这么多事，司候命想了想后和无欢一起走了。
　　“还有一个问题，此事的主角也戈跑哪去了？”路上铃铛不解的问道。
　　“你在找我么！”而就在这时一道轻飘飘毫无特色平平淡淡的声音突兀的响起，不知何时众人边上多了一个人。
　　“什么东西啊！”突然出现的身影突兀的声音，试问前一秒身旁空荡荡，下一秒突然大变活人的搁谁都得吓一跳。
　　“是你！”几乎在下一秒所有人真元暴起气势爆发，一个个身上荡漾着剧烈的法则波动，除了无欢。
　　“终于舍得出来了你！”无欢笑了笑道。
　　“老朋友在这怎么好意思不出来露个脸呢！”也戈笑的很和煦很温和。
　　“这件事我想听听你这个版本！”无欢道，四周众人依旧不松懈的看着也戈。
　　“一个有趣的对手，在这里交手了一段时间，碰到几个碍事的顺手解决了，也碰到了几个值得一杀的！”也戈说的轻描淡写的但司候命等人却从也戈的字里行间闻到了浓重的血腥味。
　　“也就是说你也无所谓了是吧！”无欢有种无语的感觉，这才是事情的真相么。
　　“你突然出现了又是想干嘛，找我么！”无欢翻翻白眼道。
　　“是挺手痒的！”说话间一层层漆黑的雾从也戈身上扬起。
　　“也好，正好刚刚没打过瘾！”无欢一步走出气势笼罩全场将也戈笼罩进去。
　　“各位，我有点事，你们先走啊！”眨眼间无欢带着也戈冲天而起没入高天之上云层深处。
　　“这...这就走了！”烈心忧诧异道。
　　“你想观战么？”铃铛回问道。
　　“我想你们都一样吧！”说着铃铛四人不分先后也冲天而起追寻着无欢和也戈的痕迹。
　　当他们赶到位于星空下的战场之时无欢和也戈已经交上了手，也戈四周黑雾缭绕，一头头邪异的三角黑龙环绕身躯四肢之上，这些黑龙蛇身龙头大半的身躯没入也戈身体之内，一头头杀意黑龙咆哮下空间都在扭曲。
　　比起诡异邪魅的也戈，无欢就正常的太多了，紫金色气焰暴起一如一个彻地巅峰大帝一般，法则波动不显真元浑厚异常。
　　“这家伙还真是彻地境没变啊！”看到无欢散发的气息司候命等人一阵低呼。
　　“虚境通天，你的杀意更凝实了！”无欢看着举在眼前的手掌，上面有一道细细长长红线，多少年了无欢都没见过红了。
　　“你的身躯比预计的还坚韧，不朽之体也不过如是！”也戈歪着头好似在回忆刚刚斩在无欢手掌的感觉般。
　　“你斩过不朽？”无欢好奇道。
　　“会过一两个，一个皮太厚，一个卡了一半！”也戈点点头，“不过你还差了一点！”一柄漆黑短剑出现在也戈手中，一条条杀意黑龙没入短剑之中。
　　“现在应该能砍进去了！”也戈看着手中黑剑满意道。
　　众人无语，拜托，不要把砍人说的这般轻描淡写可好，要考虑下观众的情绪啊，这样很没激情的。
　　“那就来吧！”无欢握紧拳头，紫金色光幕从拳头内暴起，慢慢的紫金色变的深邃最后化为一道黑色的光，或者说黑洞更恰当，因为所有的光都被无欢的拳头所吞噬，一种有别于也戈却让人悸动的杀意爆发，有那么一个刹那间众人的意识是空白的。
　　“那是什么样的一拳！”铃铛呢喃着。
　　在众人即期待又惊骇的目光下，无欢一拳打出也戈一剑递出，说真的这速度不仅不快完全称得上满如龟速，数十丈的距离愣是用了数秒钟时间，拳头对剑尖，缓缓的触碰在一起。
　　轻描淡写的触碰，却有天崩地裂的余威横扫，空间崩塌空间乱流肆虐，法则紊乱暴走扭曲，元气四散蒸发，刹那间众人狂退百里之外，一身护体气劲飞速的消耗着自身真元如果冻般不停的在颤抖着，体内法则暴动真元近乎失控，极度的眩晕感让人欲呕，可以说众人根本没经历过如此难受的时刻，而在这完全崩塌的空间深处两道身影依旧保持着出手的姿势连衣袍都不带飘动的。
　　“两个怪物！”铃铛不得不承认，此时此刻无欢和也戈这两个人真的就是怪物。
　　不知过了多久，当众人稳定体内暴动的法则理顺真元之时战场之上此时就只剩一个无欢了，也戈的身影早已远去，而众人根本没注意到他是何时离去的。
　　“谁赢了！”挤过破碎不堪的空间铃铛几人来到无欢身旁，对于这一战他们都很好奇。
　　“我没赢，他没输！”无欢耸耸肩表示还可以。
　　“走吧，先回去先！”说着无欢直接往大地落下。
　　“挺傲娇的么！”
        
