　　两个死灵族老者如两片破抹布般被扔在生玄族老者身旁，灭生玄几乎把大部分威力都倾泻在他们身上，三个老者有古怪灭生玄不敢大意，不然墨谷就不是半残了而是整个被打爆。
　　“让我看看，你还有何让我敬畏之处！”灭生玄冷哼。
　　“生死无常，逆反死生，先祖之伟大岂是你所能窥视，何为生灵古族，世间也只有生灵古族！”老者看着灭生玄整个人散发出一种说不清道不明的韵味，虽然不知道他想干什么，但是灭生玄的自觉告诉他，接下来发生的事会影响他的三观。
　　好似有着无形的丝线牵引一般，绝对的被打残没有生机的两个死灵族老者残躯悬空而起朝古特而来，灭生玄试着阻止，但那莫名伟力下他所驱动的法则完全的失效了，眼睁睁看着两具残躯“融化”为一种液体覆盖古特全身。
　　“恶心！”想想覆盖古特身上的是什么东西，灭生玄就觉得恶心非常。
　　“幼稚！”古特冷笑声传来，他的轮廓再次浮现。
　　当古特再次出现在灭生玄面前之时他几乎不相信自己的眼睛，行将就木枯瘦如柴的古特消失了，留在原地的是一体魄健壮俊美到妖异的古族青年，长发披肩哪怕是一根发丝之上都有着数种颜色附着，无数种颜色汇聚他的头发不仅不艳俗反倒极为的绚丽，苍白的肌肤上绘满了玄奥而精美的碧绿色花纹，整个人妖异异常而那气息更是诡异，不似天皇也不似帝者。
　　“完美的身躯，可惜之后注定要崩溃，灭杀你这个隐患应该足够了！”古特微微一笑，不得不说魅力爆棚，一个词，完美！
　　世间秘术无数但像古特这般融合之后蜕变成全新种族的真的没有，而古特也很满意自己的身躯，隔空对灭生玄一招手，一种熟悉而又陌生的气息汹涌而出。
　　“以生死之力衍化诸天万法！”灭生玄接受苍茫帝君的传承，对于帝者的一方天地不是一抓瞎有着自己的认知，此时古特一挥手那就是一个世界的呼唤，除了没有那帝者意志外此时的古特和一个帝者没什么两样。
　　震惊过后是极度的狂喜，灭生玄枯坐山巅数十万年，自认有所得，但是没有验证过他也不知道自己已经到了哪一步，而如今古特出现了，一种不拼死就真的没命的觉悟涌现，不胜便死，如穷奇面对穆青那般，灭生玄也开始拼尽自己的一切。
　　“来吧！”六系法则再现一方绝对天地成型，以世界对抗世界，就看谁的世界更为坚韧了。
　　“生死轮回！”古特上来就是大招，生死二气缭绕己身汹涌而出挤压灭生玄的一方天地，而灭生玄掌控的区域几乎以可见的速度在被扭曲挤压被侵蚀。
　　“六轮天威！”每个人都有自己对法则的理解，灭生玄因为身具六种平衡属性而被苍茫帝域选中作为继承人，在苍茫帝君的传承基础之上他有着自己的理解，“生死轮回”他没见过，但是他也听说过生极为死，死极化生，六系法则轮转而起化为大循环。
　　古特有族内传承秘术，灭生玄同样有来自帝君的传承，两个完全已经不似天皇的存在战力全开，已经不再使用战法法术而是直接以世界形态对轰，这也是帝级之上的战斗方式，一个世界投影压下帝级之下只能被碾压。
　　两个相对于半步帝级的超级天皇对轰直接完成了清场，至少大陆方面和古族方面都顺势罢手了，双方对峙默默的看着灭生玄和古特的超级大战，当然，这不包括远处属于穆青和穷奇的战场。
　　穆青踏着巨木破海而来，这是他战法显现威能无限，如果换个地方，比如曾经的起源世界，这一击足以轰塌整个世界，凌驾法则之上足以灭世，而在这里，连山体都不曾轰碎。
　　穷奇没有躲避而是选择正面对敌，但此招乃穆青毕生精华所聚又岂是那么容易应对，长舟破浪席卷而过，穷奇一边轰击一边狂退，眨眼间已退出数十里之外，根本挡不住，哪怕穷奇战意逆天依旧难以抹平双方之间的差距。
　　“世界投影的对撞！”狂退中的穷奇看到了灭生玄和古特的对抗，这种方式他实在是太熟悉了，曾经的通天境就喜欢以这招碾压通天之下的修士。
　　穷奇没想自己能用出这样的大杀招，而是通过灭生玄以及穆青的亲身演示以他此时战意冲天的状态推演出新的战斗方式，天皇之上强大的存在已经不仅仅在于战法了，更多的是将领域和自身战法融合为一，异象相随法则为骨，这才是顶级天皇所该有的战斗方式，不仅仅只是纯粹的力量，自己要学会运用自己的力量。
　　托了此时状态的福，穷奇很快就找到了切入点，领域就是天皇以自身领悟的法则为基础形成的绝对领域，自己就是力量，力量领域，记得在神话时期，自己挥挥手移星换日改天换地，那时自己就是主宰，而同样的情况在，在自己的力量领域之中自己也是主宰。
　　有那么一瞬间穷奇好似了解了主宰境的含义，领域开启试图进行攻击，可惜穷奇领域刚用出来就被穆青蛮横的崩碎了。
　　“想动用领域融合战法，想法不错，就是有点不自量力了！”穆青低喝，这是天皇巅峰的标志，一个高级天皇就想使用未免太高看自己了。
　　一出手就宣告失败，换做之前的穷奇或许不会在意，但此时的穷奇在那么瞬间抓住了一点灵感，领域开启的同时将领域变形融入自己的拳劲之中，然后这一拳让穆青的前进之势顿了那么一刹那。
　　“有效！”这就是曙光，在那么瞬间穷奇顿悟了，纯粹的心神之力加持，哪怕心神之力无上限但领悟法则的程度，自身所能驱动的力量都有上限的，这个时候以领域为全新容器在原有基础之上再次超脱，这就是巅峰天皇的本质，追寻一个完整的世界，一个完整的世界无异于让自身的威能上限无限拔高了。
　　“就是现在！”天战状态下的穷奇悟了，但是要把这份领悟传给平时的穷奇就有点难度了，此时的穷奇可是绝对的理智状态，平时的他和逗比之间差个约等于，自从到了环海大世界之后，世界太大他已经放弃了自己的思考模式。
　　“自己感受自身潜力的一击吧！”天战穷奇有个自觉，这一击过后他会脱离这个状态，超负荷了。
　　“兽皇拳！”止步直立收拳于腹部，腰肢骤然发力一拳轰击而出，领域就在拳中承载着澎湃真力，真力具象化为一头栩栩如生的穷奇兽体虚影。
　　源源不绝的真力涌入不断扩展着这一拳的威能，这已经不是穷奇平时全力一击的力量了，而是十倍百倍的真力迸发，那么一瞬间兽形穷奇拳劲咆哮着掀翻了穆青的长舟，兽吼惊天余势不竭，踏碎长舟欲噬穆青而去。
　　“放肆！”穆青怒了一掌轰然拍下。
　　崩碎了长舟之后拳劲本就损耗大半，穆青含怒一击让兽形拳劲轰然崩碎，但破了穆青大招穷奇早已满足，这就是前路，是他要走的路。
　　打出一招之后损耗心神之力极大，天战穷奇果断退出这个状态，一时间穷奇自觉头昏眼花，之前的清明思绪不在，好似意志心神之上被下了枷锁一般，这才是他正常时的状态。
　　轰隆隆！
　　就在这时，灭生玄那个战场之上传来惊天巨爆，高天之上六系化作环环绕，中间是一片混沌，隐隐可见一巨大虚影，而这片天地之下生死二气化为气旋迸发无尽玄奥气息，而此时代表灭生玄的六系轮回圈正在镇压古特的生死轮回，不断磨灭生死二气进行压制。
　　“你对世界的理解超过我的预期，离那帝者也只是一步之遥了吧！”古特抬头看向灭生玄，不知为何看到此时的古特灭生玄心底毛毛的。
　　“毕竟只是一种秘技有着诸多限制，这个分支族人的身躯意志实在难堪重任，混血者，期待你能踏过帝级晋入更高境界，在更高级的世界之中我期待与你相遇！”好吧，到现在和灭生玄战斗的已经不是古特了，而是某个未知名的存在占据了他的身躯，短短一句话透露了很多，这位来自更高层次的地方，而且也是生灵古族，而大世界之中的生灵古族貌似也只是分支而已，还有超越帝级的更高一级境界，信息量太大了。
　　说完这句话古特身体瞬间布满了各种裂痕就好似瓷娃娃开裂般，带着微笑轰然炸开，高天之上生死二气散去，灭生玄最终赢得了胜利。
　　“此战获益良多，如有机会期待与你真正一战！”灭生玄暗暗说道。
　　灭生玄收拾起情怀后转身对生灵古族开始了追杀，可惜在古特说话之时，古族天皇就带着重伤的墨谷等人远遁而去了，穆青深深看了眼穷奇之后也走了，山巅之下的大战以灭生玄胜利结束。
        
