　　无欢接替玄天若水对战鱼剑士，仔细观察后发现这个鱼剑士长的和正常人类很像而且还蛮英俊的，如果不是脖子两侧都有一条类似鱼腮的**的话。
　　能进二十五强的队伍没一个省油的都有自己的独到之处。战兽学院里就一个豹女是显圣三重的，而这次蓝晶学院一开始疑似水晶表姐的就明显过了显圣三重，和风翔对战的也过了三重，眼前这个鱼剑士也是三重修为，虽然只是最近突破的，不然玄天若水挡不了他那久。
　　“你们是准备车轮战么！”那个鱼剑士对着无欢说道。
　　“不好意思了！团队战讲究配合，貌似你的队友没法支援你，我也只能说声抱歉了！”无欢看向和姬动在拼元力的水晶表姐，被风翔耍的团团转的巨鲸力士，和帝昊还在僵持的虎鲸战士，被一群人围着研究的大螺海鲜然后看向鱼剑士道，“到现在还在坚持着的也就剩下你们四个了，这场比赛你们输了！”
　　“技不如人我无话可说，但不战而降不是我奥莱本色，要想胜利除非赢过我手中长剑！”奥莱横剑于胸看来准备是抗争到底了。
　　“何必呢！大家和和气气收场不好么！”眼看大势已定，奥莱却抗争到底无欢不由有些郁闷。
　　“少废话，接招！”奥莱直接拖剑疾走，在距离无欢五丈处跃身而起，“惊涛骇浪”奥莱聚力于剑中，手中长剑蓝色波纹一圈圈荡漾开来一阵浪涛声突然传来。
　　随着奥莱的出剑一个巨浪凭空出现在半空中，奥莱舞动着长剑朝着无欢一浪打来，一时巨浪滔天声势无两。在场众人纷纷被这巨响吸引过来，只见无欢孤身一人迎接着眼前的滔天巨浪。
　　“无欢，快闪啊！这是海族出名的惊涛剑道！”沧澜学院这边队员无不催促无欢快快躲闪，但无欢还是那么无动于衷，抬头看着即将淹没自己的巨浪。
　　“果然越是声势宏大的招式，消耗使用者的精力越多，一不留心破绽就更多了！”无欢高举右手过头和破虎鲨沙力时不一样的是这次他用的是手刀而不是掌，“七绝斩.分浪”轻轻往下一劈，已到眼前的巨浪随着手刀的落下而自动分裂开来，露出了藏在巨浪里的奥莱真身。
　　“这怎么可能！”奥莱满脸的不可置信但事实就摆在眼前，自己的剑招就这么挥挥手的功夫就被破了。失去了控制的剑势四散而去很快就消散在空气中，仿佛刚刚那滔天的巨浪不曾存在过一样。
　　“很漂亮的剑技！”这就是无欢对奥莱那招的评价，台下无欢没看到也戈嘴角笑意更浓了。
　　在无欢解决完鱼剑士时，帝昊已在袁不破的协助下击败了虎鲸战士，巨鲸力士硬撑了风翔一记“荣耀之剑”后也是岌岌可危了，胜局已定，至于姬动那方面真心不用其他人操心。
　　一行八个人围着大螺展开了议论：
　　“怎么样，有没有办法破开这个大螺？”
　　“很难，我们每个人都试过了，没用！”
　　“火烧也没用？”
　　“没用，要不大伙用力把他推下擂台！”
　　“能推早推了，真不知道这个大螺是什么做的那么沉。”
　　“帝昊，凤幽梦，你们有没有试过一起朝这个大螺放火，一人烧一边然后再互换位置再烧......”
　　“你是说冷热交替！这倒是可以试试！”
　　众人说干就干，两人放火两人负责砸，在姬动解决了克丽丝后，阿赛尔也撑不住众人轮番的轰炸认输，至此沧澜学院全胜通过了二十五强战。
　　“请各晋级学院派代表来裁判席抽轮空签！”当众人在休息区休息时，裁判席里传出了这样一句话，重复三遍后停止。
　　二十五强战到十二强战有一个轮空名额，可惜沧澜学院开始没抽到的，十二强战到六强战也有一个轮空名额，六强到三强还有一个轮空名额。历史上曾有一所学院三次全抽中了，抽签的首席是个胖子，虽然他到最后寿终正寝时修为也只到唯我境为止，但却是史上唯一一个只凭运气带着自己的学院进入四强的人物堪称传奇。
　　在开始十二强抽轮空签的时候，沧澜学院休息区众人不由把眼光看向姬动，因为传说中那个运气逆天的胖子好像就是出自不灭皇朝的，还是姬家的分支。
　　“喂，你们看我干吗，我又没遗传那个先辈的运气！”哪怕高傲如姬动也被众人渴望的眼神看的一身寒毛倒竖心里一阵恶寒。
　　“知道你没有遗传你先辈的运气，但作为同族怎么说你的运气也应该比其他人好点吧！”剑凡尘拍拍姬动的肩膀严肃道。
　　“你们不会是要我去抽签吧！”姬动嘴角微抽问道。
　　“嗯！”周围众人纷纷点头致意，意思很明显姬动是跑不掉了。
　　“莱茵才是首席啊！”姬动指着在一旁的莱茵道。
　　“我抽过了，貌似运气一般。所以这次你去是我们公认的！”莱茵严肃道。
　　“靠，算你们狠！”说罢姬动转身往裁判席走去......
　　“你们说，姬动运气会怎样？”
　　“我看一般，各位还是别抱太大的希望，准备比赛吧！”
　　正当众人准备比赛前的预热时姬动已从主席台回来了。
　　“姬动，就等你了，走吧！”莱茵正做着热身运动看到姬动回来了招呼他往赛场去。
　　“走？去哪啊？”姬动有点迷糊的问道。
　　“比赛啊！还能去哪！你没发烧吧！”袁不破疑惑的问道。
　　“这场比赛我们是不用参加了！”姬动好像还没回过神来，把手里的一张条子递给了莱茵。
　　“什么！这也可以！”莱茵看到了条子上的字瞬间蒙了。
　　莱茵的喊声惊到了众人大伙转头疑惑的看向莱茵，只见莱茵亮了亮手中的条子，条子上面写着“轮空”二字，也就是说沧澜学院的十二强战轮空了。
　　“靠，这也可以！”本来抱着玩笑性质的话想不到真的应验，“姬动，你不会真的遗传了幸运本能而你不知道吧！”
　　“别问我怎么回事，我到现在还迷糊着呢！”现在连姬动也有点吃不准自己真的有幸运这项天赋。
　　既然没有比赛众人也难得可以多休息一下，更重要的是众人可以去观察其他学院的比赛，别人说的总不如自己看的来的准。现在只有六场比赛，决出六强后比赛的对手已可大致估计的出来了，所以众人各自分散开来去看自己想看的比赛。无欢和莱茵，风翔跑到了常青藤学院的比赛场地，作为可能是目前最弱的宗门学院众人，沧澜方面对战的把握可能大一点。
　　来到擂台下常青藤学院和巨灵学院的对决才刚开始不久，两拨学员已经各自抓对厮杀了。相对于巨灵学院学员的魁梧，常青藤学院的学员都太秀气了，一个个都是俊男美女气质绝佳。如果不是在擂台上看到他们出手的凌厉，众人都会以为他们就是一群才子佳人在舞文弄墨。
　　缥缈宫的创始人不是人类是灵族，一种长的和人类很像却有别于人的种族。灵族人口稀少即使在现在也没破百万，但上天给他们的补偿是极快的修炼速度和惊人悟性高手大能层出不穷。因此不到百万的灵族是沧澜大陆绝对霸主之一整个东林域势力以灵族为尊，而常青藤学院收的学员近九成都是灵族中人。他们或许身体不是太强壮，攻击力不是太狂猛，但他们绝对是战斗的艺术家，他们把技发展到了巅峰。
　　在赛场上常青藤学院的学员出手都仿佛不带烟火色一般，一挥掌一投足却能引动四方元力的汇集。他们看似和巨灵学院的学员在对战倒不如说他们是在跳舞，任凭那些浑身缠绕雷霆电网的大汉如何突破就是无法攻破围绕着他们的五彩烟雾，那都是元力汇聚成实质的表现。
　　“灵族不愧是号称元力宠儿，把自身元力运用到这个地步，至少我是做不到的！”莱茵的天赋就是元力控制，连他都佩服灵族的元力控制之法可见他们确实有一套。
　　
        
