　　　　“不知死活的东西！”台下众人冷眼旁观伴随着一声声冷笑鄙夷的看着台上被贝儿轰的半死的若曼，人鱼族身具海神血脉威能无限，虽然贝儿的修为在众人眼中不值一提但海神血脉却是众人必须给与尊重的。
　　“该死的！”被蓝色光柱正面击中的若曼虽没死却也被脱了层皮此时正面色很差的站在擂台之上身上一道道被洞穿的伤口正不住的往外流血染红脚下一片。
　　“丢人现眼的东西还不给我滚下来！”一声低喝蕴含着极为压抑的怒气杰斯冷冷的看着若曼眼神降到了冰点。
　　若曼灰溜溜的下去了比试继续中，之后亚德伦和雷鳗兄弟轮番上场，与之前不一样的是此时他们三个简直就是杀气滔天一个个对手非残即死。
　　“我要拿到轮回丹你们帮帮我！”这是亚德伦和无欢说过的话语气十分沉重。
　　在看到雷鳗兄弟郑重的应承下来之后亚德伦可以说完全的爆发了，一身战力攀上一个又一个巅峰直逼那群皇级潜力大高手。
　　“最后一招那是贝儿燃烧灵魂发出的一击，不管结果如何如没有修补灵识的灵药相助的话贝儿会一直沉睡着直到灵识自己恢复为止，这时间可能是一年也可能是十年或一百年，亚德伦这一脉只是海神宫数条支脉之一贝儿如果真的就此沉睡那么他们这一脉算是……”最后阿尔杰虽没有明说但无欢猜也猜到绝对没有什么好事。
　　“贝儿本可直接认输的？”无欢疑惑道。
　　“因为对手是海王殿的海龙族！”阿尔杰脸色一寒冷声道，语气之中杀气四溢极为压抑，这两族的仇怨实在太深了。
　　随着比试的继续整个山谷之内人数越来越少无欢自己也上台打了几场，在同级之中除了那些有封皇潜质者外普通高手真心没法给无欢造成什么伤害，所以在场百来号人之中修为差不多最低的无欢反倒占了一个名额。
　　比试双方由那莫名存在随机挑选，有个倒霉悲催的家伙连续被抽到三次生生累出了局。
　　山谷之内擂台之下一众高手中的高手虎视眈眈，弱点的倒霉点的已经全部出局接下来才是真正的恶战，在短暂休息了一会之后战斗再起一开场就是纱衣静对战亚述，裂海狂鲨气脉悠长无限蛮荒古鲸力大无穷凶威滔天，二人一上场就打了个天翻地覆整个方圆三百丈擂台直接被亚述掀起整个扔到纱衣静头上，突然白光一闪整个擂台一分为二，一道身影化作白光而来在接触到白光的瞬间亚述直接被打飞落入擂台之内砸出一个百丈大坑。
　　“哈哈哈……”亚述浑身是血的站在大坑之内狂笑不易，壮硕的胸膛上一道巨大的斩痕飙起一滩热血，染血的面庞疯狂的表情十分狰狞。
　　“纱衣静这次我们终于可以放开一战了！”亚述面色狰狞一阵阵心跳般的震荡波缓缓扩散着，随着亚述身上传来的震荡无欢觉得自己的心脏也在跳动着而且频率愈发统一，顿时一种要心脏跳爆了的感觉传来，无欢脸色一红差点喷血。
　　“这是什么？”无欢知道亚述他们很强但没想到强成这样的，招未出人未动单单波动自己就难受的要吐血。
　　“逆鲸变！”阿尔杰面色凝重道。
　　“纱衣静来吧，让我看看你这绝世妖孽的风采！”亚述一声暴吼整个擂台顿时挂起阵阵狂风，怒吼中无欢看到亚述的体形在变大，一缕缕灰黄色烟雾在他身上腾起。
　　体形比之前更加巨大了的亚述双腿微微一蹲，顿时整片大地上裂出一道道蛛网般的裂痕出来，随着亚述的跃起大地轰然一声巨响整个擂台连地基都废了。
　　“滚！”面对来势汹汹的亚述纱衣静唯有这样一句，手中那奇特的白骨大剑一斩而下根本看都没看剑下到底是谁。
　　砰！
　　轰......
　　惊天爆响震动群山一层层空间涟漪疯狂的外四周扩散着一圈接一圈，高空之上亚述和纱衣静好似静止了般一动不动的，但无欢知道他们拼到了极限没看到亚述的一拳砸在纱衣静的剑上那里的空间都扭得和麻花一样了。
　　“你还差得远了！”一声娇喝声中纱衣静右手稍稍用力手中大剑缓缓落下，在亚述不甘不屈的目光下他看到自己被缓缓的压了下去，那种无助感无欢都看得出来。
　　“要战我找阿瑟来！”伴随着纱衣静的低喝亚述毫无抵抗力的再次被打了回去没入擂台之内，顿时一道道恐怖的冲击波从擂台上扩散出来，亚述的落下好似一颗陨石冲击般威力大的惊人。
　　“不...可...能！”整个人深陷擂台大坑深处的亚述一字一句道，他至今不敢相信同样的修为为何在纱衣静面前自己连反手的余地都没有，难道鲸族同辈之中真的只有阿瑟能与她一战么！
　　伴随着不甘和绝望一道光柱照射而下亚述离场了，纱衣静轻飘飘落回已经是一片废墟的擂台扫视四方，不约而同的众人对纱衣静竟然升起一种不可战胜的感觉来。
　　“哼！”突然一道冷哼声突兀的在整个群山之中响起众人一时间顿时清醒过了一个个亡魂大冒，刚刚太威胁了差点着了纱衣静的道。
　　“她又变强了！”无欢身旁阿尔杰一脸死灰克莱尔也差不多表情，似乎纱衣静比他们认识中又强了很多。
　　“有趣！想不到你这区区杂种竟有如此实力，臣服与我吧，我赐你无上荣耀！”一道突兀的极为嚣张的声音响起，众人循声望去只海龙族一方为首之人正眼神炙热的看着纱衣静。
　　“白痴！”纱衣静冷冷丢下一句话后转身下台。
　　“哈哈哈......”那人邪笑一声极为的自负。
　　“恶龙杰斯！想不到这群海龙城的家伙会跑到这里来！”海龙城海龙族所在神话战场的基地。龙族作为星际间大势力之一虽没有星际联盟这般强大却也有三大主城，海龙城就是三大主城之一。
　　这时天空中投下一道粗逾数百丈的巨大光柱，擂台被亚述毁了这光柱就投在擂台之上，顿时被打散的台基开始愈合一片片碎片漂浮起来照着一定的样式聚合重组，不一会一座完好的擂台再次出现在众人面前，而那巨大光柱直接分出两道光速落在人群之中比试继续。
　　“好手段！”无欢暗呼一声赞，这彻地境威能确实可怕。
　　“切，这有什么！当你有了结界之后你就明白这些只是对结界最最初级的运用！”幻世缘不屑的声音在无欢心中响起。
　　大战在继续，整个擂台也一次又一次的被众人打成废墟，那个海龙族的杰斯真的不是一个白痴，一招，他只用一招就把名声不小的冰拳贺卡打成碎渣死无全尸，一时间凶威赫赫力压全场，而整个海龙族之中除了之前已经淘汰了的圣卡西和另一人外还有若曼和另一个人在，可以说海龙族是剩下的人中一个种族最多的一支势力。
　　“亚伦小心了！”这一场亚德伦要上了，他的对手是比较有名的黑水波撼，一个笼罩在漆黑大斗篷之中的神秘高手。
　　“人鱼族的深海骑士这还真少见啊！”低沉嘶哑的声音从波撼的斗篷中传来，“念你是海神一脉认输吧！”黑斗篷无风自动波撼很认真道。
　　“只有战死的勇士没有投降的懦夫！”亚德伦用行动回答了对方，手中长枪波光粼粼坐下异兽嘶吼骤然冲出，整个人好似一道蓝色光柱般轰然袭来。
　　“不自量力！”黑色烟雾冲天而起隐隐约约的无欢看到了一条巨大的黑影在游动，亚德伦一往无前冲入烟雾之中却在瞬间被什么东西轰了出来。
　　“领域么！”亚德伦长枪一甩身后腾起一道威武的人鱼虚影，与贝儿身后那柔和的女性身影不同亚德伦背后是一个披甲的威武男性左手大盾右手长枪下身一样的鱼尾，枪尖指向那一片黑雾。
　　“望海枪，枪锋所向！”伴随着亚德伦的低吼挺直的长枪之上蓝光大胜如一片蓝色火焰般吞吐着大量的白烟。
　　“冲锋！”
　　吼！
　　亚德伦一声大喝座下海兽发出一声洞穿金石的唳吼声瞬间加速再次冲入黑雾之中，顿时一片蓝光从黑雾之中闪现一条巨大的身影浮现在人众人面前，那是一条巨大的黑蛇。
　　吼！
　　突然一声大吼无欢听的分明这不是亚德伦座下那海兽的吼声而是其他什么，就在这时黑烟消散一道巨大的身影出现在众人面前，那是一头巨大的黑蛇，漆黑如墨的菱形鳞甲反射着幽冷的光芒，三角形狰狞的蛇头枯黄无情的竖瞳双眼，丝丝黑气从巨蛇的嘴里冒出，亚德伦就好似要屠蛇的勇士般与大蛇对峙着，与长达数十丈的大蛇相比亚德伦无疑处于弱势之中。
　　“深海黑蛇！”阿尔杰一声惊呼，虽然他知道波撼是凶兽但没想到会是这种以肉身出名的凶兽。
　　“望海枪，突刺！”突然亚德伦发动了攻击。
　　
        
