　　长平无畏沉浸在无欢灌输的记忆之中，这一沉浸就是三天，三天里长平无畏气息起伏不定，当他睁眼之时洛天依看到那是一双彷如看透世事的眼睛，不甚锋利却直指人心般，和那目光对视洛天依莫名的有种心跳加速感。
　　“怎么样，刚刚帅吧！”俗话说帅不过三秒，刚刚那一切好似幻觉般在洛天依眼前的从始至终就是那个二货长平无畏。
　　“滚！”不知是恼羞成怒还是莫名火起，一道冰川直接车飞长平无畏。
　　不知是因为无欢答应了给长平无畏铸剑还是他真从无欢的记忆之中得到了什么，总之之后的长平无畏和开挂了一般，剑还是那剑人还是那人，没有境界的增长也没有剑意的精深，相同时间内斩出的剑芒越来越多，同样的一息之间攻击力比之前强了不是一点半点，当他们走到临近七十七区之时，长平无畏一息之内的攻击力已经可以威胁到高阶修者了，无欢试过现在状态下的他，如果长平无畏的“神速”再延长十息的话自己不一定能挡得下来，现如今长平无畏的“神速”状态可维持三十息，几乎是每一个阶段增加十息。
　　如愿以偿的在连挑无数个兽窝上山下海的搜刮之后长平无畏终于凑齐了足够的且绝对优良的材料，用无欢的话说这些材料直接可以炼制一柄蓝级绝品的灵兵了，而无欢现在的水准还差一点。
　　“不用客气尽管用吧！”长平无畏大手一挥相当的豪气，那眼巴巴的眼神搞的无欢都不好意思敷衍了事不得不打起十八分的精神来挑战目前为止的最高铸炼。
　　无欢本身的真元基础在那次自爆结界后已然全部失去，现在的是以“唯一真力”为基础重新构建的修炼体系，这样的后果就是霸道的真元锤炼过的材料要么承受不住直接废了要么吸纳“唯一真力”材质发生异变释放潜能质量提升不少，就长平无畏提供的材料无欢表示可以除了自己的甲胄外这次也可以火力全开了。
　　全力释放威压鼓动真元的无欢直接把一个方圆数十里的山谷变成了一个火山口般，所有植物枯焦大地开裂，一层薄薄的岩浆挥洒出一片来，这也难怪每个铸炼师在铸炼之时都选择在自己的工作室中，这威力放哪都是一场灾难啊！
　　打发出去的长平无畏二人就守在山谷四周，神兵利器出世会有异象，而无欢需要全身心投入不能被外界干扰了，长平无畏二人就是护关之人，事关长平无畏这家伙倒是不辞辛劳的把方圆百里内所有战力超过彻地的荒兽都赶跑了，山谷四周数十里更是连只飞禽都不让过。
　　材料的过于高级无欢处理起来变的很费劲不再是铸炼长平无畏二人手中灵兵般那般轻描淡写，为激发材料所有神性结界内的真元持续不断的涌出浸润材料让其适应无欢自身的真元特性与温养很类似。
　　先是高温而后就是持续不断的电闪雷鸣恐怖的威压伴随着气浪横扫而出，刮过山壁岩石滚落，如果不是无欢事先告诫绝对不许进谷的话二人真想瞧瞧里面到底发生了什么。
　　滚石，雷鸣，火焰还有寒冰，整个山谷内早已被破坏的面目全非，当几个月后无欢召唤二人回来之时二人差点认不出眼前这个盆地会是之前那个郁郁葱葱生机无限的山谷。
　　二人来到无欢面前一下子就被插在地上的那柄淡青色长剑吸引，长平无畏和御不凡都是风属性修者，长平无畏给的材料也是风系的，不管是铁石还是荒兽身上的都是风属性材料。
　　这柄剑咋看很普通既说不上华美也说不上古朴就是一柄普普通通的剑，修长剑锋幅度圆润八面开锋剑身上有道淡淡的青气在游走如呼吸般，看着这柄剑越久越能感觉出这不是一柄剑反倒是个生灵一般。
　　“老大，如何了？”长平无畏看看那柄剑又看看无欢很是忐忑。
　　“成功了一半！”无欢给出的答案让长平无畏郁闷不已。
　　“要么成功要么失败怎么叫成功了一半啊？”长平无畏惊呼道。
　　“很简单，这柄剑是风属性的，但我体内真元风系欠缺无法进行完美的醒魂，所以这柄剑只有淡淡的本能意识却无完整的兵魂空有其壳，躯壳已有却差意识归位，就和荒兽一般凶悍无比却意识混乱，意志稍弱的人用这剑会被这剑的本能驱使所谓的剑御人就是这个道理！”无欢解释道。
　　“那怎么办啊老大？”长平无畏急了。
　　“拿着这柄剑，我要你以自身真元温养这柄剑，要么等我从风暴平原归来，要么你自己温养出剑魂来！”无欢道。
　　“好！”长平无畏回应的倒是是痛快了，当真正背起这柄剑之时那狂放不羁的风如何能被束缚，无数次的在长平无畏战力全开减弱对剑的压制之时这柄剑就开始造反真心让长平无畏苦不堪言。
　　风暴平原就在七十七区边上，和其他绝地一般如天然的界线般隔绝前路，而七十七区不是别的正是组织“逍遥”的基地，从安全区的排位就能看出一个组织处在什么位置，九十九区是“神武”的基地，九十八、七分别是“极天”和“傲世”的地盘。
　　“逍遥”排在七十七区可以看出作为背后站着一个超级位面的组织竟然连八十区都没进，这是何等的衰弱。
　　无欢走进风暴平原，长平无畏二人跟着进入不过百里就被如刀锋剑芒般的狂风给轰了出来，看着无欢消失在远处的身影二人那是一阵的羡慕啊，什么时候我也能入绝地如平地般呢！
　　进不了绝地二人自然回转七十七区，一进城洛天依就感觉到一股的暮气，那不是城市历史悠久的底蕴而是来往修者的精气神内所散逸出来的气息，正如现在的化羽位面般日薄西山。
　　说来有趣，作为星际人族剑道的起源之地，逍遥剑祖之后七大主宰还都是剑修登天而去，比起人族祖星当时的天灵位面那是有过之而无不及啊，天下剑修出化羽不是说说的而已，而那时化羽位面宗门林立还没有什么逍遥剑宗，有的是无数的剑道门派百花齐放互相攻伐，虽然那时一个个宗门内通天都没几个却是撑起人族的脊梁，但在宗门日渐统一之后，在经历了一段短暂的巅峰辉煌之后，在老一辈修者接连逝去之后化羽位面好似一个被榨干了的油渣般走向衰弱再无惊才绝艳之辈横空出世每一代只有小猫两三只撑着场面。
　　遥想当年七大剑宗共尊逍遥剑祖为祖师的场面那是何等的意气风发现在却走到靠着老底底蕴支撑着，洛天依不由的想起自己的宗门，貌似也露出一丝颓色了。
　　脸上带着面具易容改变灵魂波动后的二人就像两个普通的修者般入城修整，在申请了一块地住宿后二人来到一家酒楼坐坐，不为别的又是数百年的风餐露宿难得入城自然得好好感受下文明的气息，而一个酒楼又是消息流通最快的地方。
　　“听说了么，‘逍遥’的牧云炫图跨过高阶那道坎了，修炼不过数千年有此成就当真妖孽，据说未知之地深处逍遥帝都十分关注这个宗门未来的希望！”酒足饭饱自然有人会和身旁之人闲聊起来，而内容正是长平无畏最放不下的。
　　“好久没喝到这样的茶了！”长平无畏听着别人闲聊自己悠闲的喝着茶，时间能冲淡一切这些他已然释怀，在无欢特意安排下长平无畏已经接触了太多修者间的黑暗，做大盗的那段时间不是白过的，对于暗地里的活动他门清称得上是专业级别。
　　“听说逍遥帝在未知之地深处有奇遇境界提升了很多和雷帝打了一场......”有人神秘一笑，顿时四周传来阵阵惊呼。
　　“然后呢？”立刻有人客气的递上酒水问道。
　　“当然是不分胜负喽！”那人满意的喝下一杯酒后说道。
　　“胡说八道，以雷帝之威如果不是嫌‘神雷’不好听早就是‘神雷’大帝了，离那‘天’不远了，逍遥帝能与雷帝战平，还真会给自己脸上贴金！”突然传来一声大喝反驳着那人的话。
　　“朋友，说话还请客气点！”当即有数人霍然起立剑意四溢，不用看他们要么是“逍遥”的人要么就是有极大关系的。
　　“怎么，事实还不能说了，自欺欺人有意思么！”那人调侃道换来的是一道剑意当面劈来。
　　“切，就这样还敢说抗衡雷帝！”一声不屑中那人当即遁走，几乎下一瞬间数道身影紧随而去。
　　“不用这么看着我，我知道你想说什么？”长平无畏郁闷的低头喝茶，洛天依那古怪眼神他已经见怪不怪了，出剑的那几人都是逍遥剑宗的门人，以旁观者的角度看来曾经有段时间长平无畏都有种挖坑把自己埋了的冲动，因为在许久之前那出剑的门人中有过他的身影。
　　这只是一个插曲，那个不知是不是被特意安排的人依旧在说着未知之地有关“逍遥”及逍遥帝的传说引来阵阵惊呼！
        
