　　青木所在的宗门以培育灵草出名，是星际间有名的灵草供应商之一，靠着无数药草青灵丹宗的炼药师炼丹经验极为的丰富，这是一个靠着灵草堆积出来的炼丹宗门。
　　青玄早已得知无欢到来，他已调配药液，那好似一滩碧绿色散发着自然气息的地底幽潭，把莱茵扔下去可保他数年命，接下来无欢要做的就是等，等到这次丹盟考核的开始。
　　题目已经放出参加考核的炼丹师们也有的愁了，理论上只要药草充足灵丹自然能炼成，只是其中的程序或者说一些秘术各派皆不相同，共同的一点就是难，容不得一丝差错，前功尽弃是很常见的，所以整个晋级考核时间很充分，十年，给炼丹师们十年时间慢慢来。
　　“也就是说你也参加了这次考核？”无欢看向青木，此时无欢才发觉青木的境界也到了彻地巅峰，炼丹师师不同于修者，他们以丹入道，通俗点说就是寄托真丹，以真丹成就之时为媒介跨过那道坎，虽然这样成就的通天之上战力很渣，但追寻更深层次的大道已经足够了。
　　他们的丹被称为金丹就是以自身法则之力为基融合无数天材地宝而成的是为金丹大道，身躯反倒成了其次，以丹劫为通天之劫，不停淬炼最终自身化为一颗丹药，这和邪炼师将自己炼成灵兵很相似。
　　“我的金丹就是我的道，我命名为灵木转生丹，预计中是比回天真丹还要神奇的疗伤圣药，可惜现在才有雏形，不然可以试着治疗莱茵！”青木有点惭愧道。
　　“炼真丹是为自身金丹做准备，看来这道题青玄大叔也是参考了你现在的情况而设的！”无欢道。
　　“有一点关系吧，此次参加考核的被老一辈炼丹师们称为群星璀璨之年，冒出的炼丹师惊才绝艳之辈很多！”青木一生钻研丹药，无欢很多丹药都是通过渠道由青木送来的，药效么比起铸炼公会提供的丹药来说强上三分都不止，对于炼丹无欢很佩服青木的水准。
　　“一山还有一山高，除了激发药效上我还有点自信外，手法，掌控，调配，淬炼完全的没有可比性！”青木有点苦恼道。
　　“同级中能在炼丹之上压你一头的人不多见了，他们是否能炼出真丹来？”无欢问道。
　　“如果他们都不能成功的话，此次考核应该没人能过关！”青木点点头道。
　　“看来我得拜访他们一下了，他们都是谁？”无欢问道。
　　“素脩，旷宫铭，司召，游逐！”
　　“......”
　　旷宫铭这段时间很苦恼，天杀的主考出什么题不好偏偏要炼制什么回天真丹，是个炼丹师都知道疗伤类丹药又被称为丹中王者最是难炼不过，而旷宫铭最擅长的还是那种可助破境渡劫啊之类的丹药，想想那几个家伙，天呢，他们是不是约好的一起来的。
　　“先生，有人求见！”就在旷宫铭苦恼之际门外响起侍从的声音。
　　“不见，这段时间我闭门谢客谁都不见！”旷宫铭此时烦着呢，对于一向喜欢和不同势力打交道的他来说闭门谢客的可是极为罕见的，和气才能生财这是他的座右铭。
　　“但是那个人说自己叫无欢，先生知道后会见他的！”门外传来侍从犹豫不决的声音，拿人手短做人也要讲究个诚信是不。
　　“什么无欢，谁......靠！”等反应过来的之时旷宫铭夺门而出，路过侍从身边时不忘撂下一句话：“那家伙给的东西等会给我看看！”
　　无欢站在大门之外欣赏两边景色，从青木那得到的消息，旷宫铭这几千年里冒头的很快，长袖善舞又大方的他已经有着自己的势力，跟各大势力之间的贸易也让他在这丹鼎位面立足了脚跟，因为无欢的关系青玄也偶尔照拂一二，主要还是旷宫铭自己争气在炼丹大宗师之下的宗师中，旷宫铭的名号也算响亮，在丹鼎城中有着一大片的产业。
　　其实没一会无欢就感觉到了一道气息从宅院深处赶来，有别于普通修者的气息，这是无数丹药的气息混杂而成的丹气。
　　“哇哈，还真是你小子啊！”远远的就传来旷宫铭那兴奋的声音，哪怕身为一方势力之主旷宫铭的性格依旧如曾经般跳脱。
　　“你这家伙看来过的很滋润么！”无欢笑着迎了上去。
　　迎入会客厅无欢道明来意，说着旷宫铭尴尬不已，因为对于炼丹他现在还没有头绪，一些细节还没推敲完毕。
　　“说真的，丹炼成了不要说和你交换送给你都没问题，但是，我完全没有把握啊，据我所知司召，游逐和青木是最有可能炼成的人，我们侧重的领域不一样，肯定的答复我无法给你，只能说成了真丹双手奉上！”旷宫铭正色道。
　　“好，有你这句话就够了！”闲聊一会无欢起身告辞谢绝了旷宫铭的招待，这节奏他是要会遍炼丹宗师中的顶级存在了。
　　无欢先找上了司召，她的身旁没意外的依旧是武寒他们四个跟随，四个彻地体修的阵容足以面对各种情况。
　　无欢和司召的交情不算太深，在道明来意之后司召考虑之后也答应了，不过炼制真丹不是易事她也只能告诉无欢优先交换，肯交换这已是无欢的面子够大了。
　　最后是游逐，曾经游逐就和无欢一行在未知之地结伴行走许久，在无欢被狂武大帝滞留之后他们随着灵血舞一行继续前进进入了未知之地深处，一如数千年前，游逐依旧老老实实的寡言少语很朴实，作为代理人碧蓝依旧泼辣奔放和无欢进行了一番讨价还价之后敲定了以法则碎片和各种天材地宝换取炼制而成的丹药，让一旁旁听的游逐和碧幽蓝尴尬不已。
　　送走无欢之后游逐不禁埋怨几句结果被碧蓝指着鼻子一顿教训，交情归交情生意归生意，以纯粹的生意买卖双方的位置处理这才是最正确的处理方式，真丹免费送给无欢都行，但是以后呢，朋友上门求药就继续大大方方送药，最后还不累死你个老实孩子，此例不能开，碧蓝坚决道。
　　“还剩一个素脩！”说真的无欢和素脩那是一点交情都没有甚至还有点过节，但青木都佩服不已的素脩成功概率也很高，现在贸然上门还真有点不合适啊，此事无欢有点苦恼。
　　犹豫再三无欢还是选择了登门拜访，不为其他纯粹以一个求药者上门求药，无欢甚至做好了挨宰的准备。
　　素脩很热情的亲自出迎把无欢迎入客厅之中，对于无欢的来意他欣然应允好说的过分，问及酬劳之时素脩很是淡然。
　　“听闻无欢兄铸炼一道钻研极深，不久前兽族兽皇争霸战上莱茵以一套甲胄力压蒙轲，听说这套甲胄出自你手！”素脩微笑道。
　　“确实是我铸炼的！”无欢点头道。
　　“素脩有个不情之请！”素脩道。
　　“莫非你要铸炼一件紫级灵兵？”无欢试探道。
　　“在下一介丹修要紫级灵兵何用，在下其实是想请无欢兄替在下铸炼一座炼丹药鼎！”素脩道。
　　“炼鼎？”说真的无欢还真没铸炼过这东西。
　　“材料在下全出，只需无欢兄出手！”素脩道。
　　“炼鼎在下并无多少把握！”无欢想了想后说道，“如信得过在下的，有几位铸炼大师可以引荐一二！”
　　“这倒不必，在下信得过无欢兄的实力！”素脩好似就认准了无欢般。
　　“好吧！”毕竟只是可能，这一切建立在素脩能成功的基础上，毕竟五个最有希望的人中素脩是无欢拜会的最后一人。
　　“如此甚好，为了药鼎在下反倒信心更足了！”素脩笑道。
　　协商一些事务之后无欢起身告辞，五个人根据亲疏远近无疑是青木，旷宫铭，游逐，司召和素脩，或人情，或交易无欢算是和他们都定下了约定，现在需要的就是时间了，等他们的结果。
　　炼丹大宗师不是紫级大师，而是特指那种能越级炼制高阶丹药的炼丹师的尊称，是紫级丹师的一个过渡阶段，所有的紫级丹师都是从大宗师中过来的，所以考核的内容极多丹药学识，药草辨析，各种搭配，实际炼丹应用，处理炼丹中的突发状况，火候掌控等等，一切和炼丹有关的东西都考，而最终的考题就是那一枚代表升华的回天真丹了。
　　可以说出无欢到来之前考核就已经开始，这个跨度可达十数年的考核先出题等着众人来解题，只有全部过关者才有资格开始炼制这回天真丹。
　　一切也如青木意料那般，最后有资格炼制丹药的就他们五个，不分先后五人相继闭关，整个丹鼎位面无数双眼睛盯着。
　　无欢自然希望是越多人成功越好，但从他们各自闭关处腾起的凌乱的法则波动相似他们进境堪忧，一次次的元气暴乱代表着一次次的失败，能治通天之境，能医法则之伤，能疗灵魂之痛，能疗不朽之疾，这回天真丹岂是简单货色。
        
