　　　　无欢身上腾起的杀意众人隔着老远就能感觉到，本来放松下来的众人顿时又是一阵紧张，这形式变的有点快啊！
　　“你要杀我？”萨严淡淡的看着无欢。
　　“没错！”杀意腾起的无欢反倒冷静了下来冷声道。
　　“为什么？就因为我打断了萨摩全身骨头！”萨严依旧淡然语气轻漠，摇摇欲坠的身体苍白的脸色表明此时的他状态很差。
　　“不错！”无欢视萨摩为友，此时闻听萨严打断他全身骨头当即心头火起。
　　“哈哈哈，有趣！”萨严轻笑好似没看到无欢那凌厉的眼神般。
　　“无欢，冷静冷静！”这时火灵麒急忙走了过来安抚道。
　　“你让开！”无欢杀意不减。
　　“靠，你误会了，萨严是在帮萨摩！”火灵麒急忙道。
　　“啥？”无欢错鄂一时有点拐不过湾来。
　　“万骷洞是骨族圣地祖地非天赋非凡族人不得进，进去之前需打断全身骨骼这是族规，那是萨摩的机缘！”火灵麒解释道。
　　“靠！”此时明白过来的无欢到有点不好意思的看向萨严。
　　“这场我认输！”萨严没注意其他坦然认输。
　　“刚刚失礼了！”无欢道歉道。
　　“无妨！”萨严依旧淡然直接转身离去，此时早有骨族之人接应他。
　　“走，拿红莲去！”最终无欢走到了最后摘得莲花，但无欢他们都知道能不能送回去路上才是关键。
　　“希望你们能送得回去！”狂猛露出雪白的牙齿对着无欢众人笑道。
　　“不劳费心！”火灵麒笑着回应道。
　　“走！”敖乾坤看也不看众人带着龙族几人离去，紧接着帝启，蛮族，各个势力的人一一离场，出乎无欢意料之外的云破天雷静语二人竟然没冲上来找无欢麻烦，只是云破天嘴角那神秘的微笑看的无欢一阵不爽，灵血舞，蒙轲等和无欢相识的众人碍于此时情形并无上来而是随着各自的队伍一一离去，但他们眼神中传递出的小心无欢还是看得到的。
　　“他们都下去了！”当整个剑丘之上只剩无欢一行之时众人聚首交谈。
　　“下去后绝对给他们一个惊喜！”紫飘潇眉飞色舞道。
　　“这样的话我们的压力至少少了一大半，只剩下那几只队伍了！”刑古道。
　　“邢老大，你们的叶枫靠谱不？”老陶谨慎道。
　　“论战力他或许不行但论战阵他完爆你我！”刑古倒是信心十足道。
　　“各位我们是现在下去还是再等等！”这时霍纳低声笑道。
　　“如此好戏当然是先等等了，太早下去就看不到高潮部分了！”玄天破笑道。
　　“这里剑意值得借鉴！”这时一向少语的司侯命看向那丘顶若有所思道。
　　最终众人暂且停留在这剑丘之顶，司侯命和玄天破盘膝而坐细细感悟脚下这剑丘所蕴含的剑意。
　　一个时辰后玄天破司侯命先后起身其他众人开始汇聚，是时候下去了。
　　此时剑丘之下的山脚下，狂猛面色铁青的看着眼前队列整齐战气缭绕的三千人大队，那种欲发火却又生生憋回去的脸色看的人都觉得纠结。
　　“老大，我们的战队被打散了！”听着身旁同伴报过来的消息狂猛的脸色更阴沉了，自己竟然被兵锋军给阴了。
　　“狂猛，其他方向的势力也一样，他们的战阵都被冲散了，现在我们被困了！”坏消息一个又一个狂猛恨欲狂，要是让他知道到底是那个缺德的家伙想到如此没人性的战术，哼哼，花儿为什么这么红你很快就知道了。
　　“咦，这不是狂猛兄么，怎么还在这里啊！”这时狂猛背后响起一道极为欠揍的声音，这除了紫飘潇还能有谁。
　　“你们兵锋军很好，哼！”之前的约定还在耳边回响，在这剑丘之上不得出手抢夺红莲，现在红莲就在他们手中。
　　“我当然很好了有什么问题么！”紫飘潇扣扣耳朵欠揍道。
　　“靠！”现在不止狂猛受不了了他身旁的众人也是一脸凶相的看向紫飘潇，赤裸裸的打脸啊！
　　“咳咳，各位劳驾让让我们要下去了！”这时火灵麒将紫飘潇拉回队伍之中，谁知道再这么刺激下去这些疯起来谁都头疼的万兽军们会不会忍不住出手，此时叶枫统率的战阵已经在靠近火灵麒不想横生枝节。
　　“操！”在众人回到大队开始离去之后身后剑丘脚下传来数声爆炸和数声低喝，显然狂猛他们无处发泄正郁闷的发狂。
　　“走，全速离去，还有五只势力在等我们！”无欢对着叶枫道。
　　“好！”顿时整个战阵战气翻腾速度急速提升快速远去。
　　“该死竟然眼睁睁看着他们离去！”狂猛身边一大汉咆哮道。
　　“他们跑不了，走，找其他势力的人商议下，我们要联手离开这里先，不然就真来不及了！”狂猛当机立断转身往回走，而此时他看到了数道身影在不远处闪过。
　　“叶枫，怎么样还撑的住么！”一路上无欢看到叶枫脸色有点苍白额头筋脉暴起这是灵识消耗过度的迹象。
　　“没问题我还撑得住！”此时的叶枫虽然脸色有点苍白但眼中的亢奋是无论如何都掩盖不住的他真的做到了！
　　以一己之力连破九大势力战阵几乎横扫般的扫荡四方，对修炼叶枫热情不高但对战阵他却十分的痴迷，无欢教他的技巧更是让他如饥似渴般的钻研着，在实际印证过后他发现无欢教给他东西不仅有效具体效用更是深不见底，叶枫很少佩服一个人，现在无欢算一个！
　　在战阵全速运转下百里剑域众人不到半个时辰就跑了出来，而此时巫寒早已打点好一切全军随时可以出发。
　　“快快快，备用小队接替为前锋，全军出发！”不得不说人多就是好，众人从出发进剑域到撤退，甚至连没抢到红莲怎么出击都已经计划好备用战术更是好几套，现在按着事先的策略众人照着之前后退的路线往回撤。
　　“走！”呼啦啦上万人战气连成一片火灵麒众人各自统领部分队伍以无欢所在部分为标杆全速离去。
　　整个荒兵漠原的方向整体在军营的西北方向，此时众人却在荒兵西北角，按最短距离来走众人需要横穿部分荒兵荒原而不是原路回去绕着荒兵漠原跑个半圈，但兵原之内危机四伏，虽然因为某些原因残魂进不来但威胁不会少，像那剑丘这种奇怪的地方这里多的是，而且为了安全起见众人也没有准备横穿整个兵原而是在最中心的边缘擦过。
　　“叶枫你来带队原地休息先！”在路过一座好似一柄大刀斜插大地的孤峰边无欢叫来叶枫和他交换了中枢位置后整个人直接扑了出去，对于无欢这种时不时跑出去的举动这三天来众人也已经见怪不怪了。
　　“霸烈刀意虽败犹存，虽然刀意涣散却战意不息，可纳入兵魂之中！”这几天百战的声音时不时在无欢耳边响起，随着兵原的不断深入，无欢已经跑过三座剑丘，一道枪岭，一道盾壁，一座折戟孤山，一座断刀绝峰，这些都是那些大有来头的灵兵在主人身死道消自身灵智被打散后显现出来的本体，虽然这些东西在那些大能眼中就是些神性已逝的废铜烂铁但在无欢眼中这是自己的机缘！
　　“可惜了，刀意残缺依旧无法圆满！”无欢站在刀壁之上一脸的惋惜，自己识海之内剑兵魂就一柄且还越发凝实，刀兵魂依然无法合一，再其次就是枪，戟，盾等兵魂。
　　“如何？”无欢回来了火灵麒问道。
　　“还差很多！”无欢道。
　　“这兵原很大有机会的！”玄天破宽慰道。
　　“嗯！”众人都知道无欢此时在寻求突破准备凝聚出自己的结界雏形来，所以众人虽然在急行军却也偶尔随着无欢的脚步停下来休整一番也算不浪费时间。
　　“斥候有什么消息没？”这时火灵麒向巫寒问道。
　　“探测虫在千里之内没发现其他军团的人，倒是前面有几个地方有点危险，据探测反应那些地方很威胁！”巫寒道。
　　战兵营刑古正统器修负责正面战，墨水心近战器修奇兵突袭，巫寒则是整个队伍的大脑，消息的刺探统筹安排分工明确各司其职。
　　“照估计我们还需要七天才能走出这兵原，前提是我们不会碰到那飘荡在空间之中的破碎小世界，巫寒这还是得靠你了！”火灵麒总结道。
　　“这个你放心我们谁都不想碰到那种破碎了的小世界！”巫寒点点头表示知道。破碎小世界就是那些死在这里的通天大能的小世界，在兵原这个奇特的区域中这些小世界虽然破碎不堪本源消散世界之心更是没有但却依然存在着奇异与整个兵原融合在一起在空间之中无序飘荡，碰到这样的破碎小世界要是没有固定的坐标指引回来之路的话是很容易迷失其中就好像进了空间迷宫般一个接一个小世界弄不好会困死其中。
　　
        
