　　穷奇听言眉头顿时暴起一道青筋，玩我是吧，跟我装糊涂是吧，见事不对想开脱是吧！
　　“怎么，这个时候才想起我来的目的么？”穷奇冷笑道。
　　“之前打的太欢实了忘了问了！”不得不说赤云王的脸皮相当的有厚度，底下一群王朝强者闻言无不汗颜，知道你不要脸但能否给我们留点啊！
　　“老大，这家伙想谈了，他服软了！”穷奇传音无欢道。
　　“那就按计划来吧！”无欢回应道。
　　在和苏哲的交流中，关于赤云王的性格特点苏哲说的很明白，赤云王就是一个行动比脑子反应快的家伙，说的直白点就是他的脑子外置了，平时是不用的，能动手就不口的典型，同样的，当他开始想和你谈谈的时候就是他开始动脑的时候，这个时候的他可以开始谈谈了。
　　“我，万兽谷，你，赤云王朝，千年前七大势力联手围攻万兽谷，你赤云王朝也有份的吧！”穷奇冷哼道。
　　“哦，这个事啊，确实，那一战打的确实比较爽！”赤云王点点头一副回味的表情。
　　比起其他势力来说赤云王朝加入围攻序列纯粹的有点意外，或者说是在赤云王朝和万兽谷对掐的时候其他势力闻风而动，最后变成了七大势力围攻万兽谷的局面，据苏哲的说法是赤云王和万兽谷一个体修打的火热之时，却被万兽谷其他强者带人伏击狼狈而回，不爽的赤云王回头带着自己麾下强者来找场子的。
　　记得当时苏哲说起这个事的时候也是一脸的无奈，你一个封王级的存在没事一个人跑万兽谷去干嘛。
　　“那个体修好像叫负屃，本体是一头长达数万里的巨兽！”苏哲是这样介绍道的。
　　“知道就好，欠的账是要还的！”穷奇低喝道。
　　“算了，都不想和你打了，这就是一笔烂账！”赤云王头疼该怎么解决这件事。
　　“哪个谁，慕白水你来说！”挠着头的赤云王指着人群中某个人，只见一道白光划过一白袍中年儒雅男子出现在赤云王身后，三缕长须随风飘扬很有仙风道骨的感觉。
　　“他是我的宰相总管，现在他代表我！”赤云王指着这人道。
　　慕白水先是对赤云王躬身一礼然后对穷奇也是遥遥一拜，在他身上穷奇看到了白泽的影子，他们干的活一个性质。
　　“天可怜见，这位大人，势力和势力之间本没有什么恩怨之说有的只是利益，利益还是利益！”慕白水开头就很直白的说道，看来和自己老大是什么人底下人的性格都会受到影响，穷奇还以为这个慕白水会和自己长篇大论一番，想不到却是这般简单粗暴。
　　“我们承认您的强大，有资格和我们平等的对话，有您的存在万兽谷在大陆上的地位将截然不同，但仅仅只是这样，我们忌惮却不惧怕，赤云王朝无惧任何挑战！”慕白水表现出了与他气质不相符的强硬。
　　漫天开价落地还钱，万兽谷真正的敌人其实就那么几个而已，像赤云王朝这样的势力，一来，距离实在遥远，二来，双方并没有那种解不开的死仇，这一战威慑的意义大于实际。
　　在复述完由彩鳞转达白泽的要求之后穷奇完成了此次赤云王城之行，对于这个结果赤云王也表示满意，毕竟他只是好斗不是无脑，能做一个大势力的老大只有力量是不够的。
　　“第一步完成，接下来才是有趣的开始！”穷奇目光看向远方，在能动用信仰之力之后穷奇已然可以抗衡封王级的存在，在确切知道此时白泽他们的境况以及和白泽取得联系之后他的计划就改变了，战力万兽谷不缺，他们缺的是一个威慑，一个顶级强者的威慑，而穷奇就是要做这个威慑，这既是当下万兽谷所缺少的也是穷奇回归万兽谷能否立于巅峰的凭仗，他已经消失在众人眼前太久太久了。
　　赤云王朝距离万兽谷的起源区域极为遥远，遥远到不用传送阵而只靠着追风兽和座驾的速度也要近百年的时间才能赶到，而穷奇就是准备一路走到起源区域一路走到万兽谷去，因为曾经围攻万兽谷有七大势力。
　　赤云王朝的事算是解决了接下来穷奇要做的就是一一拜访其余的势力，也算是运气，在所有敌对势力之中就属赤云王朝敌意最弱，接下来的势力中可是有几个不死不休的存在。
　　“接下来去哪？”澜都坐在车夫的位置好奇道。
　　“擎天教！”穷奇看了看那副地图后说道。
　　“得了，跟你在一块似乎会很精彩啊！”澜都一声应和指挥着追风兽认准一个方向后撒腿就跑，眨眼间这辆车架消失在天边。
　　“王上......”慕白水面对赤云王欲言又止。
　　“不用给他们发警报，我们和他们没那么熟，丫的，上次算计我们，这次就是报应啊，当他们看到这个家伙找上门去的时候真想看看他们的表情啊！”赤云王看似硬朗的脸庞上露出一种贱贱的阴险的笑容。
　　“不是的王上，王后有请！”慕白水以一种看死人的表情看向赤云王。
　　“啥？”刚刚还豪气冲天的赤云王顿时有点漏气了。
　　“卿家，本王对你如何？”只见赤云王很是庄重的看向慕白水。
　　“王上请自重！”慕白水沉声道。
　　“好吧，咦，小子，你怎么又回来了！”就在这时赤云王指着慕白水背后惊呼道。
　　慕白水立时转身，结果是什么都没有，不要说穷奇了连只飞鸟都没有。
　　“王......”慕白水回转过来，可眼前哪有自家王上的踪迹，他早跑了。
　　“唉！”一声轻叹慕白水苦笑的落回赤云城中......
　　赤云王城外的惊天一战以一种近乎飓风过境般造成了空前的影响力，赤云王可不是什么阿猫阿狗，是王级大陆最强的三十六大势力之一封王的存在，而且还是其中很靠前的存在，而能让他决定好好谈谈，只能说万兽谷的强者有着和他同级别的力量，而万兽谷出了这么一个强者，一时间就有无数人不禁动起了小心思。
　　“这就是你宣布自己回归的礼炮么，果然精彩啊！”某一不见天日的大地深处幽幽的传出一声轻叹，声音中夹杂着耐人寻味的情绪。
　　大殿之中彩鳞传递了穷奇的计划和目的，看着眼前的计划白泽不由的露出一阵苦笑，父亲这么多年了还是没变，还是这般的大手笔，也罢，准备了这么多年不就是为了这一天么。
　　想到这白泽面色一沉，大殿之外立时有侍者进来跪拜在白泽面前等候吩咐。
　　“去点燃兽神祭坛！”白泽随口说道，但那侍者霍然抬头惊讶的看向白泽，兽神祭坛从建成至今就不曾点燃过，如今这是......
　　“去吧！”白泽没有理会侍者的惊讶而是把代表自己权威的权杖递给了侍者，侍者下意识的接过权杖之后顿时清醒过来，躬身对白泽一拜双手高举权杖缓缓退了出去，而在侍者退出大殿之后，这片宏伟肃穆的宫殿群内顿时暴起无数道气息，一道道流光从这里出发往四面八方而去。
　　“神羽教，这次我要灭你传承！”白泽眼中煞气流转，一个个字从牙缝间缓缓吐出。
　　沿着第三重海的势力区域只有三十六个，从高天看上去三十六个势力组成了个圆圈，而作为圆圈的三十六个部分之一，可想而知这一部分是何等的广袤无限了。
　　在地图上无欢标出了七大势力和起源区域以及自己等人所在，从地图上看赤云王朝是距离起源区域最为遥远的势力，哪怕是沿着第三重海走几乎也要走过近四分之一的圆才能走到第二个势力擎天教的范围，而这段距离还不是终点，因为万兽谷不在沿海三十六区中，而是在王级大陆靠近中部的某一区域，那个区域对应的顶级势力名为神羽教，而神羽教几乎是和赤云王朝隔海相望。
　　“赤云王朝，擎天教，碧海宫，朝天峰，寻火宫，驭兽斋，神羽教，七个势力我们要一一拜访！”无欢把七大势力串成了一条线，距离起源区域越近和万兽谷的恩怨就越大，而神羽教就是神庭在王级大陆扶植的势力，既然是教那就有教义，而神羽教的教义就是信仰皇级大陆之上的神庭始祖，二者天生的死敌。
　　“为什么我们不直接跨海而行？”追风兽拉着车架风驰电掣般的穿行在虚空之中，穷奇看着地图不由的好奇道。
　　“还记得这个大世界是什么样的么？”无欢以一种看白痴的眼神看穷奇。
　　“四重海套三重大陆，好吧，我们还做不到横穿皇级和帝级大陆的程度！”话出口后穷奇才知道自己又犯傻了，先不说能不能去的问题，而是敢不敢去，不要忘了皇级大陆上还有个神庭祖庭。
　　赶路注定是枯燥的，穷奇让追风兽沿着第三重海走，苏小小很有兴趣的继续着自己的“修炼”，澜都有点百无聊赖的，和穷奇对打或者说被穷奇单方面痛揍和打猎成了他不多的乐趣，到最后连无欢都希望遇到点有趣的事来消遣消遣，然后他们很想不开的想去闯第三重海，再然后......被无数妖兽给追杀亿万里。
        
