　　　　“我们现在去哪？”无欢跟着火烈一路穿街走巷走在云霄城的街道上，大街上行人如流水川流不息，整条街道以坚硬的黑铁石铺就极端坚硬，甚至把铁块拿去铸炼还能炼出一堆原矿来，没办法荒金位面的金属含量太多了。
　　“带你去见一个长辈，他是老师的追随者也是目前在灵器锻造领域境界最高者，你的那个星魂仪就是他打造的！”火烈说道。
　　“揽月盟主不是说这星魂仪是你打造的么？”无欢疑惑道。
　　“这位前辈比较低调，很多人只在传说中听过他的名字而已，他已经消失在众人视野中快两万年了，是我放出消息说他在璀璨星河闭关探险，不然以他现今的地位绝对会很热闹的！”火烈神秘一笑道。
　　“追随者？欧大叔以前的追随者很多么！”追随者无欢是知道的，只有那些妖孽身旁才会聚集的一群人杰，他们都是被所要追随的人折服心甘情愿追随左右，就好像净琉璃身边其他雾夜位面的人一般，他们一起历练一起进步这种关系可比拟兄弟手足般。
　　“不多，老师喜欢清静也很低调，所以他身边只聚集了寥寥数人而已，但这些追随者无不是铸炼领域某一方面的站在绝巅之人，现在我们要去见的就是其中之一，铸炼工会四大紫级灵器铸炼师之首夏苍铭，夏老！”说起这个人火烈顿时肃然起敬道，“夏老脾气有点怪但绝对会是个好老师的，你的存在老师很早以前就支会过其他人了，他们都是你可完全放心信任的长辈。”
　　“嗯！”早在十几年前欧大叔收下无欢之后不久就支会了在星际间众老友，这无欢当然是不知道的。
　　无欢随着火烈一路不知走了多久，无欢看到自己离开了那一片钢铁丛林，看到了久违的阳光，四周的建筑物开始平缓不再那么动辄直入云霄成千上万丈高，渐渐的路边出现了点点绿色，泥土，树木，河流，飞鸟，昆虫......要知道整个位面上植物极端稀缺，从来时的钢铁丛林中哪怕是一点绿色都没有的，入眼处皆是那充满光泽的金属质感墙体和那不时一闪而过的铭文阵式就知道这是个金属世界。
　　“生活在这个位面的人习惯了入目之处皆是钢铁的世界，这一片小山脉是移居到这个位面生活的人自己弄出来的，基本上每个城市都有几块区域是划出来做绿化的！”火烈指着远处那突兀的出现在无欢眼前的一片山脉道。
　　出现在无欢眼前的是一片连绵有百里左右的小山脉，身后是充满超时代气息的钢铁建筑群，前面是一片充满了绿意的原始山林区，自己就站在二者交界处，再往远处望去无欢还是隐隐约约的看到一片模糊的钢铁建筑四周都有，这是一座被钢铁城市包围了的山脉，因为云霄城太大了，绵延百里的山脉也只是城中的一处景点而已。
　　从坚硬的黑铁石路到无欢踏上了相对松软的岩石路，道路两旁绿树成荫不时可看到一座座楼房点缀其间，湖泊溪流穿插罗布自然生灵游荡其间，最后无欢随着火烈进了山，顺着一条隐蔽的山路来到了一处幽静的向阳坡，两栋连带一起的瓦房赫然镶嵌在山壁上，四周围着一圈篱笆，篱笆里还养着像家禽一样的禽类，一个白发老者正在散着稻谷喂养着，如果不是火烈带自己来，无欢绝对不会想到眼前这普普通通的农家小院里会住着一位传说中的大师。
　　看到老者在喂家禽火烈没有贸然上前打搅而是很恭敬的站在一旁候着，而无欢也顺势观察了四周的环境，这是一个向阳坡，上坡平缓有百丈方圆左右的平坡，除了来时的小路外其他地方长满了大树，从山下看绝对发现不了这里有户人家，四周幽静，林中还有其他路通向各处。
　　过了好一会老者才喂养完毕，之后直接转身躺到了篱笆门口旁的一张躺椅上，边上还有一个树墩充当茶几上面还有一壶茶和几个杯子，但只有一个在用其他的都倒着。
　　“火烈，你堂堂铸炼工会会长日理万机没事来我这个糟老头子这里所为何事？”老者虽然须发洁白体型瘦长但绝对不显老态，面色红润皮肤仿若婴儿般，声音更是字正腔圆铿锵有力，只是这语气明显有些不善。
　　“夏老休要折煞我了，这次我只是遵循老师的要求将师弟带来而已，并无打扰夏老之意！无欢还不快来拜见夏老！”火烈直接拉出无欢出来挡，而无欢也顺势给夏老见礼。
　　“无欢拜见夏老！”
　　“噢......你就欧老歌不久前收的新弟子无欢吧！嗯，不错，和欧老歌年轻时很像，不像火烈这个熊孩子越长越歪整个快成一头熊了，身为铸炼师长的却和佣兵工会那群人一样真够丢人的！”夏老一边细细的大量着无欢一边数落着火烈。确实无欢见过的几个高级铸炼师虽然说不上仙风道骨却也是个个身形匀称挺拔别有一番不屈之意弥漫，虽然前期的铸造师有五大三粗之类的，但到了后期铸炼师的时候铸造之法已从纯粹铁锤到以自身熔炼为主，对身体的灵敏度和灵活度要求较大所以个个身形都很匀称像火烈这么魁梧健壮的真的很少。
　　因为一些原因火烈曾经和欧大叔有过争执，而后不久欧大叔就失踪了，而这就导致了有一段时间火烈被各位长辈的不待见，虽然最后关系还是缓和了些但这几位长者还是没怎么给火烈好脸色看。不要看火烈现在是铸炼工会的会长，但如果这几位长者的徒子徒孙联合起来连火烈也得退让三分，因为工会除了他这个会长外，三大副会长中有两个是这些老者的弟子后人，这股势力绝对恐怖。
　　“孩子，欧老哥把这个护腕都给你了，你要小心保管绝对不要给其他人看知道么！”
　　“哦，你想学习灵器的铸炼为回家做准备，这没问题，灵器主要讲究心灵手巧，一看你就比那熊孩子要聪明的多！”
　　“孩子，你放心，欧老哥让我帮忙的事绝对没问题，你安心的在我这里住下，以你现在的铸炼水平不出几年绝对可以出师的！”
　　......
　　虽然夏老对火烈不冷不热外加嘲讽的对无欢可就慈祥的多了。虽然夏老看上去比中年的欧大叔要老的多但听他一口一个欧老哥听的无欢怪怪的，虽然大能都能随意改变自己的容貌外表，外貌根本做不得数但无欢总感觉怪怪的。而且十几年时间对夏老来说还是不久前，果然这些老怪物不能以常理来判断，无欢不由一阵汗颜。
　　看着夏老对无欢嘘寒问暖的而把自己晒在一边火烈也蛮郁闷的，就因为自己和老师的理念不和，老师又因为其他事的原因失踪了，夏老他们就认为是因为自己的原因老师才失踪的，再加上那时火烈的一个理念遭到几位长者的一致反对，几人的关系几乎降到了冰点，如果不是最后欧大叔传来消息澄清事实并让几人好好照顾当时还只是彻地境的火烈的话，火烈现在也不可能是铸炼工会的会长。
　　“熊孩子你还站着干嘛！你该干嘛干嘛去，无欢以外由我接手了！真不知道青儿那么聪明的一个丫头这么会看上你这头大熊的！”夏老这时才看到火烈熊一样的杵在那不由下逐客令了。
　　“无欢，你好好和夏老学习，我先走了，有空来总会找我！”在夏老直勾勾的目光下火烈只能选择灰溜溜的退走。没办法，谁让自己的妻子是夏老的孙女呢！再说了自己现在还真不是夏老的对手，即使二人半斤八两他也不敢出手啊，家里的那位可比自己还厉害一点的。
　　
        
