　　　　铃铛法相射出的那道箭矢好似一道火箭般冲入云旋之中破开一个口子之后云旋再次回复了正常好似这一箭没什么效果般。
　　“这样就完了！”道战的表情很是好看，那种憋到内伤的苦闷神情想想都很好笑。
　　“不，才开始！”无欢已经想到了铃铛的意图，本质上说有那云旋在耀就是不败的。
　　那黑白云旋是耀的结界雏形这点很多人都不清楚，而这云旋除了刚开始声势浩大外在之后的战斗中根本没什么变化，好似在天上翻滚就是它的任务般，铃铛之前那一箭已经告诉无欢，这东西可比那些什么大杀伤力的领域强多了，云旋不散耀真元不竭，真要来个形象比喻的话那就是此时的耀就和无欢当初顶着整个兵锋军横扫十方势力时是一样的，从一开始耀就和众人不在一个层面上。
　　就在众人翘首以盼而云旋没什么变化而正失望之际，铃铛嘴角微翘而耀豁然变色，因为变化开始了。
　　巨大的云旋笼罩大半个广场黑白相混缓缓流动如太极般，首先是这个大云旋的旋转速度越来越慢最后甚至在逆转，紧接着云旋中央位置鼓起一个大包且越来越大，最后，在一声仿佛巨大气泡的爆破声中云旋被彻底洞穿了，一道青色龙卷风夹带着滚滚浓云从天而降勾连天地，风卷残云般将整个云旋彻底绞成碎云，耀的结界雏形破了空气中漂浮的缕缕黑白气雾尽数没入他的双翼之中。
　　“现在公平了！”铃铛一声轻喝在整个广场上响起，此时众人才知道铃铛打算是什么。
　　“笑话！”耀轻笑两声整个人直接化为一道光爆射而出。
　　光在短距离内的速度比风还快，耀瞬移般的出现铃铛面前一掌拍向她的面门，不知是否之前铃铛消耗过剧面对耀这一掌动都没动脸色也没什么变化，眼看一掌即将拍下惜花等人骇然之时异变再起。
　　“打女孩子这可不行的哦！”就在这时一道娇媚声响起，一只如藕般白嫩嫩的手掌横在铃铛和耀之间，铃铛顺势后退数丈。
　　一声爆响之中光暗真元溢散无数泡沫伴随着气浪四散似幻似真。
　　不知何时一道白衣身影俏生生站在铃铛身旁，浅笑连连说不出的媚力无限，顿时无数道火辣辣的眼睛直勾勾落在这道娇躯之上，这是梦怜，兽星海的玉面九尾天狐。
　　“肮脏的野兽！”耀瞳孔骤然一缩黑白气焰立时爆涨人更是不退反进，一腿横扫而来化为一道腿鞭丝毫没有因为梦怜那张绝美容颜而手下留情。
　　“哼！”当耀那句野兽出口的之时笑意盈盈的梦怜笑的越发娇媚，但她眼中一闪而过的杀意却是实实在在的，凶兽一脉最忌讳被说成野兽哪怕他们确实是从荒兽蜕变而来。
　　腿鞭破空而来一腿直接抽在梦怜身上，“咔嚓”，一声脆响之中梦怜娇躯直接被扫成两段，诡异的是断口处没有一丝血反倒有点像水晶断裂后的断口。
　　“幻术！”耀一声冷哼突然暴退，而在他原先位置一支巨大的兽爪悍然拍下打出一层层气爆涟漪。
　　“既然来了我们好好亲近才是！”梦怜的声音在虚空中响起，突然数道“蛇影”自虚空而来从四面八方抽向耀，“蛇影”乱舞打爆整片空间几乎塌陷般的往耀压来。
　　“哼！”耀突然原地旋转起来，双翼折拢如两面盾牌般，而就在这时“蛇影”袭来，“蛇影”扭曲绕着耀旋转，刹那间一个由数条狐尾包裹起立的毛茧出现在众人眼前，此茧极不安分冲天而起却被数条狐尾牢牢锁住。
　　“还不老实！”梦怜自虚空而来遥指狐尾所化的茧轻启朱唇：“爆！”
　　一阵白光闪现照耀四方，人们看到那个毛茧在白光中轰然炸开，巨爆惊天动地激的四周殿宇禁制全开，这巨爆这威力在场无数人无不骇然色变，这样情况下谁能活。
　　“喂，不要装死再出来聊聊！”梦怜手指撩拨着垂到胸前的秀发歪着头对那巨爆深处喊道。
　　“什么，这都弄不死！”无数人震惊了，道战更是眉眼直跳，自己要是在里面会脱几层皮来着。
　　“哼！”爆炸深处传来一声冷哼刮起一阵风吹散了浓烟，耀依旧完好无损的出现在众人面前，一样的冷漠傲然。
　　“这家伙打不死么？”道战不淡定了，一个灵修防御比自己这个体修还恐怖自己还要不要混啊！
　　“不，他的气息下降了很多！”无欢摇摇头道。
　　“不可能啊，我感觉不出他衰弱了！”道战疑惑道。
　　“混沌苍茫深不可知，凭感应是感应不出来的！”无欢其实也感应不出来耀有没有变弱是百战告诉他对方这人给他的感觉在变弱。
　　“真的！”道战好奇道。
　　“你可以上去试试！”无欢耸耸肩道。
　　“靠，信你一次！”道战一发狠好似下了某个决定般。
　　“不错不错皮还蛮厚实的！”梦怜低声道。
　　“不过如此！”耀从外表上看依旧光鲜，折拢的双翼再次展开气氛再次凝重起来。
　　“不打了不打了，你们谁要接替人家好好向这位鸟人讨教讨教的！”突然梦怜摆摆手瞬间暴退回铃铛身边直接撂担子不干了。
　　“靠！”顿时无数双眼睛看向耀又看看梦怜，此时这种出风头的事应该人人踊跃才是，但想想之前耀的战绩再看看四周密密麻麻的尸体和一地的残肢断臂，额，那些碎尸是无欢干的略过。总之就是没人敢走出来，有实力的大半已经和无欢拼的差不多废了，其余的姜堰，原月弦等也是伤痕累累了，最终人们悲剧的发现能打的也就永恒皇朝这边了。
　　“啊哈，最终还是哥压得住场面啊！”当道战发觉只剩下永恒皇朝这边还有高手可出战外顿时一种被宝藏砸到头的感觉油然而生。
　　“咳咳，我......”刚一步踏出想来几句豪言壮语的道战悲剧的发现他没机会了，因为惜花身边突然炸起一团滔天火焰，一道火流星横跨天空直冲耀而来。
　　“光明之锤！”耀一声低呼右拳悍然轰出，顿时一支纯粹由光明组成的大拳自虚空浮现对着火流星轰去。
　　轰！
　　一声巨响之中火流星轰然爆炸，余火散落如火雨般落下，而此时一道身影破火而出一道刀芒自高空斩下。
　　轰！
　　烈火刀芒落地顿时化成一片火海，耀振翅而飞却发现火海之中突然盛开了一朵璀璨的火莲花。
　　“灭世红莲！”一声娇喝声中红莲绽放到极致而后轰然爆开，顿时整片火海彻底炸开火焰冲天而起化为一道火柱席卷而上高天直接将耀吞没。
　　“我勒个去！”事情发生的太快，但人们反应过来之时耀已被火海吞没，炙热的气浪席卷而来高温逼人连带着烧毁死尸无数，这热度这波动这威力比之梦怜的那次巨爆不遑多让啊！
　　“谁，到底又是谁？”道战怒了，这是彻彻底底的打脸啊！
　　“连燃，应该是她了！”无欢笑着道。
　　“靠，管他连燃还是断燃，我...勒个去！”今天注定道战吃惊次数破表，因为他口中的断燃此时正踏火而来，极具视觉冲击力的火爆身材，那种不逊色梦怜的狂野气质漠然而冷艳的面容，冰与火的融合产生一种别样的气质，道战突然感觉自己的心跳的好快。
　　“该死的奴族！”突然火海之中传来一声咆哮，狂风在火海之中刮起一道身影冲天而起朝连燃俯冲而来，光与暗的交汇一抹灰色在鲜红的火焰之中特别的显眼。
　　“不好！”道战突然一步踏出直扑战场而来，因为他看到连燃此时气息虚浮，之前的狂暴攻击下显然已经耗尽了真元，或许连燃都没想到耀在这样的攻击下依旧强势。
　　此时的耀很狼狈也很愤怒，猝不及防的滔天火海给他造成了很大的麻烦，一直高傲而俯视众人的耀此时身上全是火焰肆虐后的痕迹，那身古朴的黑白长袍早已黑白不分头发上有着烧焦的痕迹，对于连燃的攻击他直接使用了混沌的力量防御，哪怕这样的力量不开结界的情况下用不了几次但他还是用了。
　　耀跨火海而来手中一道巨大光剑早已成型高高举起悍然斩下，剑下就是连燃，此情此景连燃危矣！
　　“住手！”有句话怎么说的，不要小看一个体修的爆发力，尤其还是一个雄性激素上脑的体修，耀比道战更靠近连燃也早一步出发，结果道战愣是在千钧一发之际后发先至挡在了连燃身前结下了耀这一记光剑。
　　“滚！”耀见过道战知道这人肉身强的可怕，右手光剑被截的瞬间左掌黑雾腾腾直接拍出，一掌直接印在了道战胸口之上，瞬间黑暗真元侵蚀进去驱散了道战附于此处的原力。
　　“帝道无疆！”此时气血推动到极致的道战也不是吃素的，硬扛着胸口原力被侵蚀的痛苦一把捉住耀的左臂，一声怒吼左拳轰然打出轰在耀的腹部，拳劲透体而过轰散整个火海卷起无数死尸，硬生生打出了一条数百丈长短的真空轨道。
　　耀正面承受了道战的一拳，顿时化为一颗流星横跨大半个广场落在正对大殿大门的台阶之上。
　　
        
