　　此时擂台上取得上风的不是百里定势而是摩。话说百里定势的枪影铺天盖地而来摩几乎被覆盖在他的枪影之下，可诡异的是在这无尽枪影中摩尽然安然无恙的走了出来，在百里定势眼皮底下一掌印在了他的胸口，百里定势直接被拍飞形势立刻倒转。
　　“摩在上次比赛中藏拙了！”无欢和百里定势交过手清楚他的实力，以摩对歌舒轩时的实力绝对伤不了百里定势。
　　这时摩对着百里定势摆了摆手，意思很明显要百里定势再来打过，试问只要有一点荣誉心的人谁也受不了他人这样的挑衅，所以百里定势挺枪再战。
　　凌厉枪劲在虚空划出道道枪影，百里定势更是聚起全身功力势必要把摩败于枪下。而摩此时才显出自己的真正实力，如游鱼般畅游在重重枪影之中游荡，他虽没表现出无欢那样**的能力但却也不是那么好对付的。相比起无欢摩的优势就是他的修为高太多了，四重天的修为够他做很多事了，比如他那充满阴寒腐蚀性的掌力已经开始侵蚀百里定势了。
　　百里定势的修为是高却禁不住摩重复的侵蚀，现在他的优势已开始逐步慢慢的丧失，摩只损耗部分功力就拉近了和百里定势的距离，而此时他的绝招也正在酝酿着。号称战神殿禁忌绝学的“玄冥掌”就这么在摩硬挨数记枪招后直接印在了百里定势的胸口，这幅场景仿佛似曾相识般，百里定势再次被轰飞只是这次他没有再站起来，摩获胜。
　　摩和百里定势的对决算是爆了个小冷门，修为弱一筹的摩赢了同时也再次证明了修为的高低不是决定比赛胜负的关键。
　　接下来的一场是盖尔对阵谈斩，谈斩获胜机会微乎其微没有谁看好他，除非他也来个爆发什么的。谈斩也知道自己获胜希望渺茫所以一开始他就玩命似的全力出手，舍弃了防御全力出手将自己的最强的七招战技“裂空刀”施展的淋漓尽致，一时间刀气狂飙刀罡肆虐压的盖尔差点一口气没上来打的他狼狈不堪。
　　正当众人以为谈斩也会来个大逆转的时候只见他却很光棍的举手投降，功力都消耗一空了还打个屁啊，气的缓过气来刚准备动手的盖尔一拳轰碎了脚下十丈方圆的擂台，这就是传说中的憋屈。
　　一场近乎闹剧一般的对决结束后，接下来开始的是姬动和巨石学院的秦天一战。对于这个凭运气莫名其妙出现在十六强的家伙姬动也没太放在心上，所以一开始他就放出满天火焰只接笼罩了擂台中央直接吞噬了秦天，当然姬动下手有分寸只困敌而已，他在等秦天自己投降。
　　“投降吧！再撑下去我不敢保证你的性命！”虽说比赛不允许下杀手但对方如若不投降被误杀也不是没有过，所以裁判的另一个作用就是防止此类误杀的发生，此时秦天已经被姬动的火焰围困了不少时间而裁判还没行动说明秦天还在撑着。
　　“挺有意思的火焰，但想困住我还差了点。”此时从火焰中传出秦天的声音，紧随声音其后的是一个漩涡，在姬动放出的火海表明一个巨大的漩涡黑洞开始成型，漫天火焰纷纷被吸入这个漩涡之中消失不见，火焰消失后漩涡也消散了露出了其中一身黑衣的秦天，秦天仿佛做了件微不足道的小事般对姬动说道:“火焰量上不错，就是质上还差一点。”
　　到了现在谁都明白了，这个看上去靠运气闯入十六强的秦天绝对是个高手。
　　“你已经出过招了，那现在换我了！”秦天说动就动一脚踏地借着大地的反震之力飞掠而出迅速接近姬动速度极快。
　　“你别得意忘形了。”姬动一声暴喝一堵火墙瞬间出现在秦天的必经之路上，随后一堵堵火墙在姬动手中不断生成一堵接一堵的推了上去。
　　“我说过，你的火焰还不够热！”秦天的声音清晰的从火墙之中传出，很快火墙上起了变化一个火锥出现在那墙体上，随后秦天整个人踏着火锥冲出了火墙，他那踩着的火锥上的火焰已经熄灭，取而代之的是那可封冻万物的极度冰寒的冰锥。
　　“礼尚往来，接我‘冰封腿’！”眼见秦天猛招临体姬动也是运力于掌中，顺势一掌拍出正是“火云穿空”，二人腿掌相击冷热交替立刻行成了一圈圈强劲气流向四周不断扩散着。
　　“不错么，难得碰上了个高手。”秦天腿上发力人却好整以暇的对姬动做出评价，“可是还不够强。”
　　姬动顿时感受到一股更强的寒流以势不可挡之势闯入了自己的掌中，顿时一层层冰霜以姬动手掌为起点开始慢慢向手臂延伸……
　　“可恶！”眼看右掌被冰封姬动当机立断运力左手重重的拍在右掌上，霎时冰消溶解姬动更是一鼓作气将无匹火劲一股脑的轰入秦天体内，两股更强的冷热气劲相冲直接将二人各自弹开。
　　姬动此时脸上一阵红一阵白他近乎使尽浑身解数才勉强震开秦天，而对方还很悠闲的做着伸展运动，这家伙到底哪冒出来的！这是擂台下众人和姬动最想知道的事情。
　　“喂，还打不打，你不打那我上了！”舒展完身体的秦天看着姬动没行动再次加速腿上聚集的寒劲已经蓄势待发了。
　　“看出对方的来路没有？”神秘出现的秦天引起了众人的兴趣谈斩向百里定势问道。“完全没有头绪，此人除了寒劲惊人外招式都很一般。哪怕是那一身寒劲我都找不到有谁拥有，可能是那个隐世宗门的弟子吧！”百里定势脑中溜过无数势力青年一辈的资料就是没有眼前之人的任何资料。
　　此时秦天已经出招一记刀腿横扫而来快如闪电的腿劲带起的凌厉刀气割人生疼，瞬间姬动被这刀气一刀腰斩而后化作漫天火花消失，“跑的很快么！”秦天收腿而立对着不知何时出现在后方不远处的姬动说道。
　　“你到底是谁？”姬动沉声道。
　　“知道有用么！赢了我再说吧。”秦天无所谓的对着姬动说道。“好，那我就打到你自己说。”姬动是彻底被秦天那无所谓的态度惹火了。
　　“是么！欢迎之至。”秦天说的轻松但双腿却已经开始蓄力了。“找死！”姬动全身瞬间燃起无尽火焰而后整个人如同爆炸一般修为气势呈井喷式爆发一下子就越过了四重巅峰的修为往五重天进发着。
　　“蛮牛力气是大最后还不是成了桌上的美餐。”面对突然暴增修为的姬动秦天还是自若的调侃着。
　　“杀！”姬动突然一个加速瞬间杀到秦天眼前，他那调侃的神色还没平复迎接他的就是姬动的怒火。姬动一掌直接印在了秦天的脸上，秦天顿时应声而飞直飞出数十丈开外。
　　“让你再嘴贱！”姬动如同火神般宣泄完了自己的怒火。
　　“哎呀呀，打人不打脸，打坏了你陪啊！”脸上硬挨了姬动的一掌后的秦天慢慢的爬了起来随之一阵玻璃破碎般的声音传来，只见他脸上覆盖着一层冰雕面具，此时面具已经开裂掉落上面还有一缕缕青烟冒出不知是被蒸掉的水汽还是面具本身的寒气。
　　“真是让我苦恼，对你我该出几分力才好。”秦天边说边以手抚脸越说周身寒气越重，“想好了，看你能接我几招。”话音未落秦天已经消失再次出现时就在姬动头顶，“好快！”在场众人能看到秦天刚刚移动的只有少数人而已，众人都被秦天的速度惊艳到了。
　　姬动的这场比赛真可谓一波三折数次逆转和被逆转，此时他和秦天正上演着激烈的对战，秦天腿法犀利数次将姬动逼如下风，单论腿法而言秦天绝对是本次大会的第一人。
　　“我曾经说过你的火不够热。”秦天一个箭腿震飞姬动后再次加速这次他觉得这场比赛该结束了。
　　
        
