　　耀的一次埋伏敲响了所有大势力的警钟，如果不是多了一个无欢这个不按常理推测的妖孽，如果不是耀对自己的战力过分高估的话此次众人还真悬了。
　　黄金大世星空大战，越来越多的被人们提起，黄金大世固然是修者进一步的契机也是一场劫难，甚至可以说修者的晋级是踩着无数修者的尸骸在前行，修者登天而去的同时无数修者陨落。
　　有关黄金大世的古老记录越来越多，加上羽族和天命谷的身影再添无数变数，为了自身强大星际间各方势力之间的关系可以说是十分的微妙。
　　一群历史上的通天境大规模的出现也让越来越多的宗门在查阅宗卷之时一些不解之处浮现，历次星空大战之下都有这些人的身影，那时很多势力都以为那是隐世不出的老怪们而已。
　　黄金大世分为两个阶段，前期的星际强者井喷般的爆发，无数妖孽天骄横空出世群星璀璨，后期就是星空大战，打的天崩地裂日月无光群星陨落，最终能登顶的也没几个了。
　　“神庭余孽和那群老不死的必须先解决了！”
　　无数势力接连发声，因为历史告诉他们这一切必需先解决了。
　　星空下无数道流光划过寻找着神庭余孽的踪迹，一个大势力再会躲但要养活无数门人强者所消耗的资源也是大的吓人，商盟，佣兵公会，铸炼公会等等能提供物资灵兵天材地宝的势力纷纷介入彻查，很快就查到了蛛丝马迹。
　　不得不说神庭余孽做的很隐秘，多渠道多线路的进行着交流，化整为零渗透进了各方势力之内，借着追查的机会各个势力内部查出了很多侵入其中的钉子，最终无数势力将目光转向了星空之下的某一处，那里有一高阶位面，其上有一不朽级势力名为大光明宫！
　　谁能想到星际间威名赫赫的大光明宫会是神庭余孽表面上的保护伞，整个神庭余孽就在这光明位面之上，早在很久之前大光明宫的传承就被神庭所侵占了。
　　“没搞错吧，确定不是有人故意在整他们？”有人提出了疑问，因为事情转变的太快了，大光明宫更是抗议不断称这是污蔑。
　　“派人去实地考察？你们确定？”无欢无语的看着火烈等人，好吧，大光明宫的抗议一些势力的声援，元灵域的联盟决定派出队伍去考察，此时此刻无数势力已将光明位面团团围住就等着一个结果了。
　　“谁去？没有还好要是真的属实的话连逃都逃不了！”无欢提出一个很实际的问题，也因为这个问题让所有势力一时哑火，因为谁也不敢轻易前去。
　　“找一些小势力顶缸去查只怕也没什么效果吧！”还真有人提出让一些势力派人去，结果还没决定联盟内一众小势力不干了。
　　“不会又是我吧！”无欢说着说着看到夏老等人看来的目光顿时一愣。
　　“理由？”无欢表示不准备趟这趟浑水。
　　“此次联盟决定派新生代通天去！”夏老说道。
　　“联盟没毛病吧！”无欢顿时惊呼，派新生代去还不如派那些宿老长老去。
　　“这是一次历练也是一场博弈，虽然通天境稀缺但在这个时代通天境又是最不缺的，天骄妖孽无时无刻不在涌现，你们这一代需要更快的成长起来，你们需要威望。”说穿了还是时代在压迫，如今的竞争比以往加快了千百倍。
　　如今不是以往那些年代，通天境有着数万乃至数十万年的时间树立自己的名望和权威，平静的星空之下此时说风起云涌都不为过，这就需要新生代通天更早的成长起来与老一辈的通天争锋，为了将来说不清会有多惨烈的大战留一手。
　　“好，我去！”
　　......
　　“我去，联盟高层是不是脑子抽了啊派一群新兵蛋子去，那是找死吧！”当联盟派出检查人员的名单流露出来之时可算得上的超级轰动，因为里面没有一个成名强者尽是新生代通天。
　　空穴来风未必无因，无欢虽然没去过光明位面和大光明宫也没怎么接触，但是各方势力不约而同的将目光投向大光明宫只能说那里确实有问题。
　　同样的既然有问题还派人前去不异于肉包子打狗，这也是大光明宫叫喧着联盟污蔑要他们派人去查看而星际各方势力直接哑火了，以一些激进派的做法直接移平大光明宫就是了，当然这样的话影响就不是一两点了。
　　派出新生代通天前去调查可以说就是一次妥协后的产物，类似身后有人还去军队基层镀金一般各有所需而已，而不出意外的被定下的众人没有一个放弃的。
　　当无欢走进集合大厅之时数道目光转来，此次参加的都是“熟人”，因为在元灵域各方都在关注着，此次阵容也算得上豪华了。
　　铃铛，云破天，叶空玄，灵血舞，暮月姬，蒙轲，纵云缺，净琉璃加上一个无欢就是此次检查的人员，除了天图位面外每一个超级位面都派出了一个代表，无欢代表了铸炼公会。
　　众人中和无欢有交情的有过节的也有，身为领队无欢也是压力山大的，此次注定不会平静有可能还会陷在里面出不来都有可能，但众人明显有着自己底气明知山有虎偏向虎山行。
　　“各位，此行的目的和危险我就不多说了，记住保全自己才是基本！”联盟把众人召集起来也就简单讲几句，在他们看来此行要么一无所获要么就是大战的开端。
　　“无欢，你是领队！”没意外的无欢依旧负责带着这支队伍，比起其他人无欢此时在通天境这个圈子中可以说得上是一道标志了有着一定的声望。
　　“明白！”无欢欣然应允众人没有反对的。
　　“事不宜迟，你们出发吧！”
　　“是！”
　　......
　　光明位面作为一个高阶位面因为它上面有个大光明宫，这是和雾夜位面暗神教相对立的一个不朽传承，一门两主宰也算底蕴深厚了在光明系法则的修者中地位崇高。
　　整个光明位面就像一颗晶莹雪白的雪球一般体积不小，有着一层淡淡的荧光笼罩很是漂亮，一出传送阵浓郁的光明气息扑面而来，这个位面得天独厚集聚着大量的光明气息，这点和雾夜位面极为的相似。
　　无欢等人的到来大光明宫自然有人在此等候，对于一群上门来找茬的存在你还能指望对方有什么好脸色给你看么，一切都按照一种死板程序来走，无欢一行来到大光明宫的山门光明峰下，无数亭台楼阁依山而建直至山巅之上，洁白的墙体在云雾之下美轮美奂，高天之上光明峰顶一座大殿熠熠生辉，那就是大光明宫的光明顶。
　　不知是先入为主还是奇怪，一路走来光明位面的建筑风格和神庭的极为相似，华美高贵极为典雅逼格极高，而浮雕上羽族出现的频率很高，甚至连接待人员的穿着都和耀及神庭余孽极为的相似。
　　昔年传说大光明宫始祖是被逃难到此位面的羽族带上了修炼之路，在那个神庭覆灭羽族被屠戮的时代和羽族有关系直接会被按上一个通敌之罪被屠戮，大光明宫的建立本身就是一个传奇，羽族改为翼族生存下来这其中大光明宫可是出力不少，因为亲近翼族这点也是被无数势力盯上的原因，谁知道你亲近翼族还是羽族。
　　无欢一行代表整个元灵域联盟而来接待他们的自然在光明顶上，一路上众人也交换了意见，而且每个人自带底牌可以面对各种情况，就目前情况来说大光明宫一切正常有着一个挺直脊梁从容面对风雨的大势力风骨，所以众人决定见过大光明宫高层之后分队行事。
　　“我们的领队豪气干云纵横不败你出面了还有我们什么事，所以您老就安安心心的呆在光明峰等我们的消息吧！”铃铛的调侃就差说我们把最艰难的大光明宫都交给你了对你最照顾了。
　　还未到光明顶众人就已经分好了队，铃铛和暮月姬，云破天和纵云缺，叶空玄和蒙轲，灵血舞和净琉璃，无欢一个人独留光明顶。
　　此次事关整个宗门生死存亡谁也不敢怠慢，光明顶上光明大殿之上宗主协同一众长老执事长老，真伪通天近三十来人外加大帝级弟子除了几个宿老和太上长老外说得上全宗中高层尽在了。
　　从表面上看，大光明宗高层表现的不卑不亢，不久前无欢带队去调停永恒皇朝和乱星海之时大光明宫新生代通天也去了也算一种交情，在说明来意以及计划后大光明宫很配合的让众人自便。
　　此次是来检查甚至可以说是带着恶意前来大光明宫也只是客气一下设下酒宴，自然众人也不会参加照着事先计划纷纷离去独留无欢一人留守。
　　“曦儿，无欢小友就由你代为师招待吧！”大光明宫宫主对一绝美丽人道。
　　“是！”
        
