　　“喂喂喂，柚子下课了起来了！”嘈杂的环境里传来一道特别欠抽的声音，无欢幽幽醒转却被一道刺目的光芒晃的有点难受，橙红色傍晚的夕阳此时正照在他脸上。
　　“这是哪啊？”无欢看着离自己只有一拳之隔的那张大脸不知为何特别的想抽他，身体往后一退撞到了身后的桌子上，一排排整齐的桌椅上面摆了一排书，四周来来往往一道道充斥着青春气息的身影，那蓝白相间的统一运动服，前面那占满了大半个墙壁的绿色木板。
　　“学校？”这里一切都表面无欢在教室里，自己的身上也穿着那套蓝白相间的校服。
　　“喂喂喂，没睡傻了吧！”那道欠揍的声音再次响起，一只胖乎乎的手掌在无欢面前晃动着。
　　“张...墨！”熟悉而又有点陌生的圆脸上长着几颗淡淡的青春豆无欢几乎脱口而出般叫出了对方的名字。
　　“得了还知道哥的名字看来没睡傻，靠，你小子太牛了烈老班的课都敢睡觉，要不是你这次大考得了个全校第一给他争了面子不然准没好果子吃！”张墨半是调侃半是妒忌道。
　　“烈老班？颜烈！”不知为何一个国字脸临近中年看起来十分严肃刻板的男子形象自动浮现在无欢面前，看着这男子无欢总觉得有点熟悉却又说不上什么。
　　“走走走，时间差不多了大伙都在等我们了，这次和三班篮球比赛你可是我们的主力啊！”说着张墨不由分说的拉着无欢就往外走，一路上和一个个人擦肩而过，看着这些人无欢莫名的很熟悉。
　　“我，回来了？还是那一切都是梦？”修炼近三百年仿若一场梦境般，此时无欢已经有点分不清自己到底是在梦中还是清醒着。
　　“墨胖子你走路给我当心点！”一声娇喝声中一道靓丽的身影正指着远去的无欢二人娇喝连连。
　　“燕啼红！”无欢心底暗呼。
　　“不好意思啊春红学姐我们赶时间！”张墨头也不会的摆摆手道。
　　一路走来太多的人从眼前晃过，熟悉或不熟悉的好似在梦中见过，或者说无欢把他们都带到了自己的梦中来。
　　张墨看起来很胖但跑起来却不慢，不一会就把无欢拉到了篮球场边，此时这里早已汇聚了一大群人，一张张脸从无欢映入无欢眼帘之中。
　　“吴忧就等你了，赶紧的！”人群中有人招呼着远远的就挥动着手臂，他的样子和火灵麒一样。
　　“加油哦吴忧我看好你！”一道灵动而狡黠的声音传来，只见铃铛穿着校服对自己甜甜一笑。
　　“喂，丁当你到底是哪班的啊！”有人不满道，那人和云破天很像。
　　“手下败将再比几次结果都一样！”一个穿着和那火灵麒一样队服的人很霸气道。
　　“玄天破！”这人身形魁梧给人很是可靠的感觉正是那玄天破。
　　“来来来，赶紧的！”四周传来道道起哄声无欢看到了一个个熟悉而又陌生的脸。
　　“他们真的只是我的同学么？”此时无欢已经迷茫，现实与梦境到底那个才是真的。
　　“喂，你小子又傻愣着干嘛没睡醒啊！”张墨催促道。
　　“所谓通神就是直通自身灵魂深处直面自己的内心找到自我，但人有无尽杂念每一道杂念都可演化出一个个世界来，当你陷入自身杂念之时就等于进入了一个个世界轮回般，历经无数世界者自身意志会被消亡，所以意志不坚者深陷其中不可自拔的迷失在自我思维之中，希望你能挺过来......”耳边传来那不知谁说的话，紧了紧双手那真实而又带点涨疼的触感很是奇怪。
　　“是梦我不愿醒来，不是梦我却不想面对！”一丝奇特的明悟泛上了心头。
　　一场篮球赛后无欢和张墨踏着夕阳走在回家的路上，张墨有个小名叫妞妞的妹妹很喜欢无欢无欢也很喜欢这个只有七八岁的小妹妹，同样的名字一样的性格，当看到张墨被他妹妹整的狼狈不堪的时候鲁墨和妞妞的身影浮现在了他的眼前。
　　“或许这就是一场有趣的梦吧！”孤儿院吴老师的老屋现在只有无欢一人住，看着墙壁上挂着的一副巨大的黑白照片无欢露出会意的微笑。
　　“晚安，吴...欧大叔！”照片上一个中年大叔有着花白的头发沧桑的双眼好似在诉说着无尽的故事般，不变的是他看向前方那充满温情的目光和微笑，他是无欢半个养父也是教他修炼的老师。
　　这一觉无欢睡的很久很安心，当他再次睁开双眼之时四周的场景已不是自己熟悉的房间而是一间十分破旧的小屋，屋里充斥着一股腐败的味道。
　　“起来，起来了，小兔崽子快起来干活了！”一声怒吼打破了房间的寂静，一大汉一把掀开无欢身上的破大衣将他拎了起来，这个大汉满脸横肉一脸的凶相，此时无欢看到屋里四周还横七竖八躺着一群人，虽然他们年龄不一但一样的是裹着一层破棉被脏兮兮的脸，一个个颤悠悠的爬了起来畏惧的看着眼前大汉，而无欢突然发现自己的身体竟然变小了好像只有四五岁的样子。
　　“这是......”瘦弱的身躯细小的双手，沿街乞讨三餐无定时不时还会无缘无故换来一顿暴打，这是自己没进孤儿院之前的生活，一个自己不愿想起甚至想忘记的过去，那大汉就是自己心中最不愿看到的人，一个自称是无欢“父亲”的人。
　　“不！”不知是因为恐惧还是因为激动无欢突然大吼起来拿着睡觉时都会死死抓在手中的一根筷子狠狠的扎了下去。
　　“啊，小畜生！”一道血光乍现伴随着一道怒吼无欢整个人被一股大力直接甩了出去，落地的巨痛中无欢不知哪来的力量挣扎着跑了出去在那大汉追来前跑出了自己恶梦般的过去。
　　不知跑了多久无欢实在跑不动了整个人直接倒下，突然一道身影出现在他面前扶住了瘦小的他。
　　“小朋友，跑这么快很容易摔倒的！”一道无欢从未听到过的温和声音在耳边响起，一张略显平凡却充满微笑的脸此时在无欢眼中无异于世上最美好的事。
　　不知为何无欢很累竟然就在这男子怀中睡着了，他睡的很安心因为这个男子就是自己日后的养父，那个无欢从未叫过“爸爸”的吴老师。
　　再一次无欢醒了，还是那个简洁而让人熟悉的房间，此时无欢听到四周传来阵阵哭泣声，不知为何他也有种想要落泪的感觉。说出来或许没人相信从无欢有记忆开始他就没哭过几次，而此生唯一一次真正想哭的时候是在吴老师离开世间的时候。
　　肃穆的灵堂，大厅中央那黑白照片上永远微笑着的人，无欢深深凝视着那照片无力的靠在门框上，那来来回回不停赶来祭拜的吴老师的学生，曾经孤儿院走出来孤儿还有那形形色色的人无欢都没看一眼，他眼中唯有那一张不大却占据了自己整个世界的照片，那个自己从没有叫过“父亲”的男人。
　　埋在心底的这一切本来就被无欢埋在意识最深处现在却一个个浮现眼前，按着记忆一切本该到此为止但不知为何无欢看到了那个男人，那个自称“父亲”的男人出现在来吊唁的人群中正一脸的冷笑看着那照片同时也将目光朝无欢看来。
　　“不！！！”无欢看到了，他看到那个男人伸手一推将吴老师推出人群，此时一辆汽车正从不远处急速行驶而来；他看到又是这男人将一柄匕首从吴老师背后深深扎了进去血沾满了他的全身；他看到这个男人一脸狰狞的放了一把火将整个孤儿院烧成了火海，吴老师在火海中挣扎哀嚎着；他看到了......
　　无欢看到了太多太多，都是这个男人用不同的方法杀了吴老师，哪怕无欢明明知道吴老师是因为癌症病逝的但他就是止不住自己内心那澎湃滔天的杀意势要将此人挫骨扬灰。
　　“我要你的命！”无声的怒吼到最后响彻天际，空间刹那间崩塌所有景象尽数消散眼前唯一留着的就是那男人狰狞的冷笑，一个，两个......无数个男人的身影充斥无欢四周发出那无声的冷笑。
　　“这小子到底怎么了！”现实世界之中幻世缘看着一片漆黑的识海不由一阵郁闷，都三天了这个通神劫未免也太长了吧。
　　就在幻世缘百无聊赖之际，突然一道红光在识海星空内划过，而这只是开始一道又一道红光划破星空将整个识海星空照耀的一片血红。
　　“这是......极限杀意，这小子心底到底压着什么东西啊？”幻世缘看着无数血光横空，一颗又一颗大星开始泛着红光，葬兵峰更是整个变成一座血山，万兽嘶吼一股股滔天煞气自葬兵峰逸散而出，那轮代表无欢灵魂的银月此时已经完全变成了一轮血月，金色耀日此刻前所未有的暗淡，而在外界无欢突然睁开了双眼血丝充满了整个眼白，真我铠浮现身后一座血山在一片浮现了无尽灵兵虚影的血海之中浮浮沉沉戾气滔天。
　　“杀！”伴随着滔天的戾气杀意无欢骤然破洞而出消失在远方天际。
　　“不好，事情大条了！”幻世缘看到一向冷静的百战此时也是一脸的戾气站在葬兵峰顶只觉得这事真心不好了。
        
