　　从眼前被偷走一盘菜，虽然说不上无声无息却真的是悄无声息一般，哪怕以无欢此时的灵魂境界也只能捕捉到一丝身影残留，想想其他修者乃至大帝，一个不知是什么的东西在眼皮子底下偷东西或者递出一把刀子。
　　因为好奇无欢以魂力勾勒出了对方游走的轨迹，还真巧了就在这家酒楼里，只不过无欢在顶楼对方在一楼。
　　这家酒楼名为“醉仙楼”，没错就是化羽位面那栋“醉仙楼”的分店，秉承着层次分明的理念越是高阶修者越能上得高楼，顶楼是对应高阶之上的修者开辟的，所以包厢不多就九个，今天就无欢一人在。
　　从高层走下自然有侍者随侍左右，无欢屏退侍者顺着痕迹来到了一间包厢之外，魂力横扫包厢内五道生命气息呈现，这五个不过初阶修者而已，而桌案上正有那盆无欢被偷走的菜。
　　以无欢的境界要想不让对方察觉还是很容易的，包厢内众人的聊天他以魂力反馈也是一清二楚。
　　巧了，包厢内五人皆来自化羽位面分属不同宗门，结伴闯荡这未知之地不过百年而已，不知不觉无欢已经在未知之地呆了数千年时光，包厢内五人连无欢一半的年龄都没到，虽然他们均已过千岁但在无欢眼中却无异于“少年郎”年轻的很。
　　偷菜的是一青袍有点英俊的少年郎，此时他正接受其他四人的恭维，能神不知鬼不觉的从一个高阶强者眼皮子底下得手看得出少年郎相当的得意，意气风发有种蓬勃的朝气和冲劲。
　　“羽化逍遥剑！”无欢不会忘记借用御不凡剑意之时那迸发而出的逍遥剑意，那是无欢生平仅见的奇特剑意，说是剑不如说是一种意境，无拘无束我自逍遥，而眼前这小子明显在“偷”东西这一方面做到了这点。
　　以无欢的眼界不难看出五人之中以那少年郎资质最好却境界最低，其他四人只能说得上俊杰远远称不上妖孽甚至连天骄都欠否，不知是否错觉那四人无欢感觉他们对那少年郎充满了敌意。
　　好奇也好想看戏也罢，无欢悄无声息的退走静等半个时辰之后少年郎五人酒足饭饱有说有笑直接走向城门出城去了，今天看情况是他们上路前的最后一顿。
　　五人单从外表上看各个意气风发丰神俊朗，青衫蓝袍随风飘扬长剑在手大有天下何处不可去之意很是让人侧目，可惜这里是未知之地不是外界的大城古都，无数来来往往的修者各色各样皆有五人的境界打扮真心说不上多出彩。
　　因为好奇无欢尾随在五人身后数里，以他现在的境界前部区域基本没人能发现他，那五个不过初阶的修者更是不可能发现他。
　　修者赶路基本靠自身力量前行，彻地之上自身真元已足以负担修者的高速移动，这可比什么御兽操纵灵器快捷而又方便的多，同时不断的输出真元也是修炼的一种。
　　不知不觉临近黄昏，五人在一处水草丰美景色怡人之处停下了脚步稍事休息，之后陆续有人因故离去最后只剩那青袍少年郎一个人无聊的靠在树干下咬着杂草等待同伴归来，但是同伴没来倒是得到了一伙来者不善的异族修者，无欢就在树冠之中看着少年郎被一众修者所包围。
　　“谁？”陌生而暴戾的气息围拢而来伴随少年郎的一声低喝数十道异族身影出现在少年郎面前，这群异族只具有人形却绝不是人族，至少人族中没有浑身长刺，四眼六手等等奇形怪状的种族，他们来自星空中的百族却又不是太强大的那种。
　　异族虽然奇形怪状的但他们的气息却个个不弱，至少里面有好几个都是中阶之上的境界气息浑厚。
　　“上！”这些异族行动果决的很，刹那间十数道身影齐齐行动，近战的远攻的，封堵后路的正面强攻分工明确。
　　“哼！”一声冷哼少年郎长剑出鞘，青色剑芒闪耀化为一道道青色身影对异族发起的冲锋，一道道青色流光划过不少异族在冲锋中被轰了出去。
　　“好快的速度，剑芒反倒成了辅助！”速度快的无欢见过不少，但在初阶中有如此速度的或许只有金翅大鹏一脉才能略胜一筹吧，但这速度虽快却达不到让无欢眼前一亮的程度，至于从自己眼皮子底下偷东西更是差远啦。
　　“围！”包围圈外围异族分散开来直面少年郎的内圈异族不断的缩减少年郎的移动空间，步步为营扛着少年郎的攻击稳扎稳打的一点点靠近，少年郎速度很快但那攻击力显然弱了不少只比同阶修者强那么数分而已。
　　“看来他有底牌！”无欢就这么默默的看着，看着少年郎被一众异族逼的节节后退气息变的急促。
　　“哪来的贱民敢伤我宗门人！”这时远处传来数道厉喝声四道身影不分先后赶到冲入包围圈赶到了少年郎身旁剑指一众异族。
　　“你们回来了！”少年郎显然松了口气，五人联手配以剑阵他们足以杀出重围了。
　　“小心，他们很强！”这是少年郎的提醒，其他四人气焰蒸腾气势不断提升迫人剑意弥漫开来让一众异族不自觉的后退开来。
　　“放心我们晓得的，动手！”只听黄袍男子一声低喝众人剑意瞬间被催谷到极限。
　　“杀...噗，你们......”五彩剑芒划出道道璀璨剑芒极为绚烂，但这些剑芒却不是划向异族而是齐齐回身一剑不分先后的刺入少年郎背部从前胸不同角度透出，少年郎的低喝戛然而止，他怎么也想不到最强的绝杀不是来自对面的异族而是身后的同伴。
　　砰！
　　一声闷响少年郎背后一股力道爆发整个人飞起如破麻袋般掉落远处，长剑掉落远处血如泉涌染红了大片草地。
　　“为...什么！”四剑，四道剑意在体内爆开摧残着少年郎的生机，随着大量生机的外流少年郎濒临死亡。
　　“没为什么，怪只能怪你长平无畏太不自量力敢和牧云师兄争，你是什么身份仗着有点天资，不要忘了你不过是宗门曾经收留的一介贱婢而已！”蓝袍男子冷哼道不尽的鄙夷和轻视。
　　“牧云炫图么！”少年郎长平无谓眼前浮现那个总是透着和煦微笑如邻家兄长般的温润男子，原来一切都是假的。
　　“卡杜后续事情你们来，中了我们四剑这个时候的他施展不了那诡异的‘神速’！”蓝袍男子对那领头异族喝道。
　　“放心，既然收了你们的好处事情我会处理！”名为卡杜的异族从始至终眼神冰冷异常，数万年的阅历让他对这些宗门弟子间的龌龊看的明明白白，正因为有这些龌龊他才能一步步走到如今这个境界。
　　“‘神速’？莫非就是那速度！”无欢很好奇蓝袍男子口中的“神速”。
　　“原来是你小子偷了老子那盘菜啊！”一道浑厚而霸道的声音突然从四面八方响起，无欢就在树上却无一人能知晓他的存在。
　　“谁？”卡杜一声冷哼四处打量着却根本一无所获。
　　“哼！”一声冷哼如一道惊雷般在众人耳边炸响，众人顿时齐齐一声闷哼连退数步体内气血风腾波涌。
　　“前辈，在下等来自化羽位面逍遥剑宗......”蓝袍男子话未说完无欢又是一道冷哼，蓝袍男子直接喷血倒飞出去，逍遥剑宗就是化羽位面七宗对外的统称。
　　“能在老子眼皮子底下偷东西，小子你很牛啊！”一声低喝平地骤然一声惊雷炸响，长平无畏所躺之地骤然爆开一个十丈方圆的大坑，长平无畏如同那漫天烟尘般化为飞灰。
　　“不管你是不是逍遥剑宗，惹到老子就得付出代价！”声音渐行渐远好似隐藏在暗处的高手已经离开般。
　　从始至终无欢没有理会其他人带着长平无畏飘然远去，而在蓝袍男子等人眼中长平无畏已被一个神秘的高阶强者轰杀成渣了。
　　“你们竟然惹到一个高阶强者，此次行动我要加价！”丝毫不理会蓝袍男子四人的憋屈卡杜冷然道。
　　“哼！”长平无畏死了事情就此完结，蓝袍男子等人不想和卡杜等人计较过多，现在是先汇报情况先。
　　一处宁静的峡谷之中一道浑身是血的青袍男子被一层碧绿色的半透明光幕所笼罩，无欢就站在男子边上阵阵绿雾从身上溢出源源不断的从没入长平无畏体内，本来垂死的长平无畏气息反倒越来越稳定了。
　　“从生命丛林出来唯一的好处就是这大量的木属性生机，你现在都快成移动医疗包了！”幻世缘看着无欢救人不忘一旁调侃道。
　　“给我说说你记忆中的那位逍遥剑祖吧，这羽化逍遥剑到底是种什么剑！”无欢一边救长平无畏一边和幻世缘聊天。
　　“怎么说呢，那不是剑更像是一种意境，只不过那人喜欢用剑而已又以剑将这一切演绎出来，如果真要说的话那就是‘自由’绝对的自由！”幻世缘沉寂许久后缓缓说道。
        
