　　“这是.......”长平无畏护腕一带上手腕突然一疼好似被扎了下般护腕顿时发出淡淡的光芒然后整个没入手腕之中，而在二人结界之内却各有一具甲胄疯狂的吸纳着结界内的真元。
　　心随意动一套轻甲附着在长平无畏身上，甲胄轻便泛着淡蓝的光晕，长平无畏只觉自身与这天地前所未有的契合滚滚元气超越往常不知多少的速度涌来，自身的防御，回气速度等等加持极大。
　　相比起长平无畏身上的那套甲胄洛天依身上的就是介于战衣和长袍之间的存在，雪白的衣甲将她的身形很好的勾勒出来，比起回气什么的洛天依最需要的其实是防御，抛除那雄浑如涛涛江河般无穷无尽的真元洛天依其实很脆弱的。
　　“再给你们两个找个帮手！”只见白羊和白孔雀突然朝长平无畏二人扑去，还没等长平无畏反应过来白羊就已经撞在他身上，只是在刹那间白羊突然消失了而他那甲胄之上却出现了一头羊的图形，同样的洛天依的雪白战衣之上浮现了一头展翅欲飞的白孔雀。
　　“能不能收服它们看你们自己了！”无欢拍拍长平无畏的肩头对洛天依笑笑后骑上蛮牛挥挥手潇洒远去。
　　“老...”长平无畏本想叫住无欢不想洛天依按下了他，比起现在孤家寡人的长平无畏洛天依身后势力庞大知道很多长平无畏不知道的事。
　　“保重！”看着远去的无欢洛天依暗暗说道。
　　作别二人不是无欢临时起意的而是思虑良久的决定，每个人都有自己的想法而无欢自己的路的未必适合长平无畏二人，就比如现在他准备横渡“死亡荒漠”顺道连之后的“无尽深渊”都要去看看，不为别的为了锤炼自身的意志，而生死之间压力之下意志不垮就总会提升，匹配的境界意志是无欢当前所能想到的破入法则面的唯一方法。
　　“几位出来吧，你们跟了我一路了不累么？”离城上万里之外远远的已然可以看见远处那滚滚黄沙翻腾沙尘暴翻天。
　　“消息上说你有封帝级的战力看来所言不虚啊！”一道身影带着戏谑缓缓浮现，随着浮现的还有四道身影，没差的出现的五个皆在大帝之上，两个普通大帝两个封号大帝出声的那个是封帝。
　　“阁下怎么称号？”来者皆不是无名之辈而是亿万万修者之上的存在－－－大帝。
　　“他们都称号我为暴熊帝！”领头的大汉很壮硕简直就是一头人立而起的黑熊，同样的他也是来自凶兽中的熊族。
　　“所为何事？”无欢继续问道。
　　“承狼帝的情抓拿你，无欢！”暴熊帝低吼道顿时暴起一阵暗黄色的气焰，一种浑厚的威压迎面而来，大地属性的暴熊帝在这“死亡荒漠”绝对能获得很大的加持。
　　“就你！”无欢笑了，果然狼族没那么容易放手。
　　“狼帝曾经说过你是很强却只有封帝初中期的战力，虽然我也只是封帝中期水准而已但我不破！”暴熊帝显然相当的有把握，不到狼帝那个等级都伤不了他的暴熊帝完全有自信碾压无欢，百年时间对大帝级修者来说和几天没区别变强那是根本不可能。
　　“知道一般反派怎么死的么？”无欢笑了笑着说道。
　　“什么？”无欢的跳跃思维让暴熊帝有点没反应过来。
　　“唉，算了！”群星闪耀一股股堪称毁天灭地的力量从无欢体内滚滚而出。
　　其余四个大帝只见无欢骤然消失，而就在这时暴熊帝整个飞起好似一颗流星般刹那间远去划破天际，此时众人才听到一声堪比天崩般的炸响传来，无欢收拳而立，大地骤然间震动不已远处一道浓烟冲天而起......
　　“你们还想试试么？”看着其他四帝无欢笑笑，他不知道这笑容对他们四个来说意味着什么，意味着往后很长一段时间这都是他们的梦魇。
　　耸耸肩无欢继续往“死亡沙漠”走去，四帝眼睁睁看着他的身影消失在滚滚黄沙之后......
　　是役，无欢对战暴熊帝，一拳，只出一拳的无欢潇洒远去暴熊帝重伤骨骼筋脉断了大半，狼族取消对无欢的抓拿悬赏改为报告行踪。
　　“死亡荒漠”内赤地千里没有一丝生灵的气息有的除了沙暴就是龙卷风还有那分布完全没规律大小极为任性的重力场以及那无处不在的磁暴。
　　在微波炉内生活是什么感觉，体重从一斤飙到几亿斤是什么感觉，除了从内到外的刺激外对灵魂都是种煎熬啊，无限的重力之下天地元气那就是一座座的山般从天而降，就无欢这种吃不饱的胃口都有点招架不住了，吸纳一丝元气都费劲啊。
　　在死去活来又活来死去无数遍后无欢终于走出了“死亡荒漠”，曾经有修者说过从第一区开始脚踏实地一步步走到九十九区你就能看到通天之路现在无欢是真信了，这样还不死只能说明你离通天之境近在咫尺了。
　　雷泽，真羽，天龙，惊海，暗魂，无锋，永恒，极天，傲世，神武，按顺序的这就是盘踞在最后十一区的十大组织联盟，每一个势力之中的领袖皆是“神级”大帝强大非常，说真的无欢还真不想从他们中走过，除了少数几个有过交集外更多的是过节，但是既然决定一步步走下去哪怕前路再多险阻也只能说是磨砺了。
　　放出护腕内的的蛮牛无欢骑上一路绝尘而去，还好绝地之内天地元气比外界更浓郁尤其是那极端任性且没天理的重力下无数元气日积月累的被压缩成实质般的无形气墙，碰到一个都够抵无欢十数年日夜不断的吞噬了，结果无欢碰到了不下百八十个。
　　不知从什么时候开始云惊天喜欢坐在城头看风景，每一次回安全区修整之时大半的时间都在城头枯坐着，经历过未知之地深处那连番生死恶战看着无数熟悉不熟悉的同门修者死去云惊天越发的沉默，那血红色的雷电更是被称为死神的视线，他战功赫赫。
　　“果然强行吸纳那些煞的后遗症越来越明显了！”如墨的长发中夹杂着丝丝白线，拼着折损寿元的后果就是他的寿元燃烧的比其他修者快的多。
　　城门之下人来人往云惊天漠然的看着，芸芸众生来来往往所为的不过是那长生久视，而云惊天反其道而行偏偏拿寿元拼一个结果。
　　一头巨大的蛮牛缓缓从远处走来，世界大了什么样的修者没有不要说骑牛了骑头野龙也不是没有云惊天并没有怎么在意，但那躺牛背上对自己打招呼的人是什么情况，和你很熟么，等等怎么这人有点眼熟......
　　“无欢，你终于出现了！”可能太久没见过无欢了吧一时间云惊天还愣了一下，突然想起之时直接挑起从数百丈的城楼之上跃下。
　　“嗨，好久不见啊！”无欢挺起身打招呼道。
　　“嗯，好久不...见你个头啊，你还敢出现啊！”云惊天感觉自己有点被无欢带歪了。
　　“这么多年不见幽默很多么！”无欢笑道，昔年的云惊天用无欢的话来说就是个中二青年怨天尤人的，但在强行吞纳“煞”之后反倒成熟了很多，虽然感觉到他身上生命气息在比其他修者流逝的更快但那气息竟然已经到了大帝的边缘了。
　　“你还敢出现，现在有无数势力在找你麻烦！”云惊天也不知道自己是什么心思警告无欢道。
　　“哦，知道了，多谢告知！”无欢依旧笑道。
　　“你这家伙真的一拳轰败了暴熊帝？”几十年前“死亡荒漠”前一战可是已经天下知了，比无欢早数个时代的强者都没几个踏入大帝的反倒是无欢这个后生晚辈都能败封帝了。
　　“当时我没看，但确实只出了一拳！”无欢能说自己已经手下留情了么，拜这坑爹的体内星空所赐无欢根本不知道自己可以打出的攻击会有多强，可以的话他可以一拳打空整个体内星空累计了不知多少年的真元，至于那威力无欢表示不知道。
　　在十大城军团时期云惊天没少找无欢较量过，随着血雷云惊天的崛起无欢对他的观感也改变了不少，整个惊雷宗中除了雷迦外也就云惊天和自己熟一点，其他的云啸天云破天雷静语什么的依旧互相看不顺眼。
　　“无欢！”就在这时一声低吼从远处传来，一道金色的雷霆从天而降落在无欢边上，云破天一身金色甲胄缓缓走来身上气息强的恐怖，竟然比云惊天还强。
　　“怎么想和我打么，虽然答应莱茵他们的不找你麻烦但你要自找的话我不介意打你个半死！”对于云破天无欢就没什么好脸色了，狂奔几人就是死在他手中的，但同样的无欢也答应了狂飙莱茵他们自己不会找云破天麻烦，因为他的命已经被众人预定了。
　　“哼，敢在雷泽城出现，真当自己无敌了！”云破天也确实妖孽每一次无欢碰到他时哪怕双方有差距却也不大，而现在就在城门口要是自己动手的话那就是打“雷泽”的脸了。
        
