　　　　束手就擒不是无欢的风格所以无欢唯有抗衡到底，真我相骤然出现在无欢身后，一步跨出将无欢彻底包裹起来仿若一套盔甲般。
　　“乾坤唯握！”无欢一声低吼杀败阴泣的招式再现，与上次不一样的是这次无欢不是在撕扯虚空而是直接将铁苍郁斩来的剑网如麻花般扭曲成团生生压碎开来。
　　锋利的剑芒在无欢双掌之中急速游走溅起漫天火花，无欢露的这一手看的铁苍郁眼角都有点抽搐，上次道战那家伙不就是靠自己身体够硬破自己这一招么。
　　“真我相，你到是省了一套甲胄！”铁苍郁撇撇嘴泛着酸味道。
　　“这东西是蛮好用的！”随着无欢修为逐渐深厚对法相的理解操纵也越来越熟悉，真我相这一极限战力之路的标志性异象也越来越体现出它的不凡来，化为甲胄只是其一。
　　“好吧，让我看看是你的真我相硬还是我的剑利！”铁苍郁一步骤然跨出瞬间横跨数十丈出现在无欢面前，手中银光一闪一剑斩下快的惊人。
　　当！
　　一声爆响之中无欢接住了铁苍郁的剑，双掌合十紧紧夹住那柄散发着穿透性光芒的长剑，无欢只感觉自己夹住的是一团火，手中部分法相形成的甲胄在不断的崩解和修复中循环反复着。
　　“给我滚！”夹住长剑不过数息间但无欢知道消耗的真元简直吓人，一脚撩起踢向铁苍郁。
　　“旋剑破！”铁苍郁的反应也算快整个人将重心完全移到长剑之上后身体骤然旋转起来如一道旋风般。
　　啪！
　　一声脆响中无欢双掌的甲胄直接被铁苍郁硬生生破开，他整个人以剑为钻头化为如一道螺旋钻朝无欢轰来。
　　滋滋滋......
　　快速旋转的剑刃在无欢掌中嗡鸣，火花飞溅中无欢一退再退，不一会他就被铁苍郁逼到了平台边缘，身后一挡他已经没路走了，而铁苍郁化为的钻头威力却越发的恐怖。
　　眼见铁苍郁的剑已然到了眼前，无欢无法唯有硬着头皮施展自己很不擅长的柔劲，这套“随风引”施展起来其实极为优雅飘逸，但无欢却基本不用，没办法打起来太娘气看着别扭。
　　微风拂动气流上浮，就在那钻头即将抵触在无欢胸前之时一股柔劲从无欢双掌之中发出似柔弱无力却又韧劲十足，铁苍郁有那么瞬间感觉自己被凝滞住了，那恐怖的转速也在那瞬间缓了下来。
　　“机会！”无欢双掌一抬一股力道顿时从下方冲了上来，几乎在同时铁苍郁感觉自己用力太猛了没把握住好方向整个人直接飞天了。
　　“靠！”刹那间铁苍郁冲天而起却也在瞬间撤去旋转的力道整个人悍然转变方向俯视无欢，脚下一发力踩爆脚下空气整个人从高空俯冲而来化为一道银色流星落下。
　　“靠，阴魂不散了啊！”无欢一声怪叫中身上腾起无尽火焰尽数汇聚到右掌之中，浓郁的火焰汇聚化红为黑，剧烈的波动中那空间好似都要被烧融般，“霸凌霄！”漆黑拳印冲天而起带出一条长长的慧尾从下往上正面迎击从天而降的铁苍郁。
　　轰！
　　惊天动地的一声巨响之中无欢的掌印和铁苍郁的剑轰然相撞顿时爆炸开来，这不是拳印被斩而爆而是无欢自己引爆的，理由很简单以铁苍郁剑芒之锋利无欢没有能挡下他的把握。
　　轰天巨爆之中卷起滔天气浪，空中波纹滚滚四出飞溅打在无形壁垒之上更是一阵轰隆隆如雷鸣般，一道身影冲天而起正是差点被无欢给坑了的铁苍郁，只见他那一身劲装被爆炸余波冲击的破破烂烂好似难民般。
　　“你，很好！”铁苍郁那个火啊却又无话可说，毕竟正是在对决无欢也没出什么阴招。
　　“果然，舍弃其他将剑之锋芒推到极致，聚于一点无坚不摧凝实的可怕却束缚了剑芒的横面破坏力！”无欢心中有数，说穿了铁苍郁的剑只适合单打独斗，因为剑芒过于凝实余劲不散反倒没有了大面积杀伤力，同样的没有了绚烂的剑芒对于对手的真元轰击除了突破斩开外根本没有有效的拦截手段。
　　“接招！”铁苍郁再次冲了过来，手中长剑一转直接朝无欢削来，顿时一股横断虚空的剑芒斩来无欢抽身而退。
　　“还没完！”这一剑只是铁苍郁攻势的前奏而已，银光闪烁无尽剑芒四射，铁苍郁手中长剑仿若有了生命般，“唰唰唰”的剑鸣声中铁苍郁长剑刺，挑，削，斩这些本就极为平凡的招式在他手中发出惊人的威力，招招夺命式式凶险，或许铁苍郁的剑没什么华丽的招式也没有什么惊天动地的异象却完美的让无欢头疼，因为他根本没找到几处铁苍郁剑中的弱点，从一开始他就在后退。
　　“斩！”不知在过了多少招之后铁苍郁一剑怒斩而下无欢终于避无可避举臂硬挡。
　　当！
　　一声清脆的爆响之中无欢再次被铁苍郁一剑斩飞出去，双臂之上真我甲胄破开一道巨大的剑痕细密如蛛网般的裂痕布满无欢整只手臂。
　　“靠！”从开始到现在无欢算是全程都被压制，铁苍郁的弱点很明显但优势也变态，如果说叶空玄是剑修之中的灵修的话那么铁苍郁就是剑中的体修，无欢从没有见过如铁苍郁这般将基础剑技练到这个地步的人，大巧不工剑芒内敛越是朴实的战技越是难以破解。
　　“不用惊讶，我铁家不是什么名门大家没有多少底蕴，从先祖创立开始凭借的就是手中铁剑以及这基础剑技，你有千绝万法我只一剑破之，，铁剑朴素无华无坚不摧！”铁苍郁双指轻轻拂过剑身低声诉说，好似说给无欢听又好似说给自己听般。
　　“厉害！”无欢不得不拍手称赞一下，果然在永恒皇朝内排名靠前的诸侯各有独到之处，永恒皇朝皇族强势手底下的各方势力也不差。
　　“知道厉害的话就好好站着让我把你看成十七八段可好！”铁苍郁微微一笑看向无欢商量道。
　　“没门！”无欢翻翻白眼一阵无语，自己看起来很好欺负么?
　　“我们耽搁的已经够久了，来吧决胜负吧！”铁苍郁突然眼中发出耀眼精光战意熊熊，不知是否错觉无欢好像看到了道战的影子。
　　“砰！”
　　“既然你找虐那我就不客气了！”无欢双拳用力一碰溅起一泼火花兴奋道。
　　“来吧！”铁苍郁一步踏出骤然加速一剑刺来，论速度他很快，论力量他也很强，最可怕的是他的身体也比普通人来的强韧，虽然比不上同级体修却也差不了多少。
　　“元阳无尽荡乾坤！”火焰冲天而起完全将无欢淹没，随着无欢双掌推动火焰开始翻腾，“去！”在无欢一声怒吼中滔天火焰席卷而出横扫而来。
　　“同一招式对我无用！”铁苍郁速度不减一身怒吼中一剑斩下，那火海顿时一分为二露出了深处的无欢，铁苍郁整个人身上都包裹着一层银光，无欢的火焰根本伤不了他。
　　“铁碎斩！”银光璀璨铁苍郁整个人都在发光般，那长剑之上的剑芒更是暴涨而出无匹锋芒迎面斩来。
　　“大崩天！”火海翻腾席卷上天，虽然中间被铁苍郁斩开了但火海还在，无欢双掌之上此时早已汇聚全身火焰之力，以此为点火海在翻卷着，而就在这时一道漆黑的掌印突然出现在铁苍郁面前，无尽火焰涌入这掌印之中横推而来，无欢施展的不是一招而是两记大招。
　　“没用的！”铁苍郁手中长剑悍然斩下溅起滔天火浪，那掌印在铁苍郁剑下崩了一角，一道剑痕几乎将掌印划为两半。
　　“给我破！”斩了一剑之后的铁苍郁一剑刺处，银亮剑芒顺着那剑痕狠狠刺入从掌印背后透出直接横穿整支大掌，紧随其后的是铁苍郁整个人横穿整个掌印，他本人毫发未伤。
　　“靠，人形灵兵啊这是！”无欢一声怪叫而铁苍郁脸色突然大变，因为他的前面还有一道掌印横推而来。
　　“傻眼了，大崩天掌印可是两招合击共九重，我不信那样的一剑你能无限制使用！”火海为源掌力为根，这招大崩天全名叫“大破灭崩天掌印”极限九重掌印叠加，但就无欢现在的实力打出四重已是极限。
　　“试试我双重掌印的一击如何！”火海倒卷无欢打出的第二道和第三道掌印轰然相叠加横推而来，而无欢之前所布置下的火海在消退火焰尽数没入掌印之中。
　　“拼了！”铁苍郁一咬牙身上的银色光芒如太阳般爆发，整个人骤然爆出仿佛一道银色光线般掠过火海狠狠的撞在了浑厚到恐怖的掌印之上。
　　轰！
　　惊天巨爆荡起滔天起浪无欢打出的火海近乎消融殆尽，漆黑如山般的巨大掌印下一道银线在游走时不时在掌印之上溅起火海却依旧难以阻挡掌印的推进，铁苍郁的剑这次没能斩开无欢的掌印。
　　“给我败吧！”无欢低吼掌印轰然压下狠狠落在平台之上，一道爆响之中一道光柱直冲云霄无尽气浪翻腾整个平台都在震荡。
　　
        
