　　也戈被一团黑雾所笼罩，九头杀意黑龙在四周游走狰狞而致命，很多人看不出现在也戈的状态但楼骷大帝就凄惨了些，身上凌乱了些丝丝枯败的灰色气焰弥漫气息也变的有点晦涩。
　　“得了，看情况你自己搞得定！”无欢耸耸肩，这家伙果然是个怪物，明明境界没变战力却提高了这么多。
　　“你该死！”楼骷大帝显然没受多大的伤至少气势还是很强的，二人以快打快快到大部分人都不知道他们打到哪去了过程自然也看不到了，只不过当他看到剑锋大帝被重伤自己又被这小怪物缠着，上面覆海大帝完全可压制另外两个大帝，现在腾出手来的无欢一行就是打破眼下平衡的重要砝码了。
　　眼下的形势是三个大帝战力基本完整，一个大帝重伤，而覆海大帝不可能出手重伤其他大帝，假如无欢他们离去后三个大帝联手覆海大帝依旧处于被动状态，所以还得重伤一个大帝才成，而和也戈比速度的这具僵尸速度真的很快无欢没把握能打到他。
　　“你玩的很嗨么！”也戈看向无欢嘴角微微翘起。
　　“怎么，你也想试试？”无欢笑道。
　　“可以！”也戈看向楼骷大帝玩味的笑道。
　　“欧了，你来！”几乎在话音刚落众人头顶上的战气尽数汇聚而来被无欢一甩直接扑向高空之上的也戈。
　　“看你能玩什么花样！”楼骷对自己有信心一声低喝直接朝也戈扑来。
　　“杀意！”笼罩在战气之中的也戈身上黑雾顿时消散杀意黑龙也消失了，但那战气一收一放却如井喷般爆出直冲云霄，与之前不一样的是晶莹如雪般的战气好似被浸透了墨汁般，顿时一股冰寒杀意席卷四方，一头前所未有巨大的杀意黑龙从如墨战气内挣扎而出盘伏在众人头顶冷冷的看着楼骷大帝杀来。
　　“哼，装神弄鬼！”楼骷大帝双爪之上死气缭绕隐隐的一道巨大的人形虚影在其身后浮现刹那间透体而过比楼骷大帝更快的扑来，尤其是那一双枯干的双爪让人心胆俱裂。
　　“原来有力量为基础是这样的啊！”也戈此时好似神游物外般根本没在意已经落在头顶的那一双枯爪，轻轻抬起手，那长达十丈的杀意黑龙嘶鸣着冲天而起冲向楼骷大帝。
　　有句话怎么说呢，鸡蛋碰石头一头撞豆腐，下场自然是蛋碎而头无恙，两记大招的碰撞既没有旗鼓相当有没有恢宏浩大的气势有的只是那种轻描淡写的摧枯拉朽，可以说也戈的杀气黑龙毫无阻碍的洞穿那虚幻的身影，一道巨大的破洞前后通透一览无遗，眨眼间，在楼骷大帝错愕间已经穿体而过，留下一个拳头大的窟窿前后通透，隐隐的可见内脏。
　　“怎么可能！”楼骷大帝一身气机骤然溃散那巨大虚影更是直接消失整个人气息萎靡至极，竟然伤的比剑锋大帝更重。
　　“又一个！”今天，四周众人已经彻底的麻木了，一个大帝被军团战法打的重伤，又一个也被打到垂死边缘，可以说一个可以是侥幸那两个就是事实了，低阶修者凭借军团战法真可战胜大帝。
　　一时间四周观战一众生灵尽皆失声，摇摇欲坠的楼骷大帝，被修者扶着的剑锋大帝，可以说无欢一行双战双捷赢的漂亮至极，而高空之上汪洋一片无人知晓其内此时发生着什么。
　　汪洋气浪波澜壮阔，两道身影先后冲了出来，覆海大帝踏海而来游刃有余，另两个大帝鞑禁和山隆却是有点狼狈，显然对上覆海大帝这样的大帝他们二人联手也讨不了好。
　　“看情况事情得我说了算！”覆海大帝笑道，四个大帝压在他头上那份压力唯有他知晓，如果不是现在自己辖区内战火连天连一个大帝也抽身不得岂容你们放肆，不由的覆海大帝看到了中段那还处于稳定的区域以及那个封号狂武的家伙，真当后段那位陨落了你就是整个中部区域的主宰了，看着无欢一行覆海大帝已经可以预想到他们要是进入那片区域想必会很热闹吧。
　　剑锋大帝一行本来不想谈，现在是覆海大帝和无欢逼着他们坐下来谈，至于结果自然是他们不断的妥协，无欢一行和一些本来就要前往后面区域的修者驾驶着渡船横渡死魂海，而覆海大帝连同剩下的大帝计划着反攻，毕竟剑锋大帝几人过来就是为了此事。
　　无欢一行再次出发了，而今天发生的事也以一种极快的速度传了出去，传出未知之地传入各大城传进星际间，尤其无欢那句话更是被奉为经典是军团再次崛起的一个象征。
　　死魂海浩瀚无边，都是海同样是水却有着针对灵魂的冰寒冻气，可以说没有一定灵魂境界的修者根本不能碰，除了特殊的容器外根本无法装取。
　　渡船是一艘少见的木质大船很简陋，不大一次搭在几百人就差不多到极限了，托无欢等人的福一些滞留城中的修者得以动身启程，其实要同行的人不多船上还有大量的空闲区域，因为覆海大帝公布的一些奖励措施和利益很多人选择留下来，加上无欢曾经指点了半个月的军团战法，可以说留下来希冀分一杯羹的修者们可是信心满满的。
　　此次行程大约要一个多月左右，整艘船除了操纵室和少许几十个房间的三层木楼外就是一个占据整艘船表面近七成的大甲板，也就是说没有房间的修者就得在甲板上呆一个多月。
　　用罕见的凝魂木做成的渡船让无欢看着眼热，要知道一块巴掌大的凝魂木就可以换取同样体积的法则碎片，脚下这艘船虽说不是全部由凝魂木所造但含量绝对低绝对的无价之宝，可惜这艘船已经被人祭炼过，可以说是一件灵器了，而且这船不是掌控者所有，哪怕覆海大帝也只有使用权而无所有权，修者渡海的费用有相当一部分是要交给那位所有者－－－惊海商会。
　　修者众多而房间少，本来强者理应获得最好的条件，无疑在场的就无欢一行有着绝对的力量，但众人明显没这么无聊比起在野外风餐露宿的坐甲板真心不算什么，除了要几个房间给几位女性以及需要的同伴之外剩下的给那些同行者分了，可以说整个甲板上就剩无欢一行人了。
　　“死魂海内据说有种食魂鱼，少见的可吞吃灵魂，魂修者吃一条境界可提升一级，是魂修不可多得的滋补佳品！”奥维里奇靠在船沿上看着下方数丈的海面出神道，很明显这话是对卑耶罗说的。
　　“你别想了，食魂鱼又名幽魂鱼，有通天大能滞留死魂海百年而不见一条极为难得，这艘渡船这些年来来回回无数次也没听说有谁见过！”卑耶罗胖脸上露出鄙夷之色，显然是在鄙夷奥维里奇的孤陋寡闻。
　　“或许我们真的运气好呢，咦，你们怎么都这么看着我......靠！”奥维里奇说道一半之时只见甲板上所有人同时将目光看向他，更有趣的是那眼神和见鬼没什么两样，顺着众人目光奥维里奇转身，然后看到了他这一生中应该是唯一一次见到景象，鱼，全是鱼，一条条半透明不过巴掌大的鱼跃出海面在阳光下反射着七彩光芒，成群结队的在海面上飞跃着......
　　大海上见到一群或一大群鱼飞出海面来那是再正常不过的事了，但是这里是哪里，这里是死魂海，生灵绝灭生存的唯有一些植物，从出发到现在近七天里众人已经习惯了眼前这死寂的海洋，今天他们却看到一群鱼冲出海面。
　　外面的情况不用说引起了所有人的注意，哪怕是掌舵之人也默默的调转船头往那鱼群缓缓走去。
　　“只能看不能吃真心不爽啊！”奥维里奇嘀咕着在场众人也是一脸的郁闷，脱离船体就会被海面上弥漫的寒气侵入，可以说除非这些鱼自己跳上船来，否则哪怕是触手可及只要过了船体，呵呵，可以想象，以往不是没人试过。
　　“我来试试！”卑耶罗让船靠近，这些鱼也不怕生依旧在那里来回跃出水面。
　　只见一张网从卑耶罗身上冒起直接朝那鱼群笼罩而去，这群鱼很狡猾自己四散让卑耶罗扑了个空，网骤然散去。
　　“呼！”卑耶罗呼出一口冷气，哪怕那网只是自己魂力化形而来他依旧难以抵挡死魂海的寒气，魂网无法久留。
　　而这样来回两三次后卑耶罗终于捞到了一条鱼回来，结果刚刚跨过大船界限之时鱼崩断魂网逃脱了即将跳回海中，奥维里奇那个急啊直接伸手去抓。
　　“不要！”无欢和卑耶罗骤然色变齐声惊呼这鱼碰不到。
　　而就在奥维里奇即将碰到那鱼时，食魂鱼好似被什么东西牵引了一般骤然拔生划过一个弧度落到一只手掌之中。
　　“敢徒手抓鱼，小子，我佩服你的勇气！”不知何时船上多了一个赤脚渔夫打扮的中年汉子。
        
