　　曾经天灵宗代表的就是整个人族，哪怕如今百家争鸣传承衍化浩如烟海，但天灵宗依旧在人族中的地位举足轻重，如今有人把手伸向了这个传承。
　　作为一个古老的宗门哪怕是有所衰弱但魄力依旧没得说的直接安排新生代通天境门人集体出动充当诱饵，要知道他们中或许在数十万年后有人成宗做祖支撑起整个宗门也说不定。
　　对方的胆大包天出乎意料，一个黑暗领域将众人全部困住再加上行踪诡异的影煞蛰伏伺机而动，这可不是正面的战斗而是围杀各种手段齐出。
　　“你能破开这座领域？”赤飙怒疑惑，魂识横扫刹那间数百里大地尽收眼底，他知道自己落入了领域之中但却探不到领域的边，这就好像通天四重之上的修者将自身小世界投影出来一般，难道有通天四重之上的大能存在不成。
　　“只能说试试了！”冲天而起的无欢低头看去，众人早已和那些影煞战在一起，影煞无实体一般的真元根本伤不了它们唯有法则之力才行，地水火风四系法则之力纵横眨眼间将整个战场笼罩在一片五彩光晕之中，那些影煞也算无处可躲了。
　　无欢抬头看向天幕，和赤飙怒一般他也将魂识散出察看异常，无边无际没有尽头的领域，但无欢知道这不是什么通天四重之上修者的小世界投影，哪怕半神级的小世界投影也不可能如此之大，而唯一的可能就是自己等人被骗了。
　　“魂修么！”无欢将右臂高高举起握紧，突然从拳头内暴起一团璀璨的金色光芒，金光刺眼如一颗骄阳冉冉升起极尽璀璨，光横跨数百里天空驱散一切黑暗也照亮了四周，一股浩瀚气势横扫而出如一柄利剑般将头顶这片天空划开，露出了后面深夜的天空几颗繁星点点。
　　“还真破了！”此时众人的魂识尽皆正常起来又与外界环境相通，此时他们地处一片深山之中而不是他们一直以为的大路之上。
　　“魂修！”赤飙怒也反应了过来。
　　“而且还不是一般的魂修，刚刚那是魂域！”无欢落回人群中道。
　　“他跑不了！”赤飙怒手中出现了一个透明的水晶球，球内一发丝般的黑影在游动偏向某一方向。
　　“走！”一声低吼天灵宗所属尽皆随着赤飙怒而去留下无欢几人干瞪眼。
　　“去看看吧！”司候命看了眼无欢后道。
　　“既然都来了，我也很好奇来者何人！”无欢耸耸肩，一行人追着赤飙怒而去。
　　说是在附近但也是以百里之计，在一座孤峰之上赤飙怒一行显然找到了正主，不用说了，祖阙望身后比天高的金甲巨灵神浮现一掌下去整座孤峰刹那间被移平，数道身影从孤峰之上一跃而出冲上了天空，比起赤飙怒带着的一众天灵宗精英来说人数没有什么优势。
　　“我们先看看！”无欢拦下想上去帮忙的司候命几人，天灵宗让他们出来当诱饵无欢可没有那么宽阔的心胸一笑置之。
　　此时被赤飙怒等包围在中间的神秘人们一身黑袍连头加身连对方是男是女是何种族都看不出来神秘的可以。
　　“藏头露尾的鼠辈，这次看你们往那跑！”开口呵斥的是无欢没打过交道的天灵宗门人，论辈分此人比祖阙望等差了几代，但能后来居上晋入通天可见他的不俗。
　　“天灵宗八俊，恭候多时了！”面对他人的呵斥神秘人中领头一人笑的很平静。
　　“看来你们有恃无恐么！”赤飙怒眉头微微皱起。
　　“说不上有恃无恐只是在等你们而已！”说着那人拿下了头上的帽兜露出一张透着淡淡红晕的脸，尤其是额头那只竖眼开合间法则之力荡漾。
　　“狱魔族？你们胆子很大啊！”明显的种族特征来者是狱魔族通天。
　　“杀你几个门人就说胆子大，要是把你们都留下岂不是胆大包天了！”狱魔族男子身旁传来一声狞笑，帽兜之下是一张俊逸的脸，但脖子之下尽是层层骨铠密布极为狰狞，这是一个骨族。
　　“你们到底是谁？”先是狱魔族接着是骨族，赤飙怒一声怒吼神秘人的其他人也纷纷褪去身上的衣袍。
　　“终于可以好好打一场了，憋得慌！”雄壮如山的身躯，不朽气息弥漫皮肤上透着淡淡的金色流光一股野兽般的气息暴起。
　　“他们几个的灵魂记得替我留着啊！”说话的是一黑袍书生般的存在，看似弱不禁风眼睛开阖间雄浑的魂力荡漾着，脚下一团黑影如触手般舞动着，这位就是那黑影的主人。
　　“废什么话，杀就是！”黑袍之下是一片黑影，影子般的存在绝对的刺客。
　　“狱魔族，骨族，影族，熊族，人族，这是一个什么样的组合，星际间的通天中没他们这几号人！”五个修者五个不同的种族，最奇特的是众人竟然没有他们的任何资料，通天之境不是大白菜每个宗门就那么几个，哪怕有所隐藏的存在但绝对不可能一点口风都没有，这只有一个解释他们从没有出现在星际间，但一个个通天一重稳定的境界绝不是无名之辈。
　　“是啊，废什么话，都给我死来！”祖阙望金甲巨灵神一拳轰下，如山般的拳头带出一条长长的彗尾和金色流星似的。
　　“哈哈，小子你的对手是我！”只见那熊族大汉兴奋的扬天咆哮冲天而起对着从天而降的拳头就是一拳轰了出去。
　　除了灵修有真伪通天外，体修的不朽魂修的分神都是实打实的存在，而且比起同级的灵修其他二系的修者对上灵修先天占优。
　　一声巨响中，两道不成比例的身影轰然相撞然后各自退了出去，巨大的金甲神连退五步，五步之下横跨数十里山崩地裂大地一片狼藉，而那大汉却只退了三步。
　　“哈哈哈，痛快！”这大汉兴奋的只叫。
　　“此人不简单！”无欢和铃铛对视一眼，这人不是新晋通天而是在此境界浸淫许久的老怪。
　　只见那大汉怪吼一声冲天而起，紫色气焰滔天内里夹杂着一层金色的火焰笼罩在身上，就好像身上有双层气焰一般极为奇特，身后一头巨熊仰天咆哮。
　　“紫金双焰，你是暴君熊！”赤飙怒突然脸色大变一声低吼，而几乎同时除了无欢外所有人豁然色变，因为赤飙怒喊出的名号让人心惊。
　　“哈哈哈，想不到老子的名号还有人记得啊！”回应赤飙怒的是那大汉的狂笑。
　　“怎么他很有名么？”无欢不解的问铃铛。
　　“他不是有名而是有大大的凶名！”铃铛白了眼无欢。
　　“怎么可能，你不是早在五万年前就被永恒皇朝围杀了么！”赤飙怒变色道，五万前一战天下惊，星空下所有势力都知道这头疯狂的凶兽已然陨落。
　　“老子命大！”回应赤飙怒的同时大汉一拳轰出，双色原力气焰之下的一拳直接把金甲巨灵神拳头打的开裂。
　　“不可能，那时已经临近不朽高阶的你堪比通天六重灵修，绝不可能只有现今的初入不朽之境！”赤飙怒断然否定的同时扑了出去，眼下事情有点脱离掌控了，这些人要尽早拿下。
　　“小娃娃知道的不少么！”那邪异书生一闪出现在赤飙怒面前，一掌拍出，没有真元波动但那噬魂夺魄的诡异魂力汹涌而出，紧随其后的是那如触手般的黑影。
　　“你是影魂老怪！”火焰汹涌铺天盖地挡在赤飙怒面前，火焰法则无物不焚书生魂力尽皆被火焰消融。
　　“是你老祖我！”书生邪异一笑踏着黑影触手又朝赤飙怒攻去。
　　一个暴君熊让赤飙怒联想到更早时期的通天境强者，翻阅记忆赤飙怒找到和眼前书生对应的强者资料，这个更了不得早在十数万年前就已经陨落的一代盖世凶人。
　　“夺舍重生，他们来自天命谷！”无欢突然想到了那些在未知之地遇到的已经死亡的大帝们。
　　“给我杀！”知道了对手是谁后谁都不敢大意，他们不仅是通天，无数年前更是纵横星际的凶人，通天高阶之下少有人能制。
　　“摧残这些新生代什么的想想都让人兴奋啊！”狱魔族嘴角裂开露出一头的尖牙，猩红舌头划过唇边不由的让人胆寒。
　　“你话太多了！”骨族男子倒是很干脆早已扑了出去，他没有选择天灵宗等人而是扑向了司候命，那团影子早已遁入虚空之中消失无踪。
　　“不自量力！”司候命一剑斩出剑芒破空而去，但那骨族男子速度不减直直的冲了过来。
　　咔嚓！
　　一声爆响中骨族男子毫发无损的冲过了剑芒一个手刀斩来，骨族男子全身骨铠，这一手刀和真刀没什么区别，苍白色的刀芒贴着手刀破开空间朝司候命斩来。
　　“你是二十万年前的狂邪骨妖！”司候命一声低吼剑刀相撞，刹那间司候命被一股阴损的力量整个轰了出去。
　　“知道的太晚了！”骨族男子冷哼，而就在这时被轰飞司候命身后影子扭曲一柄暗黑色的匕首探了出来，那个影族刺客出手了。
　　“暗影刺客！”事情发生的太快，几个刹那间司候命危在旦夕。
　　“你的手伸的太长了！”就在这时一只手握住了那探出来的匕首，顺势一拉一道身影从影子中被扯了出来。
        
