　　死魂海岸边有渡口，以往这个时候会有大批修者等待上船渡海的，此时此刻四十四区之前就是最前线还真没谁会过去，支援的队伍更是直接使用单向传送阵也不会用渡船了。
　　随行修者和无欢一行拜别后纷纷离去，沾了无欢的光难得一见的食魂鱼都有幸获得裨益，这是足以让大部分修者都倾慕的机缘了。
　　比起战火纷飞的前线中段区域反倒显的十分安静，据情报显示遗民军团只在前十一区肆虐，中段开始修者的势力还是很强甚至他们要面对的也不再是遗民的势力而是另一种更让人不安的势力－－－丽弦所在的势力。
　　这个势力与遗民军团正好相反，人数不多却个个强悍，因为他们都是实际上已经死去结果却换体重生的存在，比如丽弦原来就是纳壬。
　　“真有这种近似投胎般的转世重生之法么？”薛川好奇道，幻世大帝就在长弓之中化为器灵，如果这有这法或许她可重生。
　　“切，世间万物是平衡的没有不劳而获的事，这群已死而未死之人显然有人替他们逃开了命数，但天网恢恢疏而不漏等命数降临该还的都得还清！”奥维里奇不屑道，好吧，当这话一出口几乎所有人都看向他，很简单这么有神棍范的话不像是他说的。
　　“靠，你们这是什么眼神，这是余元说的，寿元尽而魂飞魄散谁也无法逆转，除非将自身意志寄托法则之上或以无尽生机滋养，你们没听到他说的么？”奥维里奇好奇道。
　　好吧，当时众人忙着吸纳食魂鱼的精华实在没空和余元聊天，也就奥维里奇这家伙对食魂鱼不感冒和余元有一搭没一搭的闲聊着。
　　从战火纷飞到荒郊野外，众人驰骋在大地之上不见一个生灵反倒是荒兽遇到很多，基本能生存下来的都是中阶巅峰之上的荒兽，而暮雅也继续她那荒兽之友的旅程，一路上时不时捡到几只。
　　当众人来到四十五区之时很凑巧，这一区的大帝来自永夜，也就是说是虎啸“东家”的人，赶巧了也戈加入“永夜”正好见见话事人，所以当无欢一行刚刚入城就有人上门邀请众人到城主府做客。
　　“永夜”一向以情报消息闻名同时也是一个半隐逸的组织是隐在暗处的刺客，可以说是大部分刺客猎手类修者的组织，招待无欢他们的本城掌控者单看外表普普通通没有什么气势可言，但此人却是永夜中专职刺杀的顶级刺客，一个大帝级的刺客随时出手要你的命想想也挺可怕的，可是一个刺客走到了明面上来他本身的威慑力至少少了大半，无欢不解为何是一个刺客做这掌控者。
　　“此城近万年来一直都是‘永夜’的一处重要据点，可以说消息传送买卖刺杀悬赏大半都在这个城中，而万年来掌控者也都是‘永夜’的人！”虎啸简单提道，杀手之城，消息中枢这已是所有修者都知道的事只隔了那么一层纸而已。
　　城中大帝对众人很热情，尤其是无欢，四十四区的大战经过早已在最短时间内被“永夜”收集完备，可以说要么交好无欢要么当机立断绝杀了他，但有虎啸这条线“永夜”内部也认为日后无欢的发展不可限量，此时示好水到渠成。
　　休整半个月后在大帝的目送下众人再次启程，赶巧了下一站安全区的大帝众人都见过而且很熟还进行过“亲切友好”的交流，那位幸运做了军团崛起基石的剑锋大帝。
　　八个安全区四个就是驰援覆海大帝的那几个大帝，人的名树的影辉煌战绩之下就是再没人敢撩其锋芒，百多年间众人走完十个安全区来到了五十五区，那个覆海大帝都忌惮来自“神武”的大帝－－－狂武大帝所掌控的城市，也就是说再往前走众人将再次进入局势更加复杂的后段，一个前路被截断区域。
　　如四十四区外的死魂海般五十五区外也是一个绝地，没人知道九大绝地如何出现为何把九十九区分成九个部分，只知道这些绝地很威胁通天之下难过哪怕大帝强者进入也危险万分，所以余元这位勾魂大帝才会独钓魂海那就是他的修炼之路。
　　五十五区禁地是雷泽，而最有名的莫过于曾经雷帝就是在此踏入大帝之境所以组建的势力也叫“雷泽”，乌云滚滚遮天蔽日笼罩无数万里横跨亿万里，每时每刻无尽雷电肆虐滚滚而来蹂躏大地完全就是一片生机绝灭之地，传说这一片雷海深处有如湿地般的环境，只不过汇聚成湖的不是水而是雷霆精粹是为雷泽，传说雷帝就是找到一方雷泽借以蜕变的。
　　有传说就有循着传说而来的修者，做为大城也做为进入雷泽的最后一处安全区这里聚集了众多的雷系修者空气中弥漫的雷系元气也充盈的可怕，而更多的人却是要通过城中传送阵进入中部区域的后段，去见识那群雄争霸般的后段风景。
　　“想不到真的来了！”城中某处一黑袍男子静静的听着手下的汇报，眼眸紫黑一道道电芒划过，剑眉微翘整个房间内骤然响起轻微的雷电游走之声。
　　“拿到邀请函却无回应，我灭了你他应该也没话说吧，去，叫阿达来见我！”黑袍男子缓缓起身，只见他身量修长紫黑色长发披肩，剑眉星目说不出的俊逸完全就是一副人族模样，只是耳朵略微尖细脸部轮廓趋于柔和。
　　此次入城无欢只为借道跨过雷泽其实并没有和城中大帝见面的意思，毕竟“神武”有人给他带来了神武大帝亲自发放的邀请函而无欢却婉拒了，再见“神武”中显然是高层的狂武大帝无欢也不好面对。
　　正所谓怕什么就来什么，就在众人落脚后不久狂武大帝就派人来请了，不过只邀请无欢而已，这样的戏码走过这么多安全区众人也习以为常了，除了和无欢不对付任由众人离去外相对关系缓和的比如“真羽”，“永恒”等几个组织的大帝就对无欢报以善意结交，其中不乏暗示邀请无欢加入的，此次狂武大帝的邀请在众人看来老调重弹“神武”方面也不死心，看看前方传来的战报就知道了，以军团战法相助修者接连收服了几个安全区与遗民军团打的有声有色，高端战力中军团也算一种了。
　　狂武大帝摆宴城主府，说是摆宴其实就一张桌子三张椅子外加七八个菜说不上大张旗鼓也说不上随随便便，这是一种平辈论交的家宴。
　　无欢第一次见到狂武大帝也是一愣，因为单从名号上看以狂武为号那这位大帝怎么也是曾经“吴焕”式的人物，但是眼前这位大帝却是温文尔雅身形偏瘦弱好似一位翩翩佳公子般，一袭得体黑袍头顶一墨玉冠将长发盘起，谁也想不到这位就是打跑“雷泽”大帝把他挤到五十四区从而掌控五十五区的狂武大帝。
　　“见过大帝！”无欢恭敬一礼。
　　“无欢先生客气了，来请坐！”狂武大帝微笑着抬手虚引着无欢坐下，自己也顺势落坐主位。
　　“大帝，你还有客人么？”无欢看了边上空着的一张椅子道。
　　“没有，这只是在下一个晚辈特地拉来和无欢先生见见！”狂武大帝随口道：“不用理他我们聊我们的便是！”
　　随着交流无欢越发觉得眼前这位大帝不像个大帝反倒像个书生，天文地理奇术秘闻无所不晓，尤其是对无欢开创彻地级军团战法更是佩服非常。
　　“还是那句话对于无欢先生大才神武大帝极为欣赏特此诚挚的邀请无欢先生加入‘神武’不知无欢先生意下如何！”最后狂武大帝还是说出了这句话。
　　“感谢神武大帝厚爱，只是在下自由散漫惯了可能不适合组织内的条条框框，只能抱歉了！”无欢婉拒道。
　　“看来是我们庙小容纳不下先生大才啊！”狂武大帝感叹道。
　　“大帝言重了！”无欢客气道。
　　“可惜啊，可惜！”狂武大帝惋惜道嘴角却微微翘起。
　　而这时一个人从后堂走出走进了狂武大帝接待无欢的这间别院里，看到来人无欢眉头微皱满脸的惊异。
　　来人一身白袍貂裘披肩，身形修长满头白发俊逸非凡，人更是丰神俊朗仪表堂堂但这些都不是重点重点是此人全无一丝生气彷如行尸走肉般死气沉沉，而且他不是别人正是已经死了七八百年的天狐公子苏铭落。
　　“你来了，坐吧！”狂武大帝指了指椅子“苏铭落”径直走去落坐一句话都没说空洞的眼神看向无欢。
　　“无欢先生，他是我侄子，家兄过世的早可以说他是我抚养长大的，我教他修炼看着他成长，他很优秀一千年前侥幸晋入彻地踏足未知之地比我早了好几百年，本来我已经放心了所以来这里寻找自己的机缘，但是......”狂武大帝话锋一转房间内众人产生一股压力电蛇四起：“但是他死了！”
　　无欢顿觉不妙，座椅摆设在电射跳跃之下尽数崩碎，杀机已然布满整间房。
　　“谢谢你几次三番拒绝‘神武’招揽，谢谢你让我有机会亲手了解你！”
        
