　　　　“你说的遗迹在哪？”入山之后无欢这样问铃铛。
　　“不知道啊！”铃铛看看天空闻闻花香很自然道。
　　“不知道你还拉我进山？”无欢脑门一条黑线。
　　“慢慢找不是很有意思么！”铃铛狡黠一笑眼中笑意止不住的流出来。
　　“那我回去了等你找到了我再来！”无欢摆摆手示意自己要回去了。
　　“喂，你这人怎么这样开不起玩笑的，好了好了我知道在哪跟我来吧！”铃铛看无欢是真要回去后不由的一阵郁闷，这家伙怎么这么奇葩啊！
　　遗迹所在极为隐秘铃铛带着无欢一头扎入深山之中四周环境慢慢的开始越发的荒凉而天色也开始暗了下来，荒山无灯火夜晚星空暗淡明月隐晦，一朵朵孤云从远处飘来将天地笼罩在一片黑幕之中。
　　“讨厌的乌云人家要看星星了！”铃铛一脸不爽的对高空之上的云朵抱怨道。
　　“凭你的修为驱散那片云应该没问题的！”无欢看了看高空以自己的修为都能将那云打散更不用说铃铛了。
　　“云朵在天上飘你没事打散它们干嘛它们又没惹你！”莫名的铃铛将怨气转到了无欢身上。
　　“擦！”无欢额头黑线再次挂下，大姐是你说云朵挡你看星星了现在怎么成我的问题了！
　　“风啊你轻轻吹划过小溪水.......”这时铃铛嘴里哼着歌谣望着天，虽然高空之上连绵云朵遮住整片天空但她却自得其乐的坐在一块大石上晃着脚好似很开心般。
　　“你很喜欢看天空？”不由的无欢问道。
　　“不喜欢！”铃铛依然仰望夜空头也不回道。
　　“嗯？”无欢又是一愣。
　　“我喜欢在自由自在的风中仰望天空！”铃铛好似很陶醉的说道。
　　“奇怪的爱好！”无欢表示不理解。
　　“你是冒险者对吧！”铃铛突然低头看向无欢。
　　“算是吧！”无欢答道。
　　“你去过很多地方？”
　　“对普通人来说不算少！”
　　“那你的经历肯定多姿多彩了！”铃铛有点羡慕道。
　　“是很精彩红的黄的白的黑的！”无欢不由的想起那溅起的血浆，黄白混杂的脑浆，被战技轰成焦炭的对手，布满残肢断臂的战场。
　　“有没有人说过你很不会谈话啊！”铃铛感觉自己挺好的兴致完全被无欢说没了。
　　“冒险者的生活就是如此没那么多风花雪夜的事供你联想，残酷的事实才是主旋律！”无欢淡然道。
　　“你肯定没有女朋友！”铃铛肯定道。
　　“你也是小说看多了！”无欢回击道。
　　“无趣的人！”
　　“爱做梦的你！”
　　......
　　二人越说越针锋相对，铃铛恼怒无欢的无趣直接，无欢看不惯铃铛将一切想的太美好了，有时无欢想不明白这货就是神风道的风灵公主！
　　最后二人不欢而散各自找地方休息第二天继续上路，铃铛好似忘了昨晚的不快般依然在风中起舞咯咯直笑好不开心。
　　越往深山走一股若有若无的威胁气息慢慢开始笼罩在无欢心头，那是一股蛮荒的混杂着生气戾气及死气的气息，空气中残存着一丝丝的血腥味告诉无欢前路不好走。
　　“嗯？”几乎同时的无欢和铃铛停下了脚步，这是一座峡谷抬头所见是壁立千仞的山壁以及那一条不比头发丝粗多少的一线青天。
　　“有东西过来了！”几乎同时的二人异口同声道，无欢靠的是那强大到变态的灵识范围而铃铛靠的是自身体质的特殊。
　　慢慢的二人合拢汇合到一起，最后二人面色一变冲到山壁旁截下一块巨石开个洞隐入其中以厚达数丈的巨石遮挡洞口隐去一切气息，那正涌来的东西不是一只而是一群，无边无际。
　　就在二人隐藏之后不久雷鸣般的轰响回荡在整个峡谷之中，轰鸣声连绵不绝那是万千巨兽奔涌而过的声音。
　　“还真是万马奔腾么！”灵识露出山壁无欢只见自己灵识之中无数团火焰冲天而起，那火焰形状好似一匹匹脱缰的野马般。
　　“是炽焰角马！”铃铛道。
　　“数里还真不少！”无欢接嘴道。
　　过了许久雷鸣般的轰响已然远去二人从山壁之中走了出来，此时二人惊奇的发现原来的峡谷地面突兀的沉下数尺不止，一个个马蹄印印满了整个山谷。
　　“感情这种山谷如此深邃是被踩出来的！”无欢若有所思道。
　　“走了，目的地还远着呢！”铃铛再次起行还不忘催促下无欢。
　　出了峡谷是一片山中谷地，群山环保无数条山路通向四方如果不认识路的话是人都会迷失在这片荒山之中。
　　“哪边？”无欢问道。
　　“这边！”铃铛很确定的指着左边第七条山道说道。
　　三个时辰后......
　　“哪边？”无欢感觉自己要脑充血了。
　　“这边......吧？”铃铛有点不确定道。
　　刚刚三个时辰二人顺着山道跑进了一头火云雄狮的领地，面对这么一头接近唯我八重战力的荒兽无欢可谓费尽浑身解数才逃得一命，之后他们不知怎么的又回到了起点的那个山谷中。最最无语的是铃铛接二连三指路最后他们又回来了。
　　“你真的不认识路？”最后无欢诧异问道。
　　“这个.......我不是一开始就说过了么我不认识路的！”本来有点窘迫的铃铛突然硬气起来呵斥道。
　　“擦！”无欢突然有种要暴打对方一顿的冲动。
　　“接下来往哪走？”最后的最后无欢以绝大的毅力忍住了掐死铃铛的冲动问道。
　　“你难道不知道路？”铃铛反问道。
　　无欢一愣，前几天查看一大堆消息自己好像真的忽略了看有关这个遗迹的消息，忽然间无欢有种抽人的冲动自己是不是和铃铛呆久了脑子秀逗了。
　　“喂，鲁墨么！”很自然的无欢拿出对话机拨通鲁墨的讯号开始询问有关遗迹的消息，整个过程无欢很淡定全程用不急不缓的语气和鲁墨对话，他真怕被铃铛抓住把柄取笑一番。
　　“好，我知道了！”无欢挂断通讯指着右边第十四条山道也就是道边有条溪水流过的往下走的山道对铃铛道：“这边！”全程高能有种指点江山的感觉霸气侧露。
　　所谓遗迹就是一座山谷内有座祭坛，据冒险者们观察得出的信息这遗迹被法阵守护着难以进入，而祭坛边的一些建筑物表示这个祭坛属于鹰族所有，但这荒山附近早在几千年前就没有鹰族的踪迹了。那里除了有祭坛外还是一处聚居点看情况是发生过一场大战到处是残垣断壁的。
　　“你去那遗迹干嘛？”路上无欢问道。
　　“找灵兵！”铃铛很开心的笑道。
　　“你会缺灵兵？”拜托你是神风道的风灵公主要什么等级的灵兵没有啊！
　　“我在找一柄适合我的灵兵！”铃铛笑道。
　　“灵，兵双修！为何不自己重做一柄？”无欢诧异道。
　　“我的灵兵自有定数它或许存在亦或还未出世，而我在找它！”此时的铃铛身上散发出一种说不清道不明的意味，冥冥之中自有主宰从古至今有风灵之体的也就神风道始祖以及那些登天而去的先祖，作为星际间最强体质之一谁也不清楚此时的铃铛到底有何神异之处。
　　有了鲁墨提供的线索一路上无欢和铃铛再没走错路，穿过幽谷渡过大河没入丛林，一路走来荒兽咆哮隐藏在暗处的修者露出刀锋其中不乏唯我中阶以上高手。
　　看过铃铛出手的无欢不淡定了，从始至终铃铛只用出法相级的修为，但她的对手下至唯我一重上至唯我四重巅峰没人能接下她一掌的，那柔柔弱弱好似轻抚般的一掌之下无伦是谁都喷血而飞。
　　“你到底什么修为？”最终在看到铃铛轻描淡写的将一个唯我五重初期高手放倒后无欢不淡定了。
　　“法相九重啊！”铃铛眨巴着一双大眼睛纯纯道。
　　“你要是法相九重那些败在你手下的那些人干脆自己抹脖子算了！”无欢额头青筋再次暴起，法相九重就你这样你无敌了！
　　“我真的就法相九重！”铃铛很认真道，“没看到我连飞都不会么！”
　　“什么情况！”现在想来也是铃铛确实不会飞，一路走来她都是靠御风而行，那确实不是飞行。
　　“好了，我真没骗你！比起始祖我还算弱了，始祖大人才是在法相境就做到唯我境无敌的存在！”铃铛一脸崇拜道。
　　“你真的没达到唯我境？”无欢其实已经有点相信了。
　　“真的！”
　　******
　　对于铃铛到底是不是法相境无欢已经放弃了询问，如果不是说明铃铛所使用的秘法很高级无欢看不透，但如果是那么以法相境的修为逆战唯我中阶而胜那已经不是妖孽能代表了这是神话！
　　一路走走停停打打杀杀的二人终于来到了此行的目的地，一座深藏于荒山之中的遗迹。
　　站在山顶往下望去平缓的山坡有一大块地域坍塌了，坍塌深处一座古城遗迹若隐若现，这只是一个入口遗迹的一部分而已更多的遗迹还掩埋在深处，无欢目力所见一座祭坛露出冰山一角。
　　
        
