　　　　贝吉特的种族叫天工异族完完全全的靠外物形成战斗力，通俗点的说法他们就是科技流，打仗单挑拼装备的种族。
　　离纹的话不用说凤凰么，星际间的一大强族以控火闻名名副其实的火焰喷射器，现在这样一个火焰输出喷射器对上科技热武器专家那场面绝对劲爆。
　　看着好似小型核武轰炸后所产生的小蘑菇云后无欢只有一种回到老家看科幻大片的感觉，到底是装备重要还是自身厉害，贝吉特和离纹二人正在好好的框式这个命题。
　　不同于其他选手的刀气剑芒漫天飞，拳掌腿指轮着来，此时除了一闪而过的元力流和冲天火焰引起的爆炸笼罩整个擂台外众人什么也看不清。
　　“贝吉特胜！一百八十八号准备！”最后当爆炸声停止之后主持人宣布道。
　　“看来到我了！”风翔活动了下身体往擂台走去，此时主持人已经重新换好了新擂台。
　　“玄天学长！”擂台上风翔诧异的发现自己的对手是玄天破，这个不是极道强者却胜似极道强者的怪物。
　　“你是风翔！在学院里我见过你！”玄天破没有一上场就开打而是和风翔打了个招呼。
　　“看来我是赢不了了！”对于胜负风翔看的比较轻，在自知无望获胜后心态反而轻松了不少。
　　“来吧，不要让人看了笑话！”说真的玄天破的人格魅力非凡，通俗点就是哪怕他随随便便一站那就是全场的焦点所在，众人会不知不觉被他吸引，他是那种天生的领袖不然莱茵也不会在学生时代视他为偶像。
　　“也是，那么玄天学长得罪了！”风翔一声大喝浑身光芒大胜，他的领域是排他性领域不适合正面攻击所以风翔选择的是法相，只见一尊高达近百丈的光巨人出现在擂台之上手中光剑高举。
　　“光辉斩！”一声大喝手中光剑直接斩下剑芒夺目且越发璀璨，玄天破发现四周的元力消失了而光明之力空前高涨。
　　“温文尔雅的你竟然使用这种霸道的元力，说真的风翔这样的元力特性不适合你的心性！”作为对对手的尊重玄天破拔出自己的长剑指向风翔说道，“光明除了排斥也代表着希望和温暖，希望我这一剑能帮你找到和元力间的节点！水柔，海纳百川！”
　　剑动了，温柔至极！玄天破的剑好似一汪春水般动人心魄，在淡蓝色的剑芒乍现的瞬间陆伉霍然站立，他感觉到自己的对手出现了。
　　风翔璀璨夺目的巨型光剑气势磅礴恢宏大气，玄天破的一剑似水柔情般缠上了光剑，在风翔惊鄂的目光下他感觉到自己的剑芒在消散，一向霸道的光明元力在玄天破那毫无杀气的一剑之下慢慢消散最后被他的剑芒所吞噬。
　　“温暖么！我想我明白了！”自己剑招被破风翔并无多少不甘，蒙玄天破指点风翔知道自己接下来的修炼之路该怎么走了。
　　“我认输！玄天学长多谢指教！”风翔向玄天破行了个谢礼后转身离去。
　　“玄天破胜！......”
　　晋级赛二百五十场在两天内打完，因为经过上一轮的筛选所留下的选手都极为强大的所以比赛时间难免拖的有点久，甚至两百多场比赛中擂台就换了几十次可见战况之激烈了，这种可容纳法相九重高手全力一击的擂台在这些选手手中真不比普通擂台好多少。
　　接下来的一百二十五场比赛中，无欢这边除了莱茵，克雷雅，洁西亚，孤风，奥维里奇，卑耶罗，帕帕罗德，拉斐尔，灵血舞外林业几人全部被淘汰。
　　云鹤那边除了秦天兄弟和云鹤本人外也已经没有了参赛者，九祸那里身边更是只剩一个姬动了，至于雪丽一行人除了柳月明和火莲淘汰外基本都在。
　　而最让人瞩目的则是永恒皇朝一方，两百多号人里有近四分之一是他们的，而乱星海也有近三十多人过了晋级赛，再加上一些独行者或其他势力的人，总的来说属于元灵域的高手真心不多。
　　在休息了两个时辰换了个更坚固的擂台后第三轮比赛打响，而比赛的第一场就是暗精灵白宿对阵影子空玄奇，没错就是影子空玄奇，无欢他们没找到的空玄奇早早的被他哥哥空灵列捉了回去，而最早捉到空玄奇的是葛夜而这也是空灵列引见葛夜给原寂的起因之一。
　　擂台上白宿和空玄奇两个刺客流高手从不正面交战，白宿胜在基本功扎实，与其说他是刺客还不如说他是敏攻型选手速度奇快手中短剑以刺为主，而空玄奇的话他生动的给观众们展现了何为乱星海刺杀王族的风采，融合了空间和黑暗的变种影系刺杀之道诡异莫测。
　　擂台上两道黑影交相闪过悄无声息，不管是空玄奇还是白宿他们都讲求一击必杀，所以从比赛开始至今一刻钟之内二人未接触一下完完全全的在拼技术，影子突袭十步瞬杀之类的交相上映，但随着时间的流逝藏身在影子中的空灵列眉头越发紧锁，对于隐息影族来说时间越久对自身越发不利，而场上的形势也如他预料般空玄奇隐隐处于下风。
　　“那个暗精灵的水平不错！”葛夜笑着评价道。
　　“小奇不一定会输！”空灵列并不认为空玄奇会输。
　　“空玄奇天赋不错但有点浪费了，如果不是天天嚷嚷着做一名神偷而把精力都放在逃跑和隐介藏形上的话不比空灭闪差！”葛夜最近和空玄奇待的时间比较久对与空玄奇的奇葩兴趣深有体会。
　　“混账小子！”空灭闪所在的那团影子波动的厉害，显然他是被空玄奇的兴趣给气到了。
　　比赛到最后还是以空玄奇的落败而告终，白宿一剑钉在地面的影子上将空玄奇逼出了影子空间，失去了自身优势的空玄奇不敌白宿认输。
　　第一场的刺客大战之后就上演了一场剑客间的较量，克雷雅对阵陆伉！
　　二人虽在演武堂时对过一剑以克雷雅的落败而告终，但这次的碰面克雷雅并没有直接宣布认输而是挺剑与陆伉展开了一场剑客间的问答。
　　几个月前的一战双方被压到同一境界这次二人完全以自身本来修为对抗。
　　本来在同一境界克雷雅就差陆伉一筹在更高境界的对抗理论上说差距应该更大才对，但克雷雅无愧前届法相第二的排名威能全开的情况下愣是和陆伉对上了十几剑，最后更是以“清风破灭闪”刺穿陆伉剑幕胜了半招，虽然最后克雷雅依然落败但她的精气神前所未有的高涨，她已经看到了战胜陆伉的曙光。
　　之后大战连天，永恒皇朝和乱星海占据比赛名额过多的弊端也暴露了出来，那就是很容易抽到和自己一方人的对决。不同于乱星海实力低者自动弃权，永恒皇朝的那些人简直如生死大仇般打的比和其他人还要来的激烈，甚至有些还不惜以两败俱伤的打法拉着同一方的人垫背看得看台上的众人一阵诧异，而只有熟知永恒皇朝内部竞争机制的人才知道赛场上失败的一方要失去什么！
　　“靠，是那个**！”
　　“天呢，谁能出手把那个**踢出去！”
　　“滚吧，你这个混蛋！”
　　“滚！”
　　......
　　这时观众席上传出怒喝奚落之声，因为接下来的比赛是众人最讨厌的一个选手的比赛，厌恶更是直接写在观众们的脸上。
　　在无数人厌恶的目光下赤杀神情自若的走上擂台，脸上挂着残忍的微笑藐视着四方观众，因为赤杀的光荣战绩他已经升为本次大会最不受欢迎的选手，没有之一！
　　“快滚下去你个刽子手！”
　　“祝你活不过这场比赛！”
　　......
　　赤杀丝毫不理会那群乱吼乱叫的观众们而是把目光看向自己的对手，直觉告诉他此次对手不弱堪称复赛至今自己所会过的最强者。
　　“你身上有着淡淡血气，想必你也是同道中人！”赤杀血红色的双瞳直勾勾的盯着飘霖这位不合群的血精灵。
　　“你废话太多了！”飘霖淡淡道。
　　“有趣，希望等会你的嘴还能这么硬！”对于高手赤杀一向很有兴趣。
　　“比赛开始！”赤杀二人的交流到此为止裁判下令了。
　　“杀！”血色元力激荡，瞬间一道血色身影跨过数十丈距离一爪抓向飘霖面门而来。
　　“哼！”当面打脸也要看你有没有这样的资格，赤杀快飘霖也不慢，或者说精灵族人的速度普遍很快。
　　砰！！！
　　两爪相击，飘霖以爪挡爪截住了赤杀的进攻。
　　“很好！”赤杀裂开嘴大笑状若疯狂般的展开了打击，手脚全无章法般一股脑涌来但招招杀意逼人。
　　“劫燃血族的乱披风战法么！”和赤杀交过手的无欢发现赤杀比起以前交手的时候强的太多太多了。
　　“咦！那是精灵族的血祭！”就在这时飘霖动了，身为血精灵精灵族的利刃这一脉中最闻名的是一套他们的战舞名为血祭，以敌之血祭奠精灵女神，可以这么说，这是一套集血精灵无数年来杀戮之大成的绝技，是真正的杀人技！
　　
        
