　　身躯在腐朽而穷奇脸上却浮现会心的微笑，生死劫断生死，从自身体内深处引发的崩溃某种层面上说也是生命层次的蜕变，穷奇如今的身躯已然难以承载那霸道无匹的力量。
　　穷奇陷入回忆之中，无欢和幻世缘更是前所未有的平静，如果没有意外的话穷奇会在回忆中化为一泼尘土，但是无欢之前就说过此次生死劫有惊却无险，并没有那种面临死亡般的恐怖，而事实也证明了无欢的预感还是很靠谱的。
　　作为一个强者对于自身的掌控是绝对的，身体机能的本能反应有时比那意识更直接敏锐，就在身躯腐朽大半，穷奇整个人看上去已经支离破碎之时一阵麻痹感突然暴起，如那轻微的电流般刺激神经让穷奇整个人醒了过来。
　　一般人如果看到自己的身躯腐朽大半骨肉消散身躯前后通透之时都会亡魂大冒，但穷奇的神经还是很坚韧的，曾经被裂骨断筋开膛破肚的都是自己一点点塞回去的，不就是腐烂么小事。
　　怎么渡劫无欢没有头绪穷奇也没有，本能的穷奇选择压制身躯腐朽的速度，无尽生机化为死气，此时的穷奇就像一块腐朽的木头一般，说句不好听的那就是生机全无，连阻止腐朽都做不到。
　　“生命层次的滞后承载太多的负荷而造成的崩溃！”无欢醒过来之后里里外外从深层次分析了如今穷奇的情况，堵不如疏就是此时穷奇的真实写照。
　　“你要我不压制反倒要加速这一过程？”当穷奇听到无欢的建议时第一反应就是怎么可能。
　　“你能堵得住么？”无欢一句反问让穷奇完全没话说了。
　　放开了压制之后穷奇看着自己的肉身以一种可见的速度在腐朽，血肉化为尘埃脏器枯干白骨浮现枯败之色脱落断裂，一根脊柱一颗半腐朽的脑袋，勉强还挂在身上的左臂以及几根肋骨，盘膝而坐的残缺双腿，这就是此时穷奇的形象，此时全身上下唯有那心脏还保持着一丝鲜活。
　　“死之极致为生，心头血蕴生机，所谓的生死劫就是一次生命的蜕变过程！”无欢看着已然灰蒙蒙如那末日一般景象的意识世界不由一声轻叹，自己推衍出来的功法终究有缺陷，现如今承载这股修为的身躯自发的进行蜕变，不是来自外界的倒逼而是自身自发。
　　“区区腐朽能奈我何，心脏，给我跳动起来！”伴随着穷奇一声不甘的怒吼和不屈的意志，还有着一丝鲜活的心脏突然跳了一下，一抹血色被挤出了心脏，穷奇全身血管都已经烂没了，但这抹血色就好像一道光如蛛网一般沿着在还连接在一起的骨骼之上蔓延开来，一丝丝血色在死灰色的骨骼上蔓延着，血色丝网所过枯骨纷纷断裂露出了底下晶莹雪白的新骨。
　　骨为造血根本是生机所在，越来越多的血色丝线蔓延开来构成了一个完整的人形轮廓，脏腑之上血线交织缓缓复苏过来，骨骼顺着裂口开始重生，血线依附皮膜筋肉组织出现，眨眼间穷奇从一个即将腐朽的枯骨变成一个皮肤上透着淡淡荧光的全新生命体，一腐朽一重生两种极端的情形在转换。
　　吐故纳新，生命层次提升带来的是那越发旺盛的生机和更强有力的身躯。
　　穷奇缓缓站起抖动肢体间全身骨骼筋膜血液都在共鸣欢呼，一个感觉那就是好的不能再好了，一拳紧握整个空间都有种被捏爆的感觉，此时如果拿着人族信仰战棍穷奇都有自信砸晕静。
　　“生死劫是你自身为适应越来越强大力量所做的主动进化，理论上这个进程可以掌握在自己手中，越是提前进行对于渡劫的成功性越高，这只是第一劫而已，越到后面你面对的将都是真正的生死大劫！”无欢总结当前情况后说道。
　　“每一次的渡劫之后我的生命层次都在发生质变，曾经我还能隐约知道自己寿元几何，现在我根本看不到尽头！”感受着力量在体内欢快的流淌着穷奇道。
　　“或许哪一天你的生命层次会比这天地更高！”无欢笑道。
　　渡劫完毕好似重生一般，穷奇感觉好的不能再好，那种力量的充盈轻快是以往所没有的，举手投足间穷奇都有种会一飞冲天的趋势。
　　“等一下，把地上这些东西收拾下！”就在穷奇想飞的时候无欢喊住了他，穷奇低头看去，四周掉满了碎骨残渣，都是从穷奇身上褪下的，有趣的是这些碎骨离体就化为兽骨，其中有十数颗巨大的獠牙，獠牙之上灰色雾气缭绕，那腐朽的气息浓郁至极。
　　“这可是一些好材料啊！”无欢感叹道，“兽神的诅咒”不就是这些獠牙铸炼而成的么。
　　当穷奇回到村子里之时他才得知已经过了三年时间，星空下各方势力局势依旧焦灼，各方完全的进入了神战模式，而凶兽一脉也正式打出了兽神的旗号，总之一句话，为了抢夺信仰之力很多“神”都疯了。
　　慢慢的这股风向不再仅仅只针对神庭，相比起神庭来说百族之中生灵更多信仰之力更是浩瀚无限，一些“神”已经把手伸向了自己的盟友，兼容吞并这样的戏码越来越多，最后都闹到了联盟最高议会中去，而此时各方势力之间就开始扯皮了。
　　听着白泽汇报这几年的突变情况穷奇撇撇嘴表示果然不出所料，静只是放松了进攻态势而已百族联盟内部就开始浮现倾轧了，果然日后的百族时代不是没有理由的。
　　“该让他们老实点了！”穷奇需要的是一个稳定的联盟，而不是一群互相拖后腿的猪队友，既然好好说没人听的话他不介意使用强硬的手段。
　　穷奇一指点在白泽额头，一股浑厚的力量瞬间没入白泽体内，白泽能感应到这股力量的强大，而更让他惊奇的是他可以完全动用这股力量，而释放出来的威力他猜不到了。
　　“用这股力量应该能让他们安静点了吧！”经历生命层次的提升之后穷奇发现自己的“唯一真力”都在发生蜕变，力量不再是力量反倒是自己的一部分般，他把力量留在白泽体内那就是白泽的一个压箱底底牌。
　　“足够了！”白泽也是神级，而且还是领悟了法则的神级，对于那些“神”来说他们等级差不多白泽并不能做到碾压，现在有了穷奇的力量已经不是问题了。
　　随着生命层次的蜕变穷奇的心态已经发生了改变，神庭是眼下必须处理的大事，还有神话之后的百族时代，还有那之后一堆的事，说真的穷奇已经看到了登天而去的希望，而他需要时间来积累，很多事让他有点厌烦了。
　　穷奇态度的改变整个凶兽一脉在百族之中的处世态度也随之改变，凶兽本就霸道好战他们早就看很多异族不爽了，尤其是原魔麾下异族自认为有原魔撑腰一个个蛮横的很，白泽不再约束凶兽整个浪的飞起，百族生灵什么的敢出来嘚瑟通通揍趴下了，而在展现完自己的拳头之后白泽在百族联盟大会上传达穷奇的命令，他们的对手是神庭，再有妄图挑起纷争者，杀！
　　“制造横渡星空的飞船，有这必要么？”看着穷奇下达的命令作为凶兽一脉元器督造总监的帕图一脸茫然，随着三宗的降临无数天外异族在起源大陆落户，天外星空此时在百族眼中不再神秘，相反他们都知道那是天地元气贫瘠之地完全不适合修炼的，去那里基本就是去穷乡僻壤旅游一般。
　　“你只管制造便是，在不影响正常元器供应下全力制造！”穷奇特别加了一句道。
　　“好的！”帕图领命而去，而穷奇也转身去准备其他的事。
　　三年后，集合帕图及其麾下所有族人铸造而成的飞船完工了，穷奇派出了一支队伍带着三宗提供的星图搭乘这艘飞船飞往天外，穷奇不懂什么星象航空图，但他知道一些大概的方位，这艘飞船的任务就是去印证穷奇所熟知的那片星空是否存在。
　　百年之后，这一天风平浪静万里无云，和往常一样穷奇靠在树荫下懒洋洋的打着盹，突然一股压迫力从天外而来，不止他感觉到了，这片大地之上无数神级之上的强者都感应到了，大陆最中央的那片云海之巅无数王兽飞上半空整个炸毛般的俯身对着高空低吼。
　　一片黑影从天而降，随着黑影越来越近体积也越发的庞大起来，遮天蔽日简直就是一块超级巨大的大陆一般，好巧不巧的这块巨大的大陆朝百族区域而来。
　　“好大啊......”穷奇飞上半空喃喃自语道。
　　“这是...星辰......巨兽！”三宗之人看到这片黑影之后脸色顿时大变。
　　“我神，接到探索者号发来求救！”这时一个凶兽火急火燎跑来禀报穷奇道。
　　“靠，他们怎么把星辰巨兽都引来了！”穷奇听完汇报后掩面低呼道。
　　天空深处正在不断变大的黑影就是传说中星空下最恐怖的生命体星辰巨兽，在这巨兽之前一艘飞船正在玩命逃窜着。
        
