　　　　孟起的骤然“觉醒”打的众人措手不及，一记“崩天”打的天地失色日月无光，当众人再次重见温暖和煦的阳光的时候个个早已目瞪口呆，因为擂台没了！
　　那横跨十里的超大擂台所在地此时只剩一个超过十里深达数十丈的大坑，孟起一招直接将擂台轰没了。
　　“这这这......”
　　观众们瞪目结舌久久无语，一招波及十里这已经远远超过法相境的水准了。
　　“火灵麒呢！”这时有人突然惊呼道。
　　“人呢！不会被打成渣了吧！”
　　火灵麒背景够大身份甚至比起一些不朽势力的传人还要尊贵。
　　“对啊！他人呢？”
　　......
　　“好险！”
　　此时擂台边上正面受到波及的参赛者们一个个略显狼狈的收起自身护身罡气，看着眼前直接出现的大坑面面相窥，再看着从天空缓缓落下的孟起十分纠结，这家伙疯了么！
　　“看，火灵麒在那！”
　　只见大坑之中一朵小火苗突兀的燃烧着。
　　“个体领域的元力化么！他到好运躲过一劫！”虎军撇撇嘴道。
　　“他能领悟个体领域也算他的本事，不是么！”道临不以为然道。
　　“火灵麒赢不了！”道言直接下定论。
　　“确实赢不了，元力化的施展已经榨干他的所有元力了！”道临点点头同意道言的判断。
　　“裁判，我认输！”
　　大坑里，在众人的目光下一团火焰熊熊燃烧而后一脸惨白的火灵麒从火焰中走了出来。
　　“孟起胜！”
　　浮在空中的裁判依然目无表情，哪怕孟起把擂台移平了也不见他有何诧异的表情依然用那种不紧不慢的语调宣布结果。
　　而就在这时孟起动了，拖着长鞭就朝火灵麒打来，可怜火灵麒浑身无力避闪不过，哪怕无欢等人也离此至少数里路程。
　　“不好！”谁也没想到孟起会暴起伤人，一时间无欢等人骤然蹿出冲了过去，但孟起离火灵麒就百丈距离，而无欢却多了十倍的路程。
　　“哼！”就在孟起金鞭即将打在火灵麒脑门之时天空传来一声冷哼，一直十分漠然的裁判眼中闪过一丝恼怒。
　　轰！
　　一声爆响大坑之内突然再次出现一个百丈大坑，坑底孟起整个人被压进大地之中，他虽奋力撑起身躯却根本爬不起来，就好像一个人用一根手指压在蚂蚁背上般任凭蚂蚁如何挣扎也是徒然。
　　“比赛结束不得再次出手，念你兵魂附体暂且饶你一次，如有下次直接退场！”高空之中裁判低声呵斥声音响彻全场。
　　“多谢前辈援手！”这时无欢已来到火灵麒身旁抱拳向高空裁判道谢道。
　　“职责所在不必言谢！”裁判淡淡说道。
　　******
　　在推平了大坑重新换了个擂台之后比赛继续进行着，这个主持人兼裁判的大能虽不说废话把比赛节奏拉得很紧凑但确实很认真的履行着自己的职责，至少如果不是他出手的话火灵麒可就不妙了。
　　在场的还剩六十五个人一人轮空打三十二场比赛，因为人数少了真正的高手碰撞也越发频繁起来，极道高手纷纷出手将那些被人十分看好的高手一个个击败一路高歌猛进，而那些可战极道强者的域境巅峰高手也纷纷出现在人们的视野之中，就比如现在正在对决的冰河谷欧拉索和龙族的敖无常。
　　没错！欧拉索，百年前那个和无欢苦战的螭龙，他现在是冰河谷的传人。
　　当敖无常看见自己的对手是欧拉索之时整个人都快气炸了，欧拉索源于玄苍位面的海王殿，而海王殿只是龙族的一脉势力而已。如果对方是纯种的海龙也就算了，但欧拉索只是亚龙而已，亚龙！这就好像高高在上的皇子和自己臣下大臣家的一个奴仆对战般，这已经不是面子问题了而是彻彻底底的打脸还是狠抽的那种，对于敖无常来说欧拉索不可饶恕！
　　比赛开始时敖无常并没有直接出手而是将自身的气势推到了顶峰，仿若实质的黄金龙威铺天盖地而来，虽然敖无常将大部分龙威压在欧拉索身上但仅仅是余威也让莱茵等人心跳顿时慢了一拍，龙族与生俱来的龙威可怕异常。
　　“切，龙族还是一如既往的霸道，哪怕光辉不在了却仍不愿醒来么！”星厌不屑的说道。
　　“龙族已经不是那个曾经霸绝天下的龙族了，但往昔的荣光却还是深刻在骨子里，这或许就是所谓的龙族的骄傲吧！”藤天深有感触道。
　　“不就是一群没睡醒的家伙么！是，我承认曾经的龙族强盛无比，一族之力就可抗衡除凤凰外的十族，但那又如何还不是被永恒皇朝打残了，现在能有全盛时十分之一的实力么！没实力还那么高傲简直找死！”邪寂反驳道。
　　“不可否认......”
　　“都闭嘴，看比赛！”就在藤天还要反驳之时梦怜发话了直接压下众人的讨论。
　　******
　　“你这个背弃龙族荣光的杂种！”擂台之上敖无常怒火熊熊燃烧，如果目光能杀人的话此时的欧拉索早就成渣了。
　　“不离开难道在龙族继续做奴隶么！”欧拉索一身白袍面无表情的看着敖无常，在他眼中这些所谓的纯种龙族就是一群脑子不正常的家伙，偏执的厉害。
　　“你生在龙族能为族群服务是你的荣幸！跪下！”一声大喝敖无常身上的龙威骤然爆发汹涌澎湃。
　　“抱歉，我骨头比较硬弯不下来！”此时的欧拉索全身骨骼啪啪作响身体正不住的颤抖着尤其是双腿炒豆般的脆响不断轰鸣着，源自灵魂深处的臣服正不断的冲击着他是识海，他抵挡的很辛苦！
　　“打碎了就可以了！”敖无常迈出步伐往欧拉索走去。
　　“看不出来欧拉索还蛮硬气的么！”擂台下莱茵啧啧称奇道。
　　“低阶龙族面对高等龙族却能抗拒自身等级所带来的威慑，这个欧拉索是个人物，看来冰河谷这次是捡到宝了！”云鹤满脸赞赏道。
　　“是不是捡到宝了我不知道，但是欧拉索能不能从敖无常拳下保住一命我看就有点玄！”
　　擂台之上敖无常一步步靠近龙威一点点增强而此时的欧拉索除了浑身颤抖外动都动不了，火灵麒对欧拉索的命运表示堪忧。
　　“奇怪了，按理说欧拉索资质不俗龙族有此传人就算不着重培养也不该如此对待才对，简直完全不把欧拉索当成同族来看，这不正常啊！”无欢问了个很久以来一直困扰他的问题。
　　“你不知道啊？”火灵麒诧异问道。
　　“知道什么？”无欢疑惑道。
　　“看来你真的不了解历史，真不知道师公他老人家是怎么教育你的！”火灵麒叹了口气道。
　　“喂喂喂，怎么说我也是你长辈吧，客气点！”无欢额头青筋暴跳，不要搞的我不务正业好吧！
　　“事情还得从最初的时候说起，那个时候是神话时代的终结百族林立争霸的开端！”火灵麒一脸回忆道，“那个时候龙凤二族刚刚脱离凶兽一脉自成一族，同时也是龙族势力最最鼎盛的时候，可以这么说吧，龙族脱离凶兽一脉使得当时几乎是星际第一势力的兽神殿差点被永恒皇朝灭掉，因为龙族的离去使得兽神殿的势力缩水了过四成！”
　　“当时的龙族和如今可不一样，虽然内部也是等级森严以亚龙，普通纯种龙族，特殊纯种龙族，黄金神龙为等级划分依据但对附属的无数亚龙族群也算不错，至少天才还可以得到龙族内部的培养。”
　　“你想想那时的龙族何等兴盛，三大龙皇，十大黄金龙王，百头各系龙王甚至连永恒皇朝也为之侧目不敢轻易招惹，但就是这样一个族群庞大势力惊人的势力却因为亚龙中某一支脉被永恒皇朝策反，具体情况我们无从得知但因为这事导致龙族高层几乎绝灭，在和永恒皇朝的决战过后三大龙皇全军覆没，十大黄金龙王只剩两个还个个伤势严重濒临死亡各系龙王更是死伤殆尽，一举从星际顶级势力沦落到三流小角色，你说他们会怎样对待这些亚龙种族了！”火灵麒缓缓说道。
　　“难怪了，原来是一朝被蛇咬十年怕井绳啊！”无欢恍然大悟道，“我还有最后一个问题！”
　　“你是想问既然龙族对待亚龙如此苛刻，那么亚龙一脉的人又不全是傻子难道不会反抗么？对不！”火灵麒笑着问道。
　　“没错！”无欢点点头道。
　　“欧拉索现在干的就是你说的那事！”莱茵指了指欧拉索后对无欢说道。
　　“啥？”无欢顿时有点闷了，这也不怪无欢无知而是这一百多年他都在乱星海一带闯荡，普通事情他或许还知晓但对于这些星际间的秘辛他还真不了解。
　　“龙族在亚龙一脉灵魂深处种下禁止，父传子，子传孙根深蒂固！而亚龙一脉要想真正自由就要先把灵魂深处的印记去掉，不然他就算逃到天涯海角也无用，那是弱点也是隐患只有靠龙族纯正的龙威引发出来靠自身灵魂将其磨灭方可，这也是龙族给亚龙一脉的唯一希望谓之龙威洗礼！”莱茵淡淡说道。
　　
        
