　　双角弯曲如刀其上满是螺纹，藏青色的皮毛下筋肉虬结，那好似无数生物肢体完美的拼凑成的全新身躯，总的来说，穷奇都有种热泪盈眶的感觉，因为在这个时代终于碰到一个他很是熟悉的事物。
　　负屃的拳头有多硬挨过的凶兽都知道，那就不是能正面抗衡的，如今巴萨卡硬碰硬的对上了负屃而且还是旗鼓相当，这点就让无数凶兽忌惮不已。
　　“他不可能接的下这一拳！”巫岐低吼道。
　　没错，之前的巴萨卡不可能接得下这一拳，但如今的巴萨卡可以，通过帕图的实验之后连巴萨卡本人都不知道自己已经去到什么程度。
　　“不错么！但是还不够！”负屃也来了兴致，这一拳虽然不是全力却也是用了大部分力量了，而对方貌似还有余地。
　　“你可以试试！”巴萨卡确实还有力量另一只拳头挥舞着朝负屃挥去。
　　“好胆！”负屃已经好久没遇到敢向自己挥拳的的家伙了，伴随着一声怒吼负屃那浑厚到无穷无尽的气息骤然爆发如山洪倾泻巨浪滔天，同样的一拳穿过空间崩塌碎片四射，第二只拳头的接触简直一触即分，巴萨卡如山的身躯整个被轰了出去，其间伴随着阵阵沉闷的爆鸣声，那是骨头断裂的声音。
　　“结束了！”几乎所有凶兽心底暗暗低呼。
　　“现在你还能站的起来么！”气血爆发的负屃简直就像是一颗太阳般散发着无尽的热量，不少凶兽只觉口干舌燥好似直面太阳一般。
　　远处浓烟滚滚时不时传来阵阵碎石掉落之声，一道巨大的身影踏着碎石而出，此时的巴萨卡很惨，左臂完全变形整个挂在身上，血不住的流。
　　“你的力量超乎我的想象！”巴萨卡低沉道。
　　“看样子你还不服！”负屃笑道。
　　“胜负未分何来不服！”巴萨卡喝道。
　　“就你现在这样？”
　　“有何问题！”
　　负屃狂笑不已，同样的四周无数凶兽也传来阵阵嘲笑之声，狂妄自大总比量力而行更让人鄙视，无疑，现在的巴萨卡就是这个样子。
　　“兽变，开！”没有理会外人的嘲笑巴萨卡一声低吼，此时一缕缕灰蒙蒙的气雾从他体内溢出，那是种荒凉而悠远的力量让在场凶兽瞬间寒毛爆炸。
　　“荒力！”穷奇笑了，巴萨卡果然已经掌握这股力量了，或许就是因为他曾经掌握过这种力量才撑住了帕图的实验。
　　伴随着巴萨卡的低吼本就壮硕的他体形再次膨胀起来，各种各样异兽的肢体慢慢变的统一，皮肤颜色从藏青变成深紫色，如牛一般的头颅有着猿一般的身躯，下身双腿曲折延伸甚至探出新的腿来，一条节肢般的巨尾从身后抽出，眨眼间巴萨卡变成了牛头猿身蝎子般下身的怪物，但是他那气息比之之前强盛数倍不止。
　　“这到底是什么东西！”巴萨卡再一次变形让无数凶兽低吼，因为他不是凶兽却变成了兽身，而且还不止一种形态，这根本不正常。
　　“莫非是那巨兽本源！”一些神级强者已然有所猜测。
　　牛首而蝎身的巴萨卡气势强的惊人，他不需要做其他的仅仅只是发力，大地如豆腐一般崩塌大片，一拳轰出，巨大的拳头比负屃的脑袋还大，第一次负屃选择了防御，曲臂格挡，然后是那一声如开天辟地般的巨爆传来，壮硕如小山的身躯直接被轰飞，其实整场战斗就是两个傻大个在互相对轰，但是架不住他们的力量强到可以崩碎空间的程度啊，纯粹的力量，纯粹的肉身之力，巴萨卡挖掘血脉深处的荒力，而负屃是那气血深处模模糊糊的原力。
　　所有的凶兽已经麻木了，看着两个怪物在展现自己的肌肉，明明很鄙夷这种行为，偏偏他们的力量强到无视空间的程度，这点就让所有人头疼了。
　　“纯粹的肉身之力！”看着在互掐的两个肌肉疙瘩不少凶兽不由开始思索炼体这条路是否可行。
　　“好，好的很！”第一次被轰飞的负屃踩着大地缓缓走来，很久没遇到一个能在肉身上压制自己的存在了，这种感觉真的很爽。
　　“你有资格让我进行一次释放！”负屃低吼着，空间开始扭曲那不是力量造成的扭曲而是他那旺盛如太阳般的气血让空间扭曲，几乎在同时，所有人耳旁传来一阵粘稠的如水银般流动的声音。
　　“练血如浆，靠着本身的浑厚气血本能的走到了这一步！”穷奇暗暗惊讶，因为炼体之法在如今根本还未成型，负屃更多的是靠着本能加上白冰知识的推演，如今负屃已经到了这个地步，穷奇可以想象当负屃完全释放自身潜能蜕变成战体之时，以他那本体，那将是所有修者的噩梦。
　　战斗已经完全的变了性质，两个超级体修上演着激情澎湃的肉搏战，没有花俏的战技，没有绚烂的元气攻击，没有威势无双的法则之力，有的仅仅只是那最为普通的一拳一脚以及那不坏的身躯。
　　从震惊到麻木再到有点无语，一众凶兽就看着他们在打以及那不断传来的轰鸣声，好吧，这完全没有什么美感的战斗看的一众凶兽相当的无语。
　　“哈哈哈......痛快啊！”负屃打的兴起爆发出无限热情来，此时就能看出双方的差距了，巴萨卡已经开始后撤了。
　　“再吃我一拳！”不知第几百拳之后负屃的气势达到了巅峰，一声怒吼一拳横扫而出，应声而退的是那刚刚还和负屃战个旗鼓相当的巴萨卡，一道雷鸣般的回声从负屃体内传出，靠着和巴萨卡的对轰负屃瞬间跨过了体修中好几个关卡冲到了九重雷音的程度。
　　力量其实负屃已到顶点并没有增加多少，但是对自己身躯的掌控却在不断完善着，负屃的身躯有多大，绵延百里也只是他的一个脑袋加脖子，可以想象这么巨大的身躯要是能完美掌控爆发出绝对的力量来，那威力将有多么可怕。
　　“继续，和你打感觉很好！”负屃兴奋道，但是所有人都知道巴萨卡应该是到了极限了不可能还能和负屃对抗，任谁也架不住又变强了一些的负屃，这家伙根本就是个怪物深不见底。
　　“历史上巴萨卡被称为狂兽，不仅仅因为他是第一个使用荒力并完成二段身的存在，而是因为他有着哪怕在后世都仅见的三段身！”穷奇高悬半空看着兽身的巴萨卡再次站了起来，一段妖族兽身比正常形体强十倍，二段变比一变再强十倍，三段则是比在二段的基础上再次增加十倍，前后千倍的力量差距。
　　巴萨卡很安静，面对负屃的挑衅他很是平静，那不是表面的平静而是连精神都平静了下来，眼睛静如一湾池水，缓缓展开了自己的双臂按住自己的下半身然后这么一脱，就好像一个人脱条裤子一般脱去蝎子的下半身露出一双健硕有力如豹子一般修长的兽腿，而这还不是结束，巴萨卡就像是一个刚刚做过热身运动般，觉得热了开始脱去自己的外套。
　　如铁汁浇筑而成的双臂脱下，好似精钢坚不可摧的胸膛脱下，锋利的双角獠牙被摘下，当他再次走到负屃面前之时已经成了一个好似人立而起的半狮人，只是他那气息实在是平静，一双银色的瞳孔满是冷光。
　　“这就是三段身，好像没什么吗！”穷奇撇撇嘴道。
　　“好好感受下，这是巨兽本源补足了巴萨卡自身缺陷之后的最完美形态，你想补全己身也需要经历这般！”无欢鄙视道。
　　“什么啊，好像你变的更弱了！”负屃撇撇嘴不屑道，面对负屃的鄙夷巴萨卡安静的有点过分。
　　“找打！”上一秒负屃还在讥讽，下一秒就已正色一拳轰来，伴随着阵阵雷鸣般的爆响这一拳完美的调动了负屃全身的力量，总之负屃感觉十分的畅快。
　　一只不算大的手掌挡在了负屃拳头面前，足可裂山碎地的一拳落在这掌中好像落在棉花上般没有荡起一丝涟漪，只见巴萨卡手掌缓缓收紧猛的一拉就拉的负屃整个人飞起，凌空一甩重重的落到大地之上，好似巍峨大山崩倒般整个平原都在颤动。
　　“力量强大至极使用技巧却很是粗浅！”巴萨卡开口了，嗓音平静而沧桑就好像一个阅尽世间百态的老者一般。
　　“完美的生命形态，完美的肉身掌控，这就是三段身的实质，对自身的完美掌握！”穷奇眼中闪过精光，这才是体修的终极境界。
　　巴萨卡的话无疑让负屃很是不爽，但此时此刻巴萨卡明明没有展现多少力量却总能压的负屃郁闷不已，有力使不出的憋屈连一众凶兽都能感觉到，之后已经不能称之为战斗了简直就是在吊打，哪怕负屃现出了半兽身力量强到惊天动地也一样。
　　“好了，负屃，你输了，这样的形体你想体会下么！”穷奇一句话宣布了结果也给了负屃一个最大的诱惑。
　　“我也能变成他这般？这就是冠军的奖励！”看着巴萨卡负屃顿时反应过来，巴萨卡就是冠军奖励的最直接体现，穷奇以这种方式告诉所有人这次的奖励是什么。
　　“在场的你们都有份！”穷奇微笑着说道。
        
