　　　　“喂，别玩了，有活干了！”命余隔空对也戈喊道。
　　“有趣的几个小家伙！”魔族男子笑了。
　　一道黑影划过也戈出现在无欢身旁，同样的那个影族也汇合其余异族，三对十可真不是说笑的。
　　乱星十族三女七男，每一个异族身上散发出来的气息各有不同但绝对的强的恐怖，不管是从人数还是境界上看无欢三人完全屈于下风。
　　几乎同时的，十三个人身上骤然暴起滔天气势，众人气势一合威压四方，一股无形的波动散开百里之内顿时鸟兽无声，一时间安静的可怕。
　　无欢在观察十个异族同样的这些异族也在观察无欢三人，这股强烈的危机感下众人都不敢妄动，无欢肯定自己面对这十异族，在不考虑逃跑的情况下绝对的十死无生，同样的他也有把握拉几个人陪葬。
　　这样的想法不止无欢心头闪过，在一众异族心底也在暗暗思量，拿下这三人自己等人伤亡在所难免，不动手又不符合自身性格，一时间双方互相忌惮反倒趋于一种诡异的平静中。
　　“各退一步，你我本无恩怨此次冲突纯粹意外，我想你们也不会为了这点意外再苦等数千年或者......”命余看向异族淡然道。
　　“我可以理解你这是在威胁我么！”十族中领头的是混沌魔族男子，只见他笑的轻巧但身后一众异族身上腾起的杀气可就不简单了。
　　“费什么话打过再说！”无欢一反常态很是强硬道。
　　“小子，怕你啊！”妖族大汉喝道整个身体都有兽化的趋势。
　　“无欢！”
　　“阿弗列”
　　几乎同时命余和那魔族男子齐声喝止，此时，无欢和那妖族大汉所散发的气势威压一触即发。
　　“难得碰到修者，反正也没什么大不了的，希望我们下次有机会再好好交流下！”魔族男子笑呵呵的转身，随即招呼众人离去，这剧情转变的也太快了。
　　当异族的身影完全消失在视野之中之后三人也转身离去，一路无话他们并没有直接回到山谷反倒是饶着地形四处溜达，在不知跑了多远之后再迂回到山谷之中。
　　“他们不会就此善罢甘休！”无欢肯定道。
　　“知道他们没这么容易放弃，如果不是大帝试炼临近怕影响发挥的话他们早动手了！”命余说道。
　　“他们挺强的！”也戈依旧微笑，好久没打的这么痛快了。
　　“但我们现在还不是他们的对手！”命余说道。
　　“痕迹你都清理干净了？”无欢问道，对于异族的手段无欢可是知之甚深。
　　“嗯，缭绕在也戈身上的影迹，我们身上的幻印，逸散在空气中的魂力波动和气息都已经清除！”命余点点头道。
　　“他们布下的微虫也被我破坏了！”无欢补充道。
　　短短时间内众人就中了数种烙印，异族有着太多的手段找到无欢等人的踪迹，不管是从灵魂层次的还是从物理层次的。
　　“他们发现了！”在离无欢等人山谷不知多远的区域乱星海一众异族正在此休息，只听魂族胖子对领头的魔族男子道。
　　“猜到了，如果连摆脱追踪都做不到的话我不介意送他们一程，这些家伙很清楚我们当前没空理会他们，既然他们也是朝禁区深处而去的话，或许我们还能见面！”魔族男子笑道。
　　“希望他们不要死的太快了，我还没打够！”影族男子的身影隐藏在黑暗之中传来不怀好意的笑声。
　　“我感觉不久后还会见到他们！”墨绿色长发俊逸男子道。
　　“看来我们当真有缘！”魔族男子看着天空笑着道。
　　之后的岁月有点平静，直到一道声音莫名其妙的在耳边响起，似在远方却又在身边。
　　“我辈修者，可敢一战？”
　　说不清道不明，声音听极为浑厚却又极为的飘渺，一道道金光突兀的出现笼罩在众人身上有种要把你吸上高空的感觉。
　　“敢！”
　　“来吧！”
　　“等了你五千年了！”
　　.......
　　今天，不管是初晋大帝还是资深大帝，不管是在未知之地深处禁区之内还是在各族各宗禁地宗门深处，伴随着各种各样的回答中无数大帝无声无息的消失了，他们去了哪，自然是那兽神所留下来的试炼之地。
　　“法则之音，兽神把自己的声音留在法则之中，横跨虚实二十二道法则，这真的是修者么！”命余知晓的更多，通天境在法则之内留下自己的声音不难，但世间修者无数所修炼的法则各不相同更是有也戈这样的纯粹虚境大帝，而兽神的声音不管哪道法则都有，或者兽神通晓世间一切的法则，这根本不可能。
　　无欢第一次接触大帝试炼，如果不出意外的话他还会参与下一次乃至下下次，在完全放弃抵抗被金光接引的同时无欢就与外界隔绝了开来，触目所及一道光柱就是所有。
　　光芒散去，此时无欢已经不在山谷之中而是在一片虚空之上，四周全是迷雾隔绝，除了身周三丈范围内空无一物，上下皆虚无，这就是大帝级的试炼。
　　大帝试炼又称为法则试炼，只对感悟到法则的大帝级修者开放，也只有这个等级的修者能感应到试炼场的召唤。
　　具体试炼有几关没人知道，因为除了一些共通的试炼外不同的修者遇到的试炼又不尽相同，第一关，法则迷雾，一片虚空需要你自己找到路，这是一片迷雾海怎么上岸看你自己。
　　背后有传承的修者几乎都能从前辈的记载中知道，第一关的法则迷雾就是一片法则的混乱区又称为混沌区域，这些迷雾是法则所构筑而成几乎包含了世间的所有法则，但是，这些法则纠缠在一起搞到最后根本没有一丝法则的气息，这就要看试炼者自身的本事，抽丝剥茧借法则共振充当耳目找出出路来。
　　一般这一关会刷下那些基础不牢的大帝，而因为是无数法则混杂而成的所以也无法吸纳滋养自身结界，除了法则找到出路外魂修可用魂力勾连虚空，体修则可拼着不朽之气打出一条路来，不同的体系修者有着不同的方式过关。
　　“好东西啊！”无欢识海之内幻世缘一声怪叫，对于其他修者来说只是干扰的无用之物对无欢来说简直就是可遇而不可求的至宝啊，就无欢那结界的包容性，管你什么法则混杂干扰共振变异通通吸纳化为自身结界蜕变的基石。
　　“这一口气比得上一个圣级大帝在禁区之外一个时辰的法则温养效果！”无欢也震惊了，这迷雾无边无际简直就是一个无边无际的宝藏啊。
　　“不止量上的差距连质都比那些大帝的还好，感觉你手里那些大帝可以扔了，他们已经在干扰你的温养进程了！”有比较才有差别，比起那些被无欢囚禁的大帝这里简直就是天堂啊。
　　“好，我早就想把他们给扔了！”无欢笑着一甩手，顿时无数道身影被无欢远远的甩了出去扔进迷雾深处，迷雾翻腾游走，刹那间四周再次充盈着这如云朵般的迷雾。
　　“你还真扔了啊！”幻世缘眼角直跳，不知多少的大帝就这么放了。
　　“既然无用还得分神压制，放了也好人也乐得轻松！”无欢无所谓道，自身的结界他知晓已被法则温养大半，有这些法则迷雾海他有把握将结界温养完成。
　　不同于其他修者急忙找路上岸，无欢反倒盘膝端坐虚空吸引着四周迷雾把自身完全笼罩进去......
　　“这里是哪......”柔云揉了揉额头脑中阵阵眩晕感好一会才被压下，她只记得被无欢俘虏之后就什么都记不得了，再次睁眼之时四周一片白蒙蒙的。
　　“大帝试炼！”不得不说柔云的见识不凡，以寄托虚空之中的灵魂反馈这里是一片法则迷雾，而她所知道的就只有一处地方。
　　“无欢，不要让我再看到你！”对于无欢柔云只觉一肚子的火，那时他记得离大帝试炼还有三百多年，现在在这里也就是说她被无欢囚禁了三百多年。
　　既然知道这是哪了柔云反倒安静了下来，永恒皇朝大帝无数，只要过了这关她就能汇合其他大帝，哪怕试炼结束之后会被传送回无欢所在之地她也有办法改变这一局面。
　　此时不止柔云公主，其他被无欢放出来的大帝中有着相当一部分都曾参加过大帝试炼，眼下的局势对他们来说已经是最好了，虽然不清楚无欢为何放他们离开，但现在他们需要找的是自己势力的大帝。
　　不知道被放出来的大帝们开始用尽办法准备离开法则迷雾海的无欢此时正沉浸在无穷法则之中，源源不断的迷雾被吸纳进结界，如落入干涸大地的雨水般被无欢的结界吸纳的点滴不甚，然后干涸的大地变的湿润起来生机乍现。
　　结界的最终目的就是作为起点，作为世界种子般的存在，本来无欢走法相极致战力之路结界所孕育的世界会是个死寂的世界，但现在无欢不敢保证，吞纳了虚实所有法则的结界会变成什么样！
        
