　　　　道战就这么静静的站在锁链中间任凭身上金色气焰忽涨忽收，少了道战的加入三支队伍间的战局开始平缓下来，骨族和羽族且战且退不一会已经离开了锁链踏足囚牢边缘，无欢就站在他们身边。
　　“无欢，小心点这家伙就是个怪物强的恐怖！”骨族之中那披着暗金色骨甲来到无欢身边低声道。
　　“我知道！里面很有趣你们先走吧！”无欢点点头，从始至终他的目光就没离开过道战。
　　“无欢兄小心！”圣罗兰姐妹临走前向无欢道谢道。
　　“你们先走！”骨族锁链上道战对他身后一众队员道。
　　“是！”道战的脾气他们也了解，所以也没人多说径直冲过锁链从无欢身边冲了过去。
　　“很意外，你本可不比出现坐山观虎斗才是！”道战一步步走来如一从火焰之中走出的战神般强大威严。
　　“对上你他们还称不上虎顶多就是一群狼，虽然我和他们没什么深交但至少现在是一个阵线的，你要是杀光他们了我们这边就没人了！”无欢一副不情愿的表情道。
　　“哈哈哈！有趣的人，我们先锋队有人在你手中吧！”道战大笑三声后突然低吼道。
　　“不错！”无欢点点头承认道。
　　“很好！那些废物看来真的没必要存在了！”道战身上金色气焰突然爆炸般的爆发了。
　　“霸凌霄！”火红色气焰从无欢身上骤然腾起，一拳轰出一道火红色流星般的拳印划破天际朝道战奔来。
　　“哈！”金色人影冲天而起完全不顾高空中那炙热非常的高温迎着无欢拳劲硬冲而来。
　　轰！
　　金色人影与拳印相撞骤然爆炸，此地是岩浆湖上火元力浓郁的可怕无欢此拳的威力更是比在地面上的更强三分，道战整个人被巨爆吞噬。
　　“哈哈哈，你果然有趣！”这时爆炸中心传来道战那有点疯狂的咆哮，体修都是狂人对手越强他们越狂。
　　金色气焰在一片暗红色的爆炸中腾起，一道身影轰然冲出，数百丈距离一闪而过一只燃烧着金色火焰的拳头对着无欢面门轰然砸下。
　　“接我一拳！”
　　“来吧！”
　　半空中两只差不多大小的拳头无花巧的来了次大碰撞，顿时间爆响如雷天崩地裂般恐怖声浪横扫四方整条锁链摇摆不定地面都在震动，那一浪接一浪荡漾而出的冲击波不要钱般肆虐四方，远远的已经跑出去很远的众人隐隐感觉到脚下坚硬的地面在震动背后有狂风在呼啸。
　　“好硬！”
　　“好大的力气！”
　　这一拳二人不相伯仲，无欢倒退三步右拳开始泛红，一种拳头打在铁山上的感觉油然而生拳头火辣辣的。
　　道战借力退回到锁链之上连退数丈，对方的拳头虽没有自己的硬但力道却在自己之上，纯粹的力收于体内震荡自己的内脏血肉筋络，自己也会伤。
　　“你丫的拳头铁打的么这么硬！”无欢甩甩手抱怨道。
　　“看不出来你这家伙看起来和豆丁一样力气倒是不小！”道战双手抱于胸前调侃道。
　　“豆丁！拜托你身量还没我高好吧！”无欢翻翻白眼，道战是体修却不是那种魔鬼筋肉人般的类型，相反四四方方的脸浓眉大眼的他看上去和豹子一样很匀称很协调。
　　“是么！放心高出来的我会帮你压下去的！”道战咧嘴一笑，这时一道轻微的如细水长流般的水流声压过了底下岩浆的翻腾。
　　“靠，运血如浆！”那水流般的声音其实就是道战体内血液流动的声音，这是种境界一种体修的境界也是老陶现今最渴望踏入的境界，炼体如钢，运血如浆，造髓如霜从肉到血再到髓唯我境体修的几大境界就是这三种。
　　“喝！”道战一声大喝右拳轰然打出打在虚空之上，无欢顿觉眼前压力扑面而来，一种危险的气息骤然降临，无欢想都没想一个跨步横移出去只听见之前自己所站的地面发出一声巨响整片地面都在颤抖。
　　“纯粹的肉身之力压缩空气打出的破空拳，这东西无形有质挨一下和被山撞上没差别，谁要跟我说体修没有远程打击能力我和谁急！”无欢暗呼好险，这个道战简直就是个披着人皮的怪物。
　　“来吧！”在道战的大喝声中他脚下铁链如波浪般起伏，尤其他刚刚所站之处的铁链直接被深深压下数十丈而他本人则如一道利箭般破空而去引发连绵音爆。
　　轰！
　　道战再次从天而降裹带无匹气浪而来，此时此刻无欢根本不敢硬接急速后退，但道战降临时的气浪却如海啸般席卷而来，一排近乎实质般的气浪冲击波正极速横扫而来。
　　“这个怪物，一拳一脚带起的气流威力都不亚于同级普通修者的全力一击，他的身体到底什么做的！”无欢一腿劈开冲击波脚上瞬间的麻痹感让他心里一惊，此时他不得不再次感叹道战的可怕。
　　“很好！”道战很快，仅凭肉身爆发的力量他的速度就已经超越了无欢所见过的绝大数人，一拳轰来拳未到压力透体而来无欢曲臂一拳轰出，这片囚牢边缘再次发出一阵山崩般的炸响。
　　“战！”修者都知道不能和体修近身，此时的道战就很好的框式了这一点，不给对手一丝喘气的攻势，头腿手指全身皆是利器堪比灵兵，不会累不会受伤的身体，被体修缠上对其他类型的修者来说就是噩梦。
　　“想碾压我，做梦！”很多修者都怕和体修近战，但无欢是个例外。魂修，体修，灵修三大修者体系无欢都涉猎了一些，单靠体修方面自己面对道战就是被虐的份，但是一种不行我就两种，体修打不过你那我掺杂下魂技再来点战技那成了吧。
　　道战一拳轰来无欢一拳打出，蕴含“百兵战技·锤拳”之力的无欢在硬度上暂时能和道战一争高低。腿风横扫无欢一个铁板桥避过左脚顺势撩起这是“枪腿”，你敢接我就敢踢穿你的拳头。道战有无坚不摧牢不可破的身体无欢有融合魂体灵三种特性的“百兵战技”，一时间二人你来我往斗的不亦乐乎，方圆数百丈之内此时已经成了禁区擅入者就要先承受那百兵裂体可生撕生灵的恐怖余波。
　　“太爽了！”道战整个人好似深不见底般不停的在提升着自己的气势和力量，无欢不得不一次又一次的将自己的极限上仰。
　　轰！
　　又一次山崩般的爆响中二人终于结束了不知拼了多少记的对战相隔数十丈对视着。
　　“你，很好！”道战身上的战袍此时只剩一堆布条还挂着，只见他对无欢伸出大拇指，能和自己拼到这个地步也少见了。
　　“丫的，你个怪物！”无欢看起来没道战惨，但是道战只是战袍破了受的伤其实不重，但是无欢和道战硬碰硬的过程中自己的双臂四肢此时正传来阵阵刺痛，道战的身体太恐怖了。
　　“你不是体修但能和我拼拳脚到这个地步也算另类，为了表示对你的尊敬我将全力与你一战！”道战将身上破碎的衣袍尽数撤下露出里面完美的身躯，同时他整个人就好像一颗燃烧的太阳般发出耀眼刺目的金光，那本就极为恐怖的气势竟然再次上扬，相比较下无欢的气势降低了。
　　“尼玛还没见底啊！”无欢此时有种骂娘的冲动，这个道战到底有没有极限，“丫的，我就不信了！”此时有点恼羞成怒的无欢也火了一层金色光幕缓缓开启，光幕深处一座山若隐若现无数闪耀着寒芒的灵兵浮现在光幕之上对准道战。
　　“真元攻击对我无效的！”只见道战双拳紧握那无尽金色火焰以双拳为核心尽数被吸纳进去，此时的道战身躯表面一层暗金色流光在皮肤上闪耀，他整个人好似一座纯粹的金人般活人气息全无。
　　“是么！”无欢指向道战万兵齐发。
　　“给我破！”道战动了，一拳轰出直接打爆射来的数柄灵兵整个人径直穿过那爆炸中心完全无视身旁正剧烈爆炸中的灵兵直接朝无欢冲来。
　　道战一路前行势不可挡，数十丈距离要是在平时那是一眨眼就过去的，现在他冒着无欢的灵兵雨前行烽火连天步步难走。
　　“你技穷了！”虽被狂乱真元阻扰了前进的步伐但道战的脚步依旧稳健，越是如此他就越能判断自己这位对手快到底了。
　　“等你能过来再说！醒来吧战兵兽！”无欢一声低喝那射出去的灵兵骤然发生变化化为了一头头各种各样的钢铁猛兽，一时间百兽奔腾冲向道战瞬间将这怪物般的家伙彻底淹没。
　　“哈哈哈......太有趣了！”百兽之中响起了道战的狂笑声，只见无数战兵兽被人从兽群中给扔了出来，兽群中央最强的青级战兵兽为主力配以其他级别的战兵兽对道战发起了围攻，一人独战过百狰狞可怕的战兵兽单单这一场面就已经足以吓瘫一票人。
　　“嘀嘀嘀......”这时无欢的通讯器响了，“无欢你人在哪，永恒皇朝大军已经进来了！”火灵麒焦急的声音从通讯器中传来。
　　“什么！”无欢大惊，这时远处一道光柱冲天而起消散在高空。
　　
        
