　　平静的扎罗古城一如既往的平静，作为珞伽帝域的都城，千万年来城中居民已经习惯那舒适而安宁的生活，毕竟头上顶着一个八星大帝，方圆数十云里内珞伽帝国也是威名赫赫。
　　宁静的午后，一头洁白的小驴子似的异兽背上驮着一个娇小玲珑明眸皓齿的小丫头，在小驴边上一和煦微笑的青年随手牵着一步步走进扎罗古城，平常而普通，一如来来往往的行人那般丝毫不会惹人注意。
　　小丫头眼神狡黠灵动四处张望，怎么看都是一个活泼好动对外界充满好奇的小姑娘，只不过这个小姑娘和边上那年轻人的对话就有点惊世骇俗了。
　　“小欢子，你说那八星大帝够不够强呢，不会和之前遇到的那些一样的吧！”小姑娘带着好奇询问道。
　　“帝者之间每一星间的差异极大，之前你遇到的只是六星帝者都费了一番功夫，八星的话目前的你不行，还有，小欢子能是你叫的么，叫我哥，你个小丫头片子！”青年，小丫头和小白驴正是无欢和上苍，以秘法转生之后上苍变成了一个幼女，无欢带着上苍行走在界域千年，如今的上苍也不过长到萝莉这个程度。
　　“切，本座注定是要称尊成圣的存在，叫你小欢子可是你莫大的荣耀，不要不识好歹哦！”上苍乐呵呵道，千年的成长曾经的上苍完全变成一个真正的生灵，同样的也展露出她那傲娇的性格来。
　　“是不是觉得自己屁股又痒了啊！”无欢瞥了眼上苍，三天不打上房揭瓦说的就是这傲娇上苍。
　　“哼，你给本座等着，以后有你哭的时候！”上苍气鼓鼓道，坐在驴背上小腿不爽的踢着惹来白驴一阵叫唤。
　　重生后的上苍舍弃了所有的威能，以消耗苍茫古树积累无数岁月的生机为代价为自己重塑了一个满意的身躯，千年间，上苍从毫无力量修炼到如今可抗衡六星帝者的程度，靠着曾经上苍为念的基础速度快的惊人。
　　对于无欢，上苍也是诸多不服，但被无欢收拾几次之后上苍越发的郁闷了，到现在她还是不知道无欢到底是怎么修炼的，甚至他修炼哪条路子都让她琢磨不透。
　　界域之中诸天万界浩瀚无边，各种各样闻所未闻见所未见的修炼体系层出不穷，比起环海大世界初期还分的内圣外神这里的修炼之路主干就三条“精、气、神”，换个说法体修，灵修和魂修，主干之下支流无数，但百川归海，终点依旧是这三条大路，比起环海大世界的修炼体系，三条路的后续也会拐到法则上来，体修的肉身血海，灵修的奥义烙印，魂修的魂域天地，基础依旧是法则。
　　虽然上苍总是被无欢虐，但不得不说她是真的惊才绝艳，一般修者专修一系法则，而她却同修数条，水，风，木，雷，生命，五系法则相辅相成构成了她远超同阶的战力。
　　在和上苍斗嘴中无欢牵着毛驴找到了一家酒楼落脚，珞伽帝国的文化趋同无欢认知中的文明，出门在外住店打尖完全没问题。
　　“快快快，我要吃好吃的！”上苍除了傲娇外还特别的喜欢吃，尤其是肉类。
　　“没钱！”
　　“切，跟我装穷！”上苍一个白眼翻出。
　　以无欢的性格一个人行走界域之上或许更自在点，但鬼使神差的他带上了上苍同行，结果就是这些年下来他越来越像一个正常人了，这样的心态下他自身对于前路的推衍和领悟也越发的灵动起来，有事没事找人斗斗嘴还是很有好处的。
　　后院住宿前门酒楼，自有洞天的酒楼说不出的大气，各色异族来来往往川流不息，生存在界域之中生灵普遍强大，来往众人十个有八个是王级之上，不同于环海大世界，界域的王级无法驱动法则，他们更多的是靠着自身的力量引动法则之力降临，驱动法则那是帝级之上的特权。
　　雪汐这些年也传来一些消息，环海大世界与界域的融合不算慢，差不多用了八百年，靠着自身曾经的积累一众帝者纷纷完成了蜕变，最强的依旧是咆哮帝君，正确的修炼方式下直接突破到五星帝者的程度，其他人高低不等，曾经的巅峰天皇们也有先后突破，此时环海大世界三星以下帝者数量可观，高层战力缺失，但在雪汐的护持下环海大世界挺过了第一波的试探攻击，现在四个大世界开始了漫长的拉锯战，环海大世界融入界域的过程再次加快，总之，这会是一场精彩大世。
　　环海大世界那边不用无欢操心，他也乐得清闲以全新的方式融入界域之中，一个包厢一桌佳肴，魂体形式的无欢不需要吃而上苍倒是吃的很高兴，转生之后她最满意的应该就是能享受美味了。
　　“幂兄，稀客啊，什么风把你吹到古城来的啊！”
　　“玉兄说笑了不是，如果不是大帝的法祭将至，扎罗古城会这般热闹，路上多了很多生面孔啊！”
　　“那是得小心了，最近城中强者多了太多了，分布四方的诸侯强者们都陆陆续续回来了，一些宗门修士，散修也来了，城中卧虎藏龙啊！”
　　“这未尝不是一个机会啊！”
　　“那是，那是，整个帝域都在等着这一天了！”
　　......
　　无欢神识无处不在，整个酒楼的情况尽收眼底，之前那两人的谈话也是无欢选择来这古城的原因，法祭，一个大帝级的存在为了彰显自己武力，同时也是一众修者机缘的一场盛事，就如尊者讲道圣者布法一般，一朝悟道胜过千年苦修。
　　“真是的，一个法祭搞的这么隆重，早点开始不好么，偏偏还要挑日子！”上苍一边抱怨一边往自己嘴里塞东西，能吸引上苍而来的原因就一个，她走到瓶颈了，奥义融入法则再难寸进，曾经的底蕴和储备耗尽了，而无欢也有重遇到阻碍的凝滞感，一个高级大帝的言传身教或许能给他们带来一些灵感。
　　无欢说过帝者无劫，以帝者的境界根本难以对界域造成什么影响，但是把自身领悟出的奥义融入法则之中本身就是一个极具技术含量的功夫，在更高层次的势力之中大帝层次是有功法可循的，越是高阶越是珍贵，无欢扔回环海大世界的功法到六星就已是极致，要想继续前进要么进入某些宗门之中，要么靠这法祭一般触类旁通，也有自悟的，虽然自悟而出的功法最适合自己但不确定性太大，一朝顿悟就是那般重要。
　　无欢想平平静静的等到法祭开始，借鉴完后就动身离开，他可是准备进入某个道场的，闭门造车什么的从来都是不行的，一个有着尊者坐镇的道场说明已经有一套完整的修念体系。
　　而事实是你不找麻烦麻烦就会找你，不管在哪里，是是非非从来不缺，无欢想平平静静的想法注定难以达成。
　　事件的起因很简单，还是因为法祭的原因让整个古城变的拥挤起来，无欢落脚的洞天酒楼不算最高档奢华却也是水准之上，人一多好的房源就没了，但总有一些有着自己品味的豪门大族不知为何就会看上你的房子，简单点说就是换个房间。
　　傲娇的上苍怎么可能答应，加上对方那一副盛气凌人的模样气的上苍眉头狂跳，打无欢是打不过的，但是摆平区区王级皇级还是很简单的，一票人被上苍给扔出了酒楼，顿时无数人傻眼了。
　　这群下人背后的主人没出现城中护卫军到是先到了，城中禁武违者就是挑衅大帝颜面，轻则重罚重则直接处死，看着一群气势汹汹的大兵涌来无欢翻翻白眼，上苍以一种最坑的方式处理了一件最简单的事。
　　被一群城卫兵堵着无欢翻翻白眼，这是想低调都不成了是吧，上苍倒是一副蠢蠢欲动的表情，挑事她是认真的，眼前这样的场景她熟，上次不就是这样到最后直接镇压了一个六星帝域的帝者么。
　　“你给我消停点吧！”无欢无奈封了上苍的力量，一开始城卫兵就对准了无欢，毕竟一个小丫头的外表太有欺骗性了。
　　很快的那群人背后的主人也来了，一群人前呼后应，领头的是一个看上去雍容华贵的贵妇，气息波动不高也就是皇级巅峰，在她身旁跟着一俊朗少年，气息不弱已然是一星帝者。
　　作为闹事双方城卫军把双方都带走了，明显城卫军对那贵妇比较客气，听边上人说的好像是某一诸侯的族人，来古城参加法祭的。
　　无欢耸耸肩跟着他们走，终于，传说中欺男霸女颠倒黑白揭露人性本质的戏码要上演了，想想还是有点小激动的啊，如果上苍知道无欢此时在想什么的话的非得狠狠鄙视不可，大爷，你真是盐吃多了啊！
        
