　　“我们都去帝级大陆了！”闭关之中的百白泽突然接到一道神识，虽然出现在眼前的是穷奇，但是白泽知道这道影像是无欢发出的。
　　“无天之日！”神识之中信息量不少，三大妖皇，朝天皇，擎天皇，麟婴，魂银草，还有一众帝级大陆天皇被无疆帝域的管理者一股脑送到了帝级大陆之上，白泽感觉这个管理者真被百战给打的崩溃了，不然这位爷不会豁出命的把一群天皇送走，现在整个皇级大陆清静了。
　　“貌似大陆又进入一个新的纪元了！”白泽缓缓起身呼唤麾下及其起源山脉所属一众强者，新的时代来了。
　　话分两头，就在白泽召集众人准备大干一场的时候，另一边，被不可抗拒之力强行挪移出去的百战踏着管理者搭建的法则通道正往自己心心念念的帝级大陆而去，如果说在皇级大陆，为了灵韵，为了地脉节点还能打起来的话，在帝级大陆已经完全进入到了另外一个层次，这里不追求地脉节点，而是追求自我的内在了。
　　当蓝光散去之时四周景物已然不一样了，有山有水有灵韵就是没有那醒目的蓝色水晶，就在擎天皇等人好奇之时，源自帝级大陆的天皇们一个个欣喜若狂冲天而起四散而去，一下子原地只剩皇级大陆众人和弱纤淋，牙都以及那金甲大汉。
　　“这里是帝级大陆！”百战随口说道。
　　“没错！”弱纤淋回答道。
　　“怎么，想报仇？”百战笑道。
　　“我代我家黑帝对你发出邀请！”弱纤淋严肃道。
　　“你怎么称呼？”百战没有回应弱纤淋而是看向那金甲大汉，就他百战还不知道姓名。
　　“在下煌都，代我家黄帝......”煌都话还没说完就被百战打断。
　　“等会，黄帝？”不仅百战连无欢眉头都不由挑起，这个称呼有点难接受啊。
　　“没错，五方大帝之一！”煌都眼神中带着一抹傲气道。
　　“朋友想必还不了解帝级大陆的势力分布吧！”牙都在一旁笑道。
　　“帝君之下是五方大帝，之后是各色大帝，如雷帝，刀帝之类！”牙都解释道。
　　“那你呢？”堕妖皇好奇问道，毕竟都是妖族，他们本能的亲近牙都。
　　“我，麒帝麾下！”牙都说道。
　　“妖族在所有帝者之中数量并不占优，曾经的四大帝君之中只有一个妖族！”弱纤淋说道。
　　“但是咆哮帝君却是所有帝君中最强的！”牙都露出一个标准的微笑，但在弱纤淋看来邪魅狷狂。
　　通过牙都和弱纤淋、煌都之间你来我往的问候，众人对帝级大陆算是有点了解了，总体来说，世间帝位三十六而如今却只有三十三，不，现在是三十二了，离水帝君已经陨落。
　　整个大陆虽然比起皇级大陆小的太多，其上还有数十帝者，但是帝者一般不出，天皇级依旧是一个势力强盛的标志，一般来说一个帝者麾下就一两个天皇，而相当一部分更是只有一个，帝者不多天皇级的也不会多多少就是了。
　　而无欢最想知道的关于三大神殿的事牙都几人没有说，或者说他们有忌讳不敢说，经过弱纤淋三人你一言我一语的诉说众人也形成了一个大致轮廓，朝天皇选择和弱纤淋一起走，离妖皇和云妖皇选择牙都，擎天皇和堕妖皇与百战一样都选择独自离去。
　　一人拎着一杆枪堕妖皇头也不回的走了，魂银草也告辞离去，本来她和无欢一行的协议是助其回归帝级大陆，现在她要选择自己的路了，麟婴和百战一起。
　　众人也是洒脱之辈，决定好的事就不会犹豫，各自踏上了帝级大陆的征程，而当离开众人视线之后百战身上甲胄片片分离露出了里面的穷奇。
　　麟婴扶住了脱力的穷奇，使用无欢的甲胄没有那个底子根本撑不住，还好穷奇已经踏足天皇级别能长时间承担起百战的消耗，而这也是穷奇最大的底牌了，面对这个陌生的大陆他们不得不小心。
　　“无欢大人，如今你可有对策？”麟婴询问道，在无欢指点其踏足天皇之境后麟婴算是服了这位了。
　　“整个大陆灵韵充沛，一些风水宝地更是浓郁异常，但是在这灵韵之中夹杂了很多法则碎片，只是片段，有着法则的一些特性，零零碎碎的，很奇怪，就像哪里的法则断掉了被吹来一样！”无欢说道。
　　“灵韵滋养让我对法则的感知很敏锐，而这些碎片我却能从中提取我所熟悉的进行重组，整个环境很适合皇级的修炼，与这里相比皇级大陆简直就是贫瘠！”麟婴在吞纳一会之后说道。
　　“这样的环境有助修炼到天皇巅峰，而能不能突破帝级又是另一回事，帝者对法则有着自己的理解，化虚为实，以领域为核心以法则为骨架拓展成一个新天地，以领域化天地，这一步才是关键！”无欢根据已有的信息推衍道。
　　“那么请问该怎么搭建属于自己的新天地呢？”一道略显好奇的声音突然响起，这声音来的突然无声无息，甚至连无欢都没发现来人。
　　“谁？”以无欢神识覆盖之广居然根本找不到人，而这人的声音却清清楚楚的传入众人耳朵之中。
　　“一个寄居在法器之上的魂体，还不是元神，你这样的情况当真少见啊！”那声音再次传来直接看穿了无欢的情况。
　　“藏头露尾的，这可不符合你帝者的身份吧！”无欢一声冷哼，神识横扫依旧在努力寻找那声音的主人。
　　“不用白费力气了，你找不到我的！”那声音的主人老神在在道。
　　无欢神识洞穿虚空横扫裂痕缝隙，一粒沙一滴水都不放过，但那人就好似真的不存在一般根本无迹可寻，这样的情况无欢第一次遇见。
　　无欢不知道来者是谁，但想来他们被那管理者送到这座大陆之上时就已经被对方盯上了，而一个普通帝者无欢不信对方能完全躲过自己的搜查，除非是......
　　“你是玄空帝君！”无欢直接以魂体显露出来对着空气喊道。
　　“啥？小子，你怎么确定的？”那身影诧异道。
　　“直觉！”无欢说道。
　　“呵呵，小子，你的直觉很不错么！”那人就是玄空帝君，当一高高壮壮圆滚滚的身影像是从水里浮出来般从虚空中走出来的时候，无欢第一印象是皮球浮出水面了。
　　玄空帝君长的很有喜感，白白嫩嫩胖胖的，单看外貌绝对的属于人畜无害一个大胖子，一双肥手肉乎乎的时不时拍拍自己的肚皮，就这形象真的很难把他和帝君这个高大上的称号联系在一起。
　　“离水那家伙挂了，结果他养的那条鱼又把你们给送回来了，不错不错，那么多人里就你比较特别一点，小子，有没有兴趣跟本座同行，包你吃香的喝辣的！”玄空帝君胖手一挥豪气道。
　　“没兴趣！”无欢撇撇嘴，感觉这个帝君有点不靠谱。
　　“为啥？”在玄空帝君的认知中，以往只要知道他是谁，不管何人纳头就拜，像那个玩火的家伙更是追着他跑遍大半个大陆，不就是崇拜自己么。
　　“我不吃辣！”无欢很认真说道。
　　“晕！”玄空感觉自己一黑，这都是什么人啊。
　　“丫的，爷看上你了！”玄空帝君恼羞成怒胖手探出，在帝级大陆之上他什么样的生灵没见过，但是如无欢这般的存在的当真没见过，或许这可以给自己提供一些灵感，让自己的元神再次得到蜕变突破到那传说中的境界。
　　无欢也没遇见过如玄空帝君这般的存在，强者没有强者的觉悟就像一个大混混般，说动手就动手根本不带考虑的，几乎在瞬间他回到了穷奇识海之中，战铠浮现把穷奇包裹起来。
　　“你快走，我拖住他！”无欢传音麟婴整个人迎着玄空扑去，不再保留的一拳轰出，兵道贯彻化为一开天战斧朝玄空帝君劈去。
　　“切！”无欢从玄空帝君眼中看到了轻蔑。
　　这一拳百战终究轰了出去，但是他没能轰到对方，拳劲逸散眨眼间横跨千万里，但这千万里却又天涯咫尺一般，玄空帝君就站在百战身前，而这一拳却无论如何也到不了他的身边，二人之间好似隔着一个世界一般。
　　“空间法则！”无欢能感觉到百战轰出的一拳确确实实走过了千万里，之后因力量散去而消散。
　　“呦，小朋友可不能乱跑哦！”也不见玄空帝君什么动作，随时一指，早已遁出万里的麟婴正以一种更快的速度往回跑，而看情况他根本不知道自己早已跑偏了。
　　“怎么回事！”当看到百战又看到玄空帝君之时麟婴惊呼。
　　“都说了，反抗是无用的！”挥手间空间瞬间支离破碎，百战和麟婴二人身躯眨眼间化为百万份随意洒在空间各处，虽然意志仍在，哪怕动动手指都能感觉到自己的一根手指上每一丝部分都在朝着不同的方向抖动，一瞬间粉身碎骨般的痛楚沿着意志充盈整个识海。
        
