　　天地元气如潮水般朝群岛中央涌去滚滚而来彷如惊涛巨浪，苍渊的怒吼夹杂了龙族的咆哮，可以说方圆数百里内都回荡着这道惊雷般的怒吼。
　　不同于其他势力龙族之人自然相信自己人，几乎没什么废话全体随着苍渊往群岛边缘而去，一些观望的势力一部分人也腾空而去剩下的一部分很直接的往脚下大地深处打去。
　　无数海岛在动荡四方海域如沸腾的水般，大地深处羽族在行动，为了求证众人不介意打沉这片群岛。
　　大地深处无欢看着众人远去后不久又一个个赶了回来，此处祭坛几乎快完工了，除了少数一些人外大部分人一窝蜂的涌现祭坛，无数组件被一一树立起来，显然外界的人知道了羽族在此，他们在抢时间。
　　“整个大地极为的坚硬，哪怕外界势力知道了羽族在此但要到达此处并不是那么容易！”也戈看着一众羽族来来往往辛勤劳作着道。
　　“不要小看了生灵的欲望！”无欢抬头看向刚刚的洞顶，他相信用不了多久这里一定会被破开。
　　动荡在半刻钟后传来，无数碎石从洞顶落下，无欢知道他们已经确定了羽族所在正在强攻。
　　海面之上，此时这片边缘海域简直就是巨浪滔天无数人影密布高空之上，一道道强横的战技不要钱般轰然落下，更有甚者将一众散修冒险者们组成阵形轮番轰炸，海水被冲击气浪整个排开形成一个巨大的凹陷露出数百丈海底之下的海床，众人的攻击更疯狂了。
　　“羽族的人不可能无声无息的钻入地底之下，给我查看四方！”一片能在无尽海深处孑然不动达数千万年的群岛想想都知道到底有多坚硬了，无数人狂轰滥炸之下收效并没有如预期般摧枯拉朽而下而是如水磨工夫般一点点的将海床轰出一个个大坑出来。
　　无数人一窝蜂的涌现四处探查所有势力为免成为众矢之的齐齐离开自己的驻地，很快的一座空无一人却有一座巨大帐篷的岛屿被人发现了，没入大地深渊的大坑已经很能说明问题了。
　　财帛动人心，有时候再理智的人也有不理智的时候，有第一个下去自然就有第二个第三个，直至一窝蜂的涌入。
　　外界如何似乎并没有影响耀多少，一切都在有条不紊的进行着，祭坛在快速建成中，而无数冒险者散修们也从通道进入了那座巨大的地底溶洞之中。
　　这片溶洞很大而且有着无数的通道连接好似迷宫般，无欢也是跟着羽族才找到正确的路。
　　路口一多人就不免分散，很多人漫无目的一脸的迷茫但有些人眼中却闪过一丝喜意，或秘法或天赋，有些人装作随便选一条路走其实早已发现了羽族留下的踪迹。
　　外界源源不断的涌入各族修者，但到现在为止基本都是一些小势力或散修为主吗，那些巨无霸般的大势力门人一个也没见到，他们很有默契的等着，等他们与羽族拼的差不多的时候再出手。
　　有这想法的人还真不少，高空之上无数身影将天空隔绝成一个个区域严阵以待，看着源源不断涌入大坑的冒险者们他们倒是很淡定。
　　深入地底与羽族争锋注定是个苦差事，尤其是那些跑在最前面的人基本全军覆没，这里是羽族所经营的地底迷宫占据地利，加上羽族来的都是精英，往往一个羽族站在隧道之中就是一夫当关的架势杀的冒险者们丢盔卸甲，他们的任务就是给最深处的耀争取时间。
　　大海之上轰鸣继续，并不是所有人都跑到那洞窟哪去，乱星海一方的人很是执拗的对着海床狂轰滥炸，在天工异族的灵武轰击之下海床以每次数丈的速度往下降，认准目标直直轰下，走直线距离可比那些七弯八拐的快很多。
　　当第一个冒险者出现在无欢视线之内之时他就知道大部队要来了，冒险者中身后与各大势力有着千丝万缕联系的很多，就在冒险者们冲入祭坛所在的溶洞之时外界高空之上老神在在的一众人等骤然睁开双眼冲入大坑之内。
　　头顶的动静越来越大，大块大块岩石落下将整个溶洞搞的烟尘滚滚，此时大部分羽族都定在了入口处，哪怕羽族数千人结成军阵依旧难以抗衡这无穷无尽的修者们的冲击诡异的是羽族中的七个真皇近百伪皇就站在祭坛边上不为所动，败退只是早晚的问题。
　　当羽族大部被冒险者们逼到了祭坛之时那些顶尖战力动了，七大真皇领域上百伪皇出击这些对冒险者们而言那完全就是碾压般的摧枯拉朽，几乎在接触的刹那羽族就将战线重新推到入口附近。
　　“羽族，好胆！”一声大喝狂暴的真元波动逸散而来，各大势力的真皇终于出现，本快被推出入口的冒险者们再次站稳了脚跟准备跟随己方真皇继续前进。
　　“哼，区区一人妄想阻拦我等！”羽族真皇中一人冷哼，七大真皇齐齐出手，一时间空间为之崩塌狂猛的空间乱流逸散而出，受那余威波及惨号声一片，那不知哪个势力的真皇顶着这股压力直接被轰了出去，伴随着一声惊天兽吼这真皇直接化为人立而起的异兽，数道攻击临体在他身上轰出数道伤痕出来。
　　“凶兽？”第一个冲出来的真皇是兽族还是凶兽无欢不敢肯定，因为二者修炼越到后面差别越小几乎毫无区别。
　　“这里是他们的主场理所当然的跑的比较快！”也戈并不怎么注意外面的战况，因为祭坛就快完成了，此次事件的高潮部分也即将开始。
　　“七大真皇，羽族你们好大的手笔啊！”凶兽真皇被击退了但其他势力的真皇都到了，受地形影响或许无法发挥一众势力的人数优势，但找出几个可以抗衡这些羽族真皇还是可以的，其中无欢就看到了个熟人，碎域皇祖玛这个堪称人形战车的真皇正面对战最是可怕。
　　轰、轰、轰......
　　阵阵轰鸣声中无数巨石从洞顶落下，除了部分是因为数大真皇战斗余波引起外大部分都是上面有人的攻击已经离这溶洞很近了。
　　从始至终无欢都在旁观，哪怕看到桓正几人也加入了战局也依旧没有出手的意思，就像也戈说的此事是个局，羽族此时此刻的行为完全的不正常，耀何等自负的一个人没理由被近百真皇堵在这片死地之中，哪怕基地开启他也没可能逃的出去，这只能说他有后手，这个后手给了他莫大的信心可以抗衡眼前如此庞大的势力。
　　远处战斗越发激烈战圈已从入口被推进数百丈，头顶雷声轰鸣好似随时会被轰穿般，可以说羽族形式一片惨淡但耀依旧稳稳的站在祭坛中央一点变化都没有，那些在建造的羽族铭文师们更是两耳不闻窗外事飞速的刻下羽族特有的铭文。
　　“够了！”一声大喝如惊雷般在整个洞窟中炸响，一道水幕突兀的从天而降落在人群之中，这一声大喝化为道道涟漪横扫而出沿途羽族精英几乎被横扫而出齐齐被轰飞，无数洛石掉落整个洞窟都在动荡不已，无欢没有感觉到真元波动，那是力量纯粹的力量所造成的空间波动。
　　“体修，海皇！”如此恐怖的威势无欢自问还做不到如此的轻描淡写，而在这片群岛之上有此战力的无欢只知道一个人，海皇，一个有资格向战皇发起冲锋的怪物。
　　凶兽三皇是公认的仅次与唯我三皇的真皇封号，而这更是所有凶兽，兽族，海族有志皇者封号的终极追求之一，三个封号代表着你在不同体系之中第一人。
　　兽族的万兽皇死咬着兽皇郁饶不放就是为了兽皇封号，只有有着凶兽三皇的封号才有资格去挑战唯我三皇，这是所有兽系一脉的规则也是一座绕不过去的坎。
　　在现今顶级真皇纷纷闭关冲击彻地境的时候唯有一个真皇还在满世界乱逛，那就是海皇芒古，论辈分此人比斩道，郁饶他们其实还低了一辈，但修者以实力排位，因为年轻所以海皇还没准备这么早就冲击彻地，他感觉自己还能再强一点，就这样此次发生在无尽海的神庭遗迹事件就把这海系第一真皇给吸引了过来。
　　海皇的出身很神秘与郁饶一样没人知道他是什么种族但这不妨碍他的强大，芒古身形高大手长脚长一身肌肉很匀称，从外表看他更像一个术士多过像一名体修，但就是这看起来不是很强悍的身躯爆出一声大喝就震飞羽族高手无数，纯粹的力量蛮横的冲散浓郁的天地元气，无欢能感觉到海皇身旁那片区域是片元气荒漠。
　　“海皇！”一直看着身前祭台的耀终于回头看了看人群中被一层水幕缭绕的海皇，一丝耐人寻味的微笑挂在嘴角，耀似乎并不太在意海皇的出现，祭坛已经完成大幕该拉开了。
　　“来吧来吧，你们都来吧！”耀抚摸着身前的祭台低语道。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆，碎石中夹杂着海水从洞顶落下，一道强光骤然落入溶洞之中将昏暗的洞窟照耀的彷如白昼般，洞顶的海床终于被打通了。
        
