　　“生灵古族！”穷奇看到来人暗暗惊呼，这股气息真的是熟悉而陌生，眼前之人给穷奇的感觉比之曾经的生灵古族更为奇异，环海大世界存在精灵，但是在这里他们被称为生灵古族，一如曾经神话时期穷奇遇到的生灵古族一般。
　　“你为何知道精灵这个词？”来人轻喝，穷奇感觉到整个山谷的植物都在颤抖，一种名为情绪的东西弥漫开来。
　　“在我的家乡，你的这个族群被称为精灵族！”穷奇留个心眼没有全说。
　　“你来自起源小世界！”这人一语道破穷奇出处。
　　“你怎么知道！”这次轮到穷奇吃惊了，就实际而言，起源小世界默默无闻，哪怕在王级大陆也没多少人知道，而在这帝级大陆居然有人知道，除非对方也是来自起源世界，但是起源小世界里会有人在几千万年里修炼到天皇绝巅这个境界么，穷奇不信。
　　“你们走吧，难得碰到来自起源小世界的生灵！”起初这人略带激动，穷奇感觉的出来，但在确认穷奇种族之后有点失望了。
　　“老爹，是不是娘提起的那人啊？”旁边小女孩很是兴奋道。
　　“不是他！”来人摸了摸小女孩的头有点意兴阑珊。
　　“哦！”看得出小女孩的心情也突然变的十分沮丧，随着二人的失望整个山谷中充斥着一种淡淡的哀伤。
　　“抱歉，打扰了！”来人深不可测，同为天皇穷奇却有种压抑感，这绝对是一个天皇巅峰中的巅峰强者。
　　“老爹，你说那个无欢舅舅真的存在么？”临离去前穷奇隐隐听到小女孩在对自己的父亲抱怨。
　　顿时，穷奇的脚步停下了，因为停的太快墨麒麟整个撞在了穷奇身上发出一声闷响，那人和小女孩齐齐回头看来。
　　“你们刚刚提起了...无欢？”如果这个无欢是自己认识的那个无欢的话，眼前这生灵古族真的绝对源自起源世界。
　　“你知道无欢！”穷奇甚至不知道对方是怎么来的自己面前的，一只手抓向穷奇肩膀，穷奇看得见却怎么也避不开。
　　“对于雪皓你们怎么称呼？”穷奇试探问道。
　　“你认识我舅舅？”小女孩好奇道。
　　“靠，你娘是雪汐！”这次轮到穷奇惊讶的跳起来了。
　　就在穷奇雪汐二字出口之时，整个天地都变了，花草古树无风自动，整个世界的气息好似都汇聚到那人身上一般，这股气息当真如渊似海一般浩瀚无边，纯粹的生命气息，一喜一忧天地共鸣，这是在虚境走的很远的标志，眼前之人很可怕。
　　“吾名潘德拉，吾妻雪汐，吾想知道，无欢何在？”来人一字一句缓缓说道，说的还是生灵古族的古语，用古语诉说只能说明此事对他很重要。
　　潘德拉，皇极榜第四，穷奇终于知道来人是谁了，说实话这个皇极榜第四的强者还不如雪汐丈夫对穷奇来的冲击大。
　　“雪汐怎么可能嫁给你！”几乎是脱口而出的，穷奇实在是不相信雪汐会嫁人，曾经穷奇调侃雪汐有恋兄情节，对于无欢的。
　　“汝是谁？”潘德拉看着穷奇问道。
　　“穷奇！”这个时候穷奇没必要隐瞒了。
　　“老爹，他说的是真的不？”小女孩问道。
　　“是真的！”潘德拉能察觉对方是否在撒谎，这也是之前穷奇没撒谎的原因。
　　“哇塞，你真的是我舅舅的老师，老妈的二哥，老爹的二舅哥，我的二舅啊！”小女孩说了一大堆称呼，总之一句话她是雪汐的女儿。
　　“算是吧！”穷奇都不知道有这么大的一个外甥女，在这无边苍山遇到雪汐的丈夫和女儿比大海捞针还难。
　　“雪汐呢？”白泽说过，雪汐在到达大世界不过千年就被生命神殿的使者带走，精灵一脉修者进入大世界不是到万兽谷而是直接被接引走，整个万兽谷没有一个精灵。
　　说起这个潘德拉和小女孩整个人都黯然了，穷奇心底一咔嚓一种不好的预感油然而生。
　　“她...坐化了？”穷奇试探问道。
　　“你才坐化了呢，我母亲活的好好的！”小女孩当即不高兴了。
　　“月儿！”潘德拉低声呵斥转头对穷奇投以一个抱歉的眼神。
　　“雪汐如今的情况和坐化了没什么区别！”潘德拉叹了口气没有继续说而是带着穷奇走入山谷回到了湖边小屋内。
　　“穷奇兄不要怪月儿，她被我宠坏了说话没大没小的！”打发小女孩去玩后潘德拉和穷奇坐在木桌旁说着话。
　　“这到底怎么回事？”穷奇现在真是百爪挠心，有关雪汐的消息，但看情况很糟。
　　“这事说起来话很长，还得从雪汐来到生灵古族内说起......”说到这潘德拉深深陷入某种回忆之中。
　　生灵古族的来头比穷奇想象的更大，说是整个环海大世界顶级种族也不为过，因为它的背后站着的是生命神殿。
　　生灵古族的来头太大，不止在环海大世界，甚至在其他大世界乃至更高级的世界中都有古族的存在，古族伴随生命神殿而生，神殿使者大部分都是古族中人，而古族从古至今都没有帝者，但哪怕没有帝者，仅凭生命神殿的存在，基本就无人敢惹这个族群，还好这个族群一般都消失在大部分生灵眼前，不到一定地位根本不知道生灵古族的存在。
　　穷奇认知中的生灵古族是高傲的族内阶级明显，而帝级大陆之上的生灵古族更高傲，各个阶级壁垒森严。
　　生灵古族位于顶端的分支也是生玄和死灵二族，在起源世界雪汐因为她的存在族群被称为圣灵族，但是在生灵古族内雪汐的族群地位真的不算太高，而她却是自然之子，世界树涅槃重生就是在雪汐手中成长起来，当古族使者因着神殿令喻找回雪汐之时她的身份就尴尬了，在生灵古族之中，自然之子能且只能出现在生玄族之中，而当时整个生玄族内堪比雪汐的自然之子有三个，潘德拉就是其中之一。
　　因为地位也因为族群的关系，雪汐在生灵古族内过的并不容易，除了潘德拉报以善意接纳她外，雪汐几乎举目无亲，而当雪皓一行也因雪汐缘故被接引到生灵古族祖地之时矛盾爆发了。
　　有生灵的地方就有纷争有尔虞我诈有各种纷争，生灵古族传承久远，渊源甚至可以追溯到上上个纪元，只是如今的大世界不适合他们的修炼，极限就是天皇终身难以跨过帝级，但是作为补偿，生灵古族的生灵寿元极为悠长，有着比一般帝者还要悠长的生命，活的久了也就难免产生一些心思。
　　雪皓一行修习的是无欢传下的功法，每隔一段时间就有精灵族天骄跨界而来带来更完善的功法和秘技，哪怕最近千百万年来的不多，但无一不是妖孽级的存在，族群强大起来也是必然。
　　而随着精灵族一脉日渐强盛难免触及其他势力的利益，被针对是难免的，何况古族内有的是天皇级的老怪物，精灵一脉难免底蕴不足，如果不是雪汐撑着，精灵一脉可能早没了。
　　这样的环境下雪汐撑的很辛苦，潘德拉一直在背后默默支持，直到最近数十万年二人才真正走到了一起，而这才是苦难的开端。
　　生灵古族的存在就是为承载生命神殿的，自然之子和寂灭之子也被称为天谕者候补，生玄一族出自然之子，死灵一族出寂灭之子，承继生命神殿生死两系天谕。
　　这不是传承也不是一个荣誉称号，而是生命神殿的意志降临，换句话说就是夺舍，一种莫名的意志夺舍，这么多年来两族候补者都在极力避免被选上，因为作为候补者在族中地位尊崇堪比长老会大长老，而成为天谕者后，无喜无悲没有感情没有记忆，只是一个承载生命神殿意志的器皿而已。
　　前面说过古族之内阶级森严，潘德拉和雪汐的结合简直就是触发了族内最大的逆鳞，高贵的血统岂能被玷污，而更不巧的是当时生命一袭的天谕者寿元耗尽形体即将崩溃，生命神殿传下令喻要举行天启。
　　本来谁都不想去又因为各自势力差不多而僵持着，如今出了雪汐这么一档子事，其他两个自然之子都笑了，在生玄族中，那两个自然之子出身长老一脉，而潘德拉只是普通族人而已但他天赋太强，那些沉睡的老怪物都不一定能赢他，三方本是平衡，雪汐的加入以及他们的结合，还有比这更好的借口么！
　　面对生玄族近乎近八成的势力以及无数老怪的苏醒，哪怕潘德拉再强加上雪汐依旧难以抗衡，可以说当时潘德拉一系连同精灵一族几近覆灭，而对方的目的就是要雪汐去天启成为天谕者。
　　后来雪汐屈服了，在天启之时以始祖之名逼所有生玄族，死灵族发下毒誓，更是用誓言把自己化为悬在两族头上的利刃，最终精灵一脉和潘德拉父女都得救了，雪汐成为了生命神殿的生命天谕者，而雪汐不再是雪汐！
        
