　　不知道远在皇级大陆的神庭已经派出高手前来挑事的穷奇此时在起源区域正面见一个让他有点郁闷的客人。
　　升折云，这个南区的绝顶强者很随意的闯入万兽谷指名道姓要见穷奇，对于这样一位强者，不用说的了，如果没有穷奇的话他一个人就足以灭了整个起源区域，这就是实力，这就是底气。
　　“说吧，什么事？”穷奇其实是有点烦他的。
　　“挑战你！”升折云给人依旧如一杆宁折不弯的长枪一般，看向穷奇的眼神那是战火滔天。
　　“我拒绝！”穷奇很干脆的拒绝了，干脆的让升折云有点错愕。
　　穷奇是脑子有病才和升折云打，那一战升折云是修养了许久同样的他也是虚脱了大半个月，如果可以的话穷奇并不想和升折云再战一场。
　　“你身为一个王者的尊严在哪？”升折云十分不解。
　　“哦，那我没空！”说完穷奇就溜了留下一脸不住抽搐的升折云，活到现在，如穷奇这般的他是仅见。
　　穷奇可以把升折云晾在一边白泽等人却不行，哪怕升折云已经卸下擎天教掌教但他也是王级大陆之上巅峰强者不可怠慢，不说其他，单单一个名字就代表了分量。
　　一直关注着万兽谷动向的势力第一时间收到了升折云进入万兽谷的消息，虽然又传出穷奇拒绝了升折云的挑战，预想中的大战没有进行也让无数人暗暗可惜，但是很快的，所有修者，尤其是东区各大势力突然想起，三万年前那次会盟，露非烟和升折云有过一战，也是那一战确定了他们的地位，不巧的是露非烟败于升折云之手。
　　不用谁猜，几乎在升折云出现在万兽谷的消息传出，天水崖上飞出一辆由无数飞禽异兽拉载的车架，以一种惊人的速度往起源区域方向飞去。
　　露非烟，整个东区九大势力之中的无冕之王，天水崖的势力也凌驾于其他八大势力之上，穷奇的横空出世起源区域的崛起让无数修者开始质疑天水崖和露非烟的地位，但从始至终露非烟没有出声甚至连个表示都没有，而今天，她的座驾却直扑万兽谷而去，一时间无数势力的目光又一次转向万兽谷。
　　“不用这么紧张，连升折云都能战胜的对手来了也无碍！”穷奇对白泽等人宽慰道，无欢闭关领悟去了，万兽谷的事又不需要他管，一时间闲下来的穷奇开始自己的休假，露非烟什么的又不是来找他。
　　小小一个万兽谷前后不过数年间汇聚了整个王级大陆最顶级的三大强者，穷奇不理会升折云的挑战，而升折云就赖在了万兽谷不走，露非烟后脚赶到，诡异的是她连车门都没出来，隔着一道车厢和升折云默默对峙着，三个强者以这种略显诡异的方式维持着一种诡异的平静。
　　万兽谷内一众凶兽好似也习惯了穷奇三人的平静，而在某一天白泽破空而来找到了靠在树荫下打盹的穷奇。
　　“神庭有所行动，有一强者携命运渡符跨海而来，半步皇者！”白泽说道。
　　“半步皇者！”穷奇站了起来，这下可有意思了。
　　半步皇者是对战力远超王级却依旧未踏足皇级的一个特别阶段，没什么参照物，只要没有凝聚元神但战力又远超封王的就是半步皇者，真要说的话升折云露非烟这样的是，穷奇也是。
　　“消息哪来的？”穷奇好奇道。
　　“无常联系我们了！”好吧，消失这么久的无常终于有消息传来了。
　　“走，准备准备！”穷奇说道。
　　“但是父亲......”白泽似乎有什么想说的。
　　“你是想说那两个家伙！”穷奇猜测道。
　　“没错，整个起源区域内百族势力已被你释放，空间通道也已收进天空之城，现在我们想走想隐藏都不是问题，但是升折云二人有太多的变数！”白泽说道。
　　“好，我去解决他们！”穷奇撇撇嘴直接朝升折云所在飞去。
　　整个万兽谷就是一个巨大的空中堡垒，配合曾经的天空之城完全就是一块飞行的大陆，万兽谷跨地数千万里各种各样的地形应有尽有，这本就是白泽给凶兽一脉留的最后一个底牌同时也是穷奇座舰，这座融合了起源大陆数千万无数器修铸炼师铭文师结晶的空中堡垒有着太多的神奇之处，而如今，堡垒内暂居着两个不知道敌友的强者。
　　穷奇在一座孤高绝峰之上找到了闭目静修的升折云，而露非烟的车架就在隔空相望的另一座大山之上，穷奇的到来惊醒了升折云，他一动露非烟也动了。
　　“你想挑战我是吧！”穷奇当头说道。
　　“没错！”升折云当头。
　　“好，那我认输，你赢了，你可以走了！”穷奇很光棍道。
　　“你是在羞辱我么！”升折云一声冷哼，这算什么，施舍么！
　　“得了，现在我没空和你墨迹，有个强者即将跨海而来，我要送客了！”穷奇很直白说道。
　　“强者，跨海而来，半步皇者！”升折云一猜到这身上腾起的战意更旺盛了。
　　“有趣！”一道清脆的女音传入穷奇耳中，从没有和自己交流过的露非烟第一次出声，作为目前大陆之上第一女性强者，穷奇也没见过她本人。
　　“那我更不能走了！”升折云貌似被什么吸引到了。
　　“我.......”穷奇有种想骂人的冲动......
　　“你们确定要留下来！”看着万兽谷升空化为一空中堡垒消失在天边穷奇转身对升折云再次确认道。
　　“你比我强，在这个大陆上比我强大的已经不多，我很想看看皇级大陆而来的强者与我到底差了什么！”升折云露出自信的笑容。
　　“喂，那你呢？不怕我是在利用你们帮我阻挡强敌么！”穷奇隔空对露非烟喊道。
　　“区区神庭有何惧怕！”露非烟比升折云更高冷。
　　“趁他未至你我热热身先如何？”穷奇对升折云发出邀请。
　　“乐意奉陪！”升折云等这一句话很久了。
　　一道黑光闪现，还是那杆长枪，只不过枪头部分断了，虽然枪头断了，但那破天般的锐气不减反增，不知是否错觉，升折云比之前又强了一点。
　　二人的战斗其实很简单，曾经穷奇为了隐藏一些底牌兽神铠都没动用过，而如今穷奇也想检测下自己在不动用三系界力的情况下能达到什么程度。
　　当！
　　一声爆响，兽神大剑狠狠的站在升折云的长枪之上，两柄法器的轰击荡起惊天涟漪，纯粹的力量碰撞连空间都紊乱了，远处露非烟銮驾上飞禽异兽不断嘶鸣，皆被这股力量震慑的惶恐不安。
　　“哼！”一声冷哼一道蓝色流光冲出了銮驾，只见这些飞禽伸展双翼亡命的逃离这片战场，留下它们的主人一个人面对远处的大战。
　　露非烟名字很好听，人也很好看，因为种族的关系她的皮肤外有成近乎蓝水晶般晶莹剔透光泽，轻甲战衣包裹着曼妙的身形，冰蓝色的披肩长发随意的披散着尽显张狂本色，如蓝宝石般的双眼内战意涌动，无数小冰晶般的细屑在她指间明灭。
　　穷奇和升折云的战斗风格各不相同，穷奇狂野霸气剑剑大开大合横扫四方，有着雄浑无匹的力量为根基他有着挥霍的资本，而升折云每一次出枪轨迹玄奥莫名，虽没有穷奇那般一剑起带起无尽元力潮，但那凝缩至极的一枪尽显快、准、狠的精髓，枪枪点在穷奇剑芒薄弱之处。
　　两种不同的风格流露出同样的霸道无敌之意，任何修炼之路都是殊途同归，战斗就是为了赢，同样的露非烟也想赢。
　　硬拼百记之后穷奇二人各自被震飞出去，比起之前的交手这一次才算是淋漓尽致毫无保留的一战，而早已按捺不住的露非烟在二人分开的同时也已起身而来，一指点向升折云，只见指间无数晶莹细屑晶沙涌动化为一条璀璨长鞭一鞭抽来。
　　砰！
　　一声爆响升折云横枪一挡整个人被抽飞数百丈之外，看似柔弱不带烟火之气的晶沙长鞭有着极为霸道的力量。
　　“水系法则？不对，又有点大地法则的气息，这个露非烟的力量好奇特！”穷奇看着露非烟战上升折云，之前二人不交手纯粹是因为一个先来后到的问题，现在，积蓄这么久战意的露非烟终于释放了。
　　露非烟身形修长却不柔弱甚至有种充满弹性的感觉极为的灵活，手中亿万晶沙汇聚而成的长鞭就是她的武器，其实也不能说长鞭，至少穷奇就看到了她手中晶沙千变万化攻防一体花样极为繁杂，也通过这些样式穷奇确认了露非烟不是什么水系修者而是大地系修者，那些晶沙不是冰晶而是某种晶石，这就是露非烟的武器，一种很适合她的武器。
　　升折云无坚不摧刚猛无匹，而露非烟以大地系修者的身份修出了这种如水般的轻柔之力，在穷奇面前二人展现了刚柔之力的极端。
　　“居然是九幽冰凛晶！”一声略显惊奇的声音在穷奇耳边响起。
　　“老大，你出关了！”
        
