　　　　“黄金电芒，大地惊雷！竟然是复合属性归一了！”初次交手无欢判断出了云破天的元力属性。
　　所谓的复合属性是多属性修者中的一种，与无欢这种各属性层次分明不同的是复合属性是唯一的，就好像现在的云破天雷属性为主但雷属性中又蕴含了大地的属性这就造成了云破天的真元霸道异常极具威势。
　　至于属性归一那就是一种强化将自身的复合属性真正融合威力发挥到极致的过程，而这就解释了云破天为何会去天比高找雷劫石又跑去地无疆，显然他找到了辅助材料强化了自身的属性。
　　“不错么！”云破天嘴角微翘但脚下腿鞭早已轰到，就好像连燃说的与云破天交手先机一失就做好沙包的打算。
　　腿鞭之后又是膝撞，拳头，手肘，五爪，指戳，云破天的手上功夫一套接一套如山洪爆发般爆裂一波接一波，瞬间形势突变无欢被打的毫无还手之力一直不停的后退被动防御着。一时间战场上金色闪电横跨整片空间代表无欢的紫色电芒在金色电芒的压迫下如风雨中的烛光般摇晃不定。
　　“他的打法还是这样的狂猛！”安凌道全程围观，对于无欢他更看好云破天，毕竟像他这种气势型的对手在气势攀上一个又一个巅峰之时打出来的力道只会越来越恐怖，就好像现在的云破天一拳一脚大开大合开山裂海攻势如狂风暴雨直接将对手淹没。
　　“你不看好无欢？”这时莫灵在安凌道身后说道。
　　“怎么你认为无欢能赢？”安凌道问道。
　　“直觉，无欢技不止于此！”莫灵参加过十年前的那次比赛也见过无欢与也戈的比赛，哪怕十年后她依然觉得当时的也戈很可怕，那能赢也戈的无欢呢？
　　“打够了吧！”就在这时无欢不含丝毫烟火气的声音在云破天耳边悠悠响起。
　　“有趣！”云破天一声暴喝手中力道骤然爆发一拳轰在无欢身上，顿时一道身影远远飞起落向远处。
　　“看来你不差么，怎么还保留实力么！”云破天一步步往无欢走去浑身上下炒豆般的闷响噼里啪啦响个不停。
　　“你不也是在做热身运动么！”无欢虽被轰飞却一点伤都没有，连燃说过云破天的霸道但没亲身体会过的无欢依然无法把握一个准度，现在么有点了解了。
　　“接下来可能会很热闹热热身才好吃大餐！”云破天浑身金色电芒缭绕如战神般，不可一世的语气尽显狂妄霸道本色。
　　“小心撑死！”如此自负的人无欢见过的不多，这类人要么是坐井观天之辈要么就是最惊世的人杰，显然云破天属于后者。
　　“吃撑了？那我会很期待！”云破天哈哈一笑脚下骤然加速朝无欢冲来。
　　“希望你的胃口真有你说的那么好！”无欢嘴角微微翘起也化作一道虚影迎了过来。
　　轰！
　　大战再次爆发四方云动雷霆炸响，茫茫电网之中两道身影若隐若现看不真切。
　　“好家伙，看来小看他了！”安凌道眼睛突然精光四射一声赞赏喝彩道。
　　轰！
　　再次一声炸响一道身影如炮弹般从电网中飞射而出，金色的身影好似一颗金色的流星般划过天际。
　　“看来你的胃口还是不行！”无欢一步步走出雷电肆虐的中心战场对被他轰出来的云破天调侃道。
　　“很有力道！”远处云破天拍了拍被无欢轰中的胸膛，那里的一块战甲上有着一道清晰的拳印。
　　云破天看着那个拳印一丝凝重爬上脸颊，能留下拳印而战甲不碎，显然对手对于力量的控制已经妙到巅峰也就是说对方的灵魂境界很高不在自己之下。
　　“现在该认真点了吧！”无欢知道云破天依然没尽全力就好像自己一样。
　　“你值得我认真一战！”说话间云破天身上再次腾起一层闪电般的金色气焰，显然无欢作为一个对手值得云破天全力一战。
　　“嗯？他们也来了！”就在这时安凌道一声低呼，因为不知什么时候山顶四周开启了无数个空间门联通一条条的山路一个个身影走了出来。
　　“云破天！”无数道身影冲出山路，此时众人正好看到云破天如炮弹般被无欢轰飞，一时间众人惊骇莫名。
　　“无欢！”一道倩影横跨虚空出现在无欢身旁。
　　“连燃！”来人正是连燃，事先二人已经说好了云破天是她的。
　　“无欢！”这时索尔也到了，连带着蒙轲，司徒寇，封寒衣，风翔一大票人都来了。
　　“云师弟！”单信，云惊天二人也到了。
　　“云兄！”风行云，夜辉耀等也来了。
　　不知不觉整个山顶分成了三波人马，云破天所在无欢所在以及安凌道所在的中立部分，刚刚还冷冷清清的山顶瞬间热闹了。
　　“喂，无欢是吧还打么！”云破天一身金色电芒缭绕战意不息。
　　“就等你了！”说实话无欢的战意也被撩拨起来了，云破天的雷是他所见过最霸道的，此时无欢拳头上依然还有点酥麻感。
　　“在下想请两位暂时休战！”这时中立人群中有人踏前一步道。
　　“怎么你有意见！”此时的云破天战力全开威严的扫视那人道，大有一言不合拔刀相向的倾向。
　　“你们要打我没意见但是现在帝皇密藏才是重点，二位要打也请换个地方！”那人神情自若丝毫没为云破天的扫视而怯场。
　　“那人谁啊敢直面云破天？”无欢用灵识向身后众人询问道。
　　“帝玄，金乌一脉，唯我一重修为，极道第二关突破的！”蒙轲回答道。
　　“金乌一脉？”无欢回忆道。
　　“他是帝启的族兄！”索尔补充道。
　　“帝启，他果然也在！”无欢扫视那人身后果然看到帝启在那，看到无欢看来的眼神帝启也一个眼神回应。
　　“看来你很自信！”云破天道。
　　“我们人多！”帝玄微笑道，语气中那份傲气根本无法掩饰。
　　确实，现在山顶上的众人虽分成三波但是云破天和无欢两批人加起来都没第三批的人多。
　　“找死！”云破天之所以是云破天就因为他从来不会妥协，何况眼前这人他很讨厌，非常的讨厌。
　　轰！
　　金色的火焰金色的闪电瞬间腾起，云破天说动手就动手毫无先兆一掌拍来帝玄也不甘示弱的一掌拍出，瞬间金色雷火冲天而起两道身影骤然飞出，帝玄接下了云破天的一掌且不落下风。
　　“厉害！”云破天手掌一握手中燃烧着的火焰直接被捏爆，这个帝玄很强。
　　“你也不差！”金色闪电如小蛇般在帝玄手掌之上游走着。
　　“看情况他们会打起来！”风翔传音道。
　　“但绝不会生死相搏！”无欢道。
　　“你有实力有这个资格说这话！”云破天转身回去，显然他接受帝玄的建议先停手了。
　　“我没意见！”帝启怎么说和无欢都算是同学一场，这个面子无欢肯给。
　　“如此多谢了！”帝玄对无欢微微一笑转身对身后一群人道：“各位帝皇墓就在眼前！”
　　帝玄借众人之势摆平了无欢二人的战斗，此举对他来说利弊参半，虽在众人眼前数立了威望同时但也在云破天心中留下了芥蒂，至于到底好坏真的就说不清了。
　　陵寝大门依然紧闭众人密密麻麻的堵在门口，能来到这里的基本都是冒险者中的精英，无欢顺道扫视一圈他看到了炎舞也看得了雪落和白岚狄，至于雪丽和其他几个精灵无欢就没看到了，同样的他也没看到萨摩和熊猫想必他们还在山路上挣扎着。
　　“这门要如何开启，硬闯么？”这时有人提出疑惑道。
　　“硬闯这不现实肯定有机关！”有人回答道。
　　“不用看了，整个陵寝外的一砖一瓦我都翻过，除了上不去的上面外基本没路！”无欢道。
　　“你来的比我早肯定拿到了什么好处交出来吧！”云破天看着无欢道。
　　“可以，赢了我再说！”如果无欢说自己没拿东西肯定没人信还不如大大方方承认，有时只要你实力够强黑白还不是你说了算，而云破天显然很适合做那个参照物。
　　“哼！”云破天一声冷哼却没有下一步的动作如果再和无欢打那就是分生死了，眼前的情况显然不合适。
　　“那怎么办？”云破天的小心思在场众人基本明白所以也没在这个问题上多做纠结问道。
　　“等！”同时的安凌道无欢几人异口同声道。
　　“等它自己开门么！”云破天笑道，对这个回答他很想笑。
　　哐......咔咔咔......
　　就在这时陵寝大门一震灰尘瑟瑟掉落，在众人的目光下大门上裂开了一道门缝且这门缝越来越大一阵灰色的气流从门缝中往外吹，云破天说对了真的等门自己开。
　　“靠！”
　　陵寝大门全开呈现在眼前的一条大道，道路的尽头是一座大门紧闭的大殿一个大匾额上书－－－幻天殿！
　　“这是什么情况？”众人你看我我看你的就是没一个人踏进去的，一个个在门口徘徊不前。
　　“主人家既然都开门迎客了不进去可就失礼了！”帝玄摇头一笑一马当先踏入大门走上了那条铺满了方块大理石的路。
　　“同去！”紧接着安凌道云破天也纷纷上前，一条路有什么可怕的！
　　
        
