　　也戈，无欢，铃铛，灵血舞，柔云，道战，梦怜，阿达以及两个人们根本就没见过的陌生男子，这就是最先走入第五关的伪皇。
　　金色光柱降临化为一条通道，十道身影自通道内而出缓缓走来，这是十个巅峰伪皇十个真皇间的战斗。
　　此时此刻无数人不禁放缓了呼吸，或许他们又将见识到一场如苍渊般的传奇一战。
　　当十个真皇露出真身之时无数人不禁倒吸一口凉气，这是完全不给伪皇机会的节奏啊！
　　风皇，雷皇，虎皇，剑皇，空皇，幻皇......清一色的全是第二层次的顶级真皇，他们与力皇同个层次，而兽皇也在这个层次之中。
　　真皇试炼有三重宫所以真皇也被分为三个层次，碎域皇，裂空皇雨龙皇等等都是第三层次的，靖海皇例外！
　　一般第二层次的真皇封号就一个字，兵皇，兽皇，羽皇等等，现在无欢所面对的就是这样一个位于第二层次的虎皇邪忘。
　　也戈看了看空皇，作为自己的对手貌似有点强大。
　　阿达喘着粗气面对一身剑气通天的林若虚，这就是人族真皇第一的剑道高手。
　　灵血舞依旧冷漠，哪怕雷皇段绝尘身上雷霆滔天也依旧难让其变色。
　　铃铛的对手是凤皇，这么一位同样以极致火焰掌控出名的高手。
　　风皇风玄郎面色有点阴沉根本没注意眼前站着的梦怜，此时他担心铃铛所遇到的真皇会是谁，要是让那些势力的真皇对上铃铛后果难料。
　　柔云对上了同样以魂修出名的幻皇，这位幻皇出身森罗邪族。
　　道战对上了猿皇，这是兽星海混世战猿一族的真皇。
　　至于另外两个没人认识的伪皇面对的真皇都来自兽星海，蛇皇和鹰皇。
　　十大真皇冷冷的看着自己的对手，以大欺小这种感觉瞬间在无数人心中闪现，以这些真皇战伪皇完全不给人活路啊！
　　砰砰砰......
　　山崩地裂声中一道暗金色的球形物体在围墙之间高速反弹着，每一次与墙壁的碰撞所发出的轰鸣声听的那些随长辈来长见识的新生代们头皮一阵发麻。
　　能把一个近两米的大汉打成球样，能在把物体打的突破音速的巨大攻击下还能撑得住的人，双方都是怪物。
　　道战在全力施为之下依旧难逃在猿皇棍下当成球打的命运，说好的体修间的碰撞你拿根大铁棒做啥，至此以后道战恨上了一切与棍棒球体有关的运动，让你被人当球打个几百次试试。
　　无悬念的道战被猿皇吊打，这个一身金毛却很瘦小的大猴子有着与体形完全不搭噶的火爆脾气和强横力量，一上手就是一顿狠揍，还好道战够皮实。
　　狂风呼啸化为道道风旋将梦怜死死定在三尺之间，风玄郎悬浮半空俯视梦怜一脸的漠然：“兽星海的狐女，我不为难你自己认输吧！”
　　“能与风皇一战梦怜深感荣幸！”梦怜微低颔首巧笑盈盈，莫名的风玄郎心头闪过一丝悸动。
　　“无聊的媚术！”突然风玄郎眉头一皱风旋瞬间化为道道狂风席卷而来肆虐整片区域直接将这里化为风暴海洋。
　　“风皇大人，你打哪啊？”梦怜的浅笑在风玄郎身后传来，风玄郎头也不会随手一甩狂风将四方笼罩，但诡异的梦怜的声音从四面八方而来难以捉摸。
　　“幻术再逼真也是虚幻唯有实实在在的力量才是正途！”风玄郎一声冷哼天空之上顿时刮起阵阵狂风，狂风如刀在高空之上呼啸而过，空间不堪重负传来细密的开裂声，一道雪白身影自虚空之中闪现，梦怜最终被逼了出来。
　　剑气在肆虐充盈天地之间，两道不成比例的身影在漫天剑影之中纵横交错不休，剑芒划破天际带起的呼啸声交织成一道剑之乐章听得观战者中的剑修们如痴如醉，在唯我之境这样的剑意已是极致。
　　林若虚剑眉星目一袭青袍三尺青锋随风舞动不似剑客反倒像文人墨客举手投足间风流尽显灵气逼人十分从容，而他的对手青面獠牙一脸横肉身披皮草一身彪悍如铁铸般的筋肉简直就是就是面目可憎的生动体现。
　　就怎么两个气质外貌截然相反的剑客间的碰撞反倒有种异样的美感，瘦弱的林若虚不仅没输反倒是占尽上风，彪悍的阿达死战不退壮硕的身体上新添无数道剑芒鲜血淋漓。
　　一道道粗大如水桶般的雷霆从天而降，灵血舞一步踏出差之毫厘间避过一道刀芒顺势斩出却被段绝尘一戟轰碎，虚指战戟指挥着雷霆落下，段绝尘与灵血舞属于同种修者可近可远，雷霆交织成的海洋先天压制着灵血舞的死亡属性，境界上的差距让灵血舞很是被动，要是换个人早崩溃了但她依旧苦苦支撑着。
　　风狂吼，火冲天，风火连天铺就一条红尘之路，两道修长的倩影在红尘路上呼风放火卷起气浪滔天。
　　身为真皇中少有的女性真皇凤皇有着绝美的容颜和火爆的身材，一席旗袍般的紧身红袍勾勒出夸张的弧线，金线绣成的一头金色凤凰占居衣袍近八成的位置极为华丽让人看起来凤皇不是来战斗的而是来参加宴会的，一柄粉红色羽扇掩着嘴时不时扇一下就是滔天烈焰很是从容。
　　相比起优雅成熟迷人的凤皇哪怕容貌更胜一筹的铃铛此时看上去也略显不足，淡淡的青涩和灵动与凤皇相比就是缺陷，所以铃铛很生气却依旧奈何不得对方。
　　“小妹妹你是赢不了姐姐的，收手吧！”凤皇的声音如百灵鸟般清脆悦耳，这语气完全就是在调笑小妹妹般，从始至终凤皇就没有把铃铛放在与自己平等的位置上，或许几百年后对方有这个资格。
　　“小妹没有姐姐那多出数百年的积累唯有拼命点了！”铃铛拉开手中长弓放出万千箭矢嘴里不忘回击，老女人大我几百年了，妹妹我还青春年少跟你耗上了。
　　“妹妹真是惹人怜爱啊，来，让姐姐好好疼疼你！”凤皇在笑众人却看不出丝毫的笑意反倒很冷。
　　顿时，风火暴涨而起直接化为一道巨大的火柱将整片天空彻底的笼罩进去。
　　清风徐来波澜不惊，两道身影相隔数丈缓缓站立着，柔云目视前方与对方远远对视，她的面前站着一个修长身影，及腰长发美的极不真实，柔云甚至不知道对方是男是女因为对方根本没有任何的性别特征，他是幻皇，乱星海森罗邪族一脉真皇。
　　魂修之间的对抗风轻云淡悄无声息但其中凶险却丝毫不比真刀实枪干起来差多少甚至犹有过之稍有不慎万劫不复，没人知道柔云与幻皇之间的进行怎么样的比试可以说十个最引人注目的战场就这里最为安静。
　　高空之上人影重重，也戈一步踏出瞬间消失眨眼间出现在空皇身后一掌拍出，空皇丝毫没有什么反应只见也戈的掌直接横穿了空皇的身体，而就在瞬间也戈再次消失明明被洞穿了的空皇诡异的出现在也戈身后，淡淡扫了眼也戈消失的地方再次消失，不远处两道身影自虚空而出。
　　“没有空间属性却能横渡虚空来去自如，你这是身法还是战技？”空皇来自易家是第一真皇，以空皇为号可以想象他在空间之道上处于什么地位，连他都好奇也戈的行动可以想象也戈给他的惊讶有多少。
　　“空间满是裂痕随便走走而已！”也戈耸耸肩道。
　　“也是！”空皇一步踏出消失了，也戈也后退一步退入虚空之中，两个家伙再次在空间之中进行着让人眼花缭乱的追逐。
　　嘭！
　　气泡破裂声中一道身影狼狈后退，不知名高手喘着气警惕的看着整缓缓收起巨大蛇尾的蛇皇，兽星海的这位蛇皇人首蛇身竖瞳冷漠的看着正狼狈而退的人。
　　“你是翼族何必藏着自己的双翼！”清冷的声音中一对巨大的洁白羽翼在那人身后展开，顿时光芒乍现煌煌如日。
　　“很好！”一层黑色泛着光泽的气焰在蛇皇身上腾起，黑雾吞噬光明，蛇皇一步步蚕食着对方的光眼中满是戏谑。
　　“再快点，再快点！”一道身影化为一道金光在数丈之间纵横腾挪化身万千，而在中间一道身影漠然的注视着漫天金光，突然，那人动了一步后退，恰恰就在那时金光落下擦着那身影而过。
　　“好，能看穿我速度的不多，你算一个！”鹰皇很兴奋，追求速度的他最想碰到的对手就是这种明明你跟不上自己的速度却能从容避过的对手，只有战胜了这种人他才能感觉到自己的进步，顿时漫天金光越发的密集起来了。
　　砰！
　　砰砰砰......
　　连绵撞击声中一道暗金色身影一道白色身影一次又一次的发生撞击，两道身影从地上到高空全是战场，手脚指肘全是武器，无欢的对手虎皇，这个复眼邪虎一脉的真皇与无欢完全一样最擅长的就是手上功夫，此时他们连续硬抗数百招不分胜负一个个倒是越发的兴奋。
        
