　　以穷奇的境界来看能瞒住他的东西真心不多，静的生机散去太多已然无法遮掩他所做的事，而显然他想做的事在穷奇看来那就是死。
　　接通上界而不是沟通上界，是确确实实在两界之间打通一条通道出来，那祭坛就是个坐标，静想引上界生灵降临，而且还有一点，这是让穷奇最为愤怒的。
　　眼下的小千世界属于那种在即将晋级中千大世界的节骨点上，对于上界生灵来说这就是一次天大的机缘，而对于上界本身来说临界点的小千世界也是一次大补，是中千世界晋入更高层次世界的强大助力，而这些还是其次，最大的问题是以后这个世界的生灵登天而去之时不再是随机的降临那无数的中千大世界而是直接锁定神庭祖庭始祖所在的那个大世界，这就好像已经绑定了一般结都结不开，所以，穷奇出离的愤怒。
　　“晚了，上界已然得知此处小千位面方位，降临只是迟早的事而已！”面对穷奇的暴怒静就好像那真正风烛残年的老人一般眼神平静无波平静异常。
　　“天破了那我就把它堵上！”穷奇默默竖起了手中的剑，这一次该了结了。
　　“你，能杀得了我么！”静横展双臂，一股不是很强大但确确实实属于界力的波动传来，这股波动比之数年前强了不知多少。
　　“上界的主子看来给了你不少的好处啊！”穷奇冷哼道，这种不是自己的力量哪怕再强也有限。
　　“足够了，足够我活着！”静漠然道。
　　“好，全军听令，给我灭了神庭！”一声怒吼惊天动地化为声浪横扫千万里，大地之上所有的百族凶兽尽皆听到了，这是总攻的号角。
　　“杀吧，杀吧，你杀多少日后我讨回来便是！”静的语气冷漠的可怕，整个羽族整个神庭他全然不顾了。
　　静的话彻底的点燃了穷奇，一声怒吼一道剑芒横斩而出，靠着骤然强大无数的力量静正面挡住了穷奇的一剑还有余力还了一剑回去。
　　战斗从一开始就进入了白热化，打了这么久双方都知道对方的极限在何方，从一开始战斗就不断升级，全然放开了的二人打起来简直就是在灭世，眨眼间神庭都城就成了一座孤峰，因为四周的大地都被打的崩裂，一些还没来得及进入神庭的百族凶兽更是受到波及随着那些如大陆般的碎片被轰入星空深处。
　　被穷奇捏坏了的神庭处于半残状态，百族凶兽所有神级齐齐出动，不一会就轰开了缺口冲了进去，神庭很大，在后世这里被称为遗忘大陆就可以想象有多大了，整个神庭都城全是战场，到处都是在交手的生灵，面对百族以及凶兽的无数强者败亡只是迟早的事而已。
　　高天之上完全成了穷奇和静的战场大片大片的天空被割裂，穷奇甚至能看到属于起源大陆的精纯元气在不断的散逸入星空之中。
　　“后世的星空璀璨是我造成的？”在后世星空之下元气充盈而起源大陆比起如今来简直就像近乎干涸一半的稻田一般，源头就是因为这场大战。
　　“这场战斗，够了！”穷奇隐约间已经能听到起源大陆上传来的阵阵哀鸣，他不想再迟疑了。
　　骤然爆发的速度近乎两败俱伤般的突进静的四周，手中大剑怒劈而下震的静全身动荡不已，内脏破碎筋脉折断瞬间被重伤，而穷奇也是硬挨了静的一剑脏腑动荡。
　　“没用的，你杀不了我！”静有恃无恐。
　　穷奇默不作声手一扬一道灰色影子横跨虚空如一柄飞刀般刺向静面目，但是静也算了得，在重伤恍惚之际依旧横剑格挡，那道灰影没能打到静的脸而是被长剑反弹从肋下穿过消失在远方。
　　“你还用暗器！”静调侃道，但是话未说完脸色顿时大变，肋下传来一阵淡淡的麻痹感，只见甲胄间的缝隙内衣袍朽坏，一道细细的灰色线条如一条蜈蚣般趴在静的皮肤上。
　　守护套装本来就不是那种注重防御的甲胄，更多的是加持和补足静自身的不足，所以那道灰影虽然被挡也确实伤到了静，而且还起了作用，腐朽之力已经开始侵入他的体内。
　　“死亡腐朽之力，卑鄙！”静已经不再年轻，这点腐朽之力更是加速他本就不多的生机在散去，也就是加速他的死亡。
　　“我说过，要你的命！”穷奇剑指静，腐朽之力对于现在的静简直就是天敌一般。
　　“哼！”说着静一步退去退入虚空之中，而方向不是起源大陆而是往星空深处而去。
　　静想跑，再这么下去他有种预感自己会死，而现在他能做的就是跑，或者说逃，逃到沟通上界之时，逃到神庭祖庭强者将这下界生灵击杀。
　　“想跑，星空深处如荒漠，你有胆逃离起源大陆所笼罩之处，不用我动手你也活不了！”穷奇一声冷哼，此时的星空深处真的就是一片荒芜，没有元气法则隐晦，就好像一处荒漠一般，没有了水和食物生灵根本活不下去。
　　就在静迟疑间穷奇一个快步冲来一剑斩向静，静的表现让他很失望，曾经的那个或许在穷奇看来处于最巅峰之时的那个静撵着他跑了整个起源大陆，虽然不想说但那时的静不论气度，意志还是品质都称得上世所罕见，如今的静在穷奇看来就像换了一个人一样，傲慢，迟疑，意志不坚，空有强大的力量但心智差的太多了。
　　可能穷奇也不知道，随着静不断探索那来自上界意志，不知不觉间他和上界的记忆发生了同化，就是静一点点的变成上界的那个存在一般，这就像一个分身，静在继续着曾经被穷奇打断的夺舍过程，上界意志降临夺舍静的身躯。
　　静在逃穷奇在追击，二人穿梭空间横行四方造成起源大陆一处又一处的天灾，在这个过程之中穷奇又在静身上留下了两道口子，两道“兽神的诅咒”所留下的创口，几乎可见的静的生机在一丝丝的减少着。
　　这点让静都快疯了，看着自己生机慢慢消散就好像看着自己一点点临近死亡一般，如果恨意可以杀人的话穷奇早就被静乱剑分尸了，但事实是他现在打不过穷奇了。
　　兜兜转转绕了一大圈之后二人又回到了神庭上空，穷奇依旧笼罩在一层金光之中神威如狱，静则像是一风烛残年的老者一般喘着粗气，看到这一幕神庭一方的势力更加低迷了，大势已去啊！
　　“垂死挣扎只会让你更痛苦而已，乖乖认命吧！”穷奇冷哼道。
　　“生死一瞬间，现在论胜负是不是太早了啊！”静哪怕在喘气依旧傲然。
　　“你有何底牌尽管亮出来便是，如果说是在等那上界强者降临，虽然我不知道上界是何情况，但天地间规律不是那么好破坏的，上界强者进不来这个世界只能以意志降临，而这个过程不会短！”穷奇道。
　　“看来什么都瞒不过你啊，你很在乎这些蝼蚁对吧！”说着静突然转移话题，而他口中的蝼蚁就是那百族凶兽。
　　穷奇没有反驳而是握紧手中的剑，他有自信在静斩杀百族凶兽之时将他击毙，不需要太多时间，只要有那么一刹那的停顿就够了。
　　“你一直在追杀我我也没有多少时间行动，甚至你还巴不得我这么做了如你所愿，可惜，你太高估自己了，灭绝生灵不需要自己动手，这片天地会帮我的！”说着静露出一个诡异的微笑。
　　“妄想！”静的话让穷奇想到了一个可能，后世的星空之下让穷奇看到了静想干嘛。
　　“这就是一个威慑，他在赌你敢不敢真的绝杀他！”无欢的声音在穷奇耳边响起。
　　“看来你猜到了，现在我只要你一个选择！”静好像找到了制衡穷奇的方法有点有恃无恐。
　　“我选择，杀了你！”就在这迟疑间穷奇突然暴起，甚至静都没想到穷奇会如此果决连想都没怎么想，一阵刺痛，一道硬物蛮横的刺入洞穿了脏腑，穷奇把“兽神的诅咒”插在静的心肺上。
　　“该...该死！”死亡的恐惧让静全面爆发，猛的震开了穷奇，只见一道道如蛛网般的灰色气流顺着脉络爬上了静的脸庞。
　　“这是你逼我的，整个大陆的生灵给我陪葬吧！”凄厉的怒吼中静如一道流星般冲入大地，眨眼间他已深入大地不知多少万里，穷奇紧追不放，他知道静想干嘛，之前或许静还有所顾虑，现在的他在死亡来临之时早已选择了同归于尽，他要自爆，以界力为源头自爆，炸飞整个起源大陆。
　　起源大陆有多厚没人知道，但是亿万万里绝对是有的，以界力开道瞬间穷奇和静先后进入到了没有生灵能到达之处，不要说那足以碾碎金英的重压，单单是那地热就足以杀死绝大多数的生灵，这里是生命禁地，但此时静就到了这里。
　　“整个大陆，随我一同破灭吧！”最终撑到崩溃边缘的静停下了，毫不犹豫的，他选择了在此自爆......
        
