　　　　“薛苍呢？那个拿着近月弓的薛苍呢？”就在这时有人高呼道，因为薛苍不见了连带着那柄近月弓也没了。
　　“难道是那棺椁？”有人疑惑道。
　　薛苍哪去了众人确实不清楚，刚刚无欢的一击轰下了云破天转移了太多人的视线使得没有人关注昏倒在棺椁旁的薛苍，而发现薛苍消失了的还是因为棺椁在动。
　　整片战场都停了下来，棺椁在众人的目光下缓缓升起而此时众人又发现那座巨大的雕像眼睛在发光，一道光幕照射挥洒在棺椁之上整个棺椁瞬间发出耀眼的金光如一颗太阳般！
　　“这是什么？”此时无数人疑惑，薛苍消失了近月弓也没了棺椁动了，众人心中有个疑惑这些事之间肯定有关联只是不知道到底是何联系而已。
　　棺椁所发出的金光越发璀璨刺目直接灼伤着众人的眼球使得一众人等不得不祭起自身手段来防护。
　　“那雕像有变化！”就在这时那巨大的雕像也开始散发着青色的光芒，雕像表层的那层金漆逐渐消退整座雕像慢慢的变得透明起来一丝丝空间涟漪慢慢荡漾开来。
　　“是空间灵晶！我的天这么大一块这得值多少灵晶币啊！”百丈高的灵晶雕像所等值的灵晶币价值几何根本算不出来但绝对是个天文数字就是了。
　　“我的天，那不是普通的灵晶那是绝品空间灵晶！这丫的还让不让人活了！”有人眼尖惊呼道。
　　“那是空间挪移法阵！”这时铭文师出身的人看到雕像表面一条条玄奥繁复的线条惊呼道，虽然这个陵寝建于神话时期但基本的法阵纹路众人还是分的清的。
　　“难道是传承！”有人脑中灵光一现脱口而出道。
　　“彻地高手的传承么！”有人低呼道。
　　滋滋滋......
　　这时已经浮在高空的棺椁突然发出一阵刺眼的金光，光线之刺眼使得众人眼前充斥着金光。
　　“这棺椁要被转移了！空间波动好强！”
　　嗖！
　　突兀的一声破空声中在场众人只觉身体一轻四周光线一暗，当众人回过神来之时发现整个大殿消失了，众人脚踩山峰整个陵寝消失了，众人被那股空间传送法阵直接挪移出了陵寝。
　　“靠，这又是什么回事！”众人云里雾里一时间迷糊了。
　　“不，我的九玄合晶！”
　　“冰心凝玉呢？”
　　“耀阳晶核！”
　　就在这时人群中一阵惊呼，众人为之疯狂而大打出手的紫级材料竟然全没了。
　　“八荒镜！”无欢一声低呼快速冲到那位暗神教高手眼前一把夺过他手中的八荒镜。
　　“你！”无欢动作快的惊人当他回过神来时八荒镜已经到了无欢手中。
　　砰！
　　“白跑一趟！”突然无欢一声低喝骤然一握，手中八荒镜立时爆裂开来一块块碎片从他手中滑落。
　　“这八荒镜是假的！”无数人一声低喝，显然那四件秘宝众人一件都没拿到，除了那把近月弓外消失外，可以这么说众人被那位死去的帝皇坑了。
　　“该死！”无数人拔地而起纷纷离去，大战这么久得罪无数人竟然是一场空，东西没了但恩怨还在众人不敢久留早撤为妙，此时山顶上无数道山路敞开着。
　　“无欢！”
　　天地一声惊雷一道金色闪电朝无欢冲来，显然棋差一招的云破天又来了。
　　“来吧！”此时无欢的心情也十分的不爽直接冲了上去，骤然间一道火影撞上一道闪电，雷火肆虐靠的近一点的人一个个慌忙后退着，这两位主他们还真惹不起。
　　无欢和云破天的大战再次爆发使得那些本要离去的人驻足留下，极道第三关妖孽中的妖孽再次大战这样的机会可不常见。
　　“他们很强！”曾平抱手而立看着战在一起的二人眼中战意再次腾起。
　　“你的境界远在他们之上！”安凌道淡然道。
　　“此时不论境界单论战力他们比我们强！”曾平耸耸肩道。
　　“你是你不要把我扯上！”安凌道不以为然道。
　　“那个地方你准备去了没？”突兀的曾平问道。
　　“应该快了，毕竟那里才是真正的舞台！”安凌道脸色前所未有的凝重。
　　“在那里能全力一战，我期待着！”看着安凌道曾平战意不息，在这天地压制下他无法全力一战同样的安凌道也一样。
　　“等着被我砍吧！”安凌道锐气十足道。
　　“好，我期待着！”说完曾平将视线转向战场中央，就在说话这会无欢和云破天已然硬拼了上百招，强横的战力搅动四方元气，整个战场内的气流前所未有的凶暴。
　　轰！
　　轰轰轰......
　　爆炸不息气浪一浪接一浪，随着时间的推移战场范围越来越大，不知不觉很多人几乎被挤到了山顶边缘山路之旁。
　　“战！”云破天手中长戟上金色闪电横空没入虚空之中，一戟斩出空间如玻璃般裂痕密布，无数雷芒从裂痕之中溢出，无欢数次的出手皆被这近乎崩碎的空间磨碎，云破天人为的在自己四周划出了一个领域。
　　“剑指！”一指点出无尽剑芒斩出，你围的密不通风那我就打穿你的乌龟壳，无欢摊开十指疯狂点出剑芒一道接一道如雨般撞上云破天的防御罩，“噼里啪啦”雨打琵琶玉石落玉盘，一时间无欢攻的迅猛云破天被动防御。
　　“威猛无双的云破天被动防御，平时能不动手就不动手的无欢状若疯魔，风翔他们二人是不是打错位置了！”熊猫眨巴着眼睛转头看向风翔道。
　　“是无欢太猛了，对于云破天这样的对手一鼓作气彻底压下他，不然等他打顺了就压不下了！”风翔道。
　　“连燃小姐你认为无欢能赢么？”云鹤转头问向连燃。
　　“不好说！”连燃目不转睛的看着二人大战，以往和无欢大战之时她看的出无欢很漫不经心不像现在这样打的有点癫狂。
　　“该死！”一直被压制的云破天一声大喝，曾几何时只有他压制他人什么时候被人压制的如此憋屈。
　　“狂雷破域！”终于被打的憋屈的云破天鼓起全身修为一戟轰下，长戟之上雷电爆破虚空整片空间完全被长戟舞动的轨迹拉出一片破碎的虚空出来，这一戟云破天毫无保留。
　　“刀斩，天旋九斩！”风起刀寒无欢化成一道刀刃般的风旋冲天而起迎向了云破天轰来的雷霆戟。狂风嘶吼众人只觉迎面生疼如刀割般，修为差点的甚至在身上出现了一道道刀痕血珠滴落众人一退再退，就这样无欢以一种凶兽吞天般的气势扑向了那道雷霆。
　　砰！
　　轰！
　　在风旋雷霆接触的瞬间空间直接被打爆，天空电蛇乱舞狂风呼啸风旋好似一头吞天异兽死死的咬住雷霆不放，那刀刃般的风旋一刀刀斩在雷霆之上好似蚂蚁吞象般将雷霆一点点的撕碎开来，渐渐的人们发现风旋消失的速度比雷霆消磨的速度还慢，无欢正一点点取得上方。
　　“惊雷变！”突兀的雷霆之中传来一声怒吼本已消散一半的雷霆骤然扩大瞬息间直接撑破了风旋，最后时刻云破天终于施展惊雷宗的招牌秘技“惊雷变”。
　　“不好！”得秘技之助的云破天一时间气势达到了顶峰，不仅瞬息间轰散了风旋将无欢逼了出来紧接着更强的一招悍然轰出，一招“雷兽嘶吼”一头雷电所化的狂兽从雷霆中骤然奔出咆哮着扑向无欢。
　　“雷神兽！是雷兽嘶吼这不是现阶段云破天所能施展的招式！”安凌道一声低呼，显然施展了“惊雷变”的云破天越阶施展了惊雷宗的杀招。
　　“危险！”哪怕身处战场之外的风翔等人亦感觉到那雷霆巨兽的可怕，那威势哪怕一个余波足以将众人撕碎。
　　“百兵道藏！起！”被轰飞的无欢早就防着云破天会施展“惊雷变”所以他早已秘密的让百战准备大招，“百兵道藏”的施展需要一点时间缓冲。
　　光幕扬起慢慢铺张开来遮天蔽日，散发着淡淡光芒的光芒隐藏在金色闪电的光辉之中肉眼难见，就在无欢被雷神兽一路碾压而飞的过程中那光幕已经笼罩在整个战场之上。
　　“这是什么？”这时云破天才惊觉发现天上多了层光幕。
　　“送你的大礼！”准备工作完毕无数个小漩涡在光幕上旋转着，一截截刃尖露出寒光无数元力气旋在旋转。
　　“杀！”寒光照耀天地如流星般划过天际，天空之中无数灵兵如雨般落下砸在雷神兽上落向云破天。
　　轰！
　　第一声爆响在雷神兽身上炸响，天上落下的不只是一柄柄灵兵而是一柄柄正在施展着战技的灵兵，同时的无数灵兵轰然炸响这是无数战技在雷神兽身上的爆发。
　　剧烈的爆炸惊天动地一波接一波，在最初的爆炸声中雷神兽早已飞灰湮灭，无数灵兵如有灵性般朝云破天飞来他挡的很辛苦，这等于是无数高手向他发起冲击，哪怕这些冲击的威力也就法相级别的但量实在太大。
　　“我记住你了，无欢！”突然云破天一声大喝一道雷光冲天而起眨眼间没入虚空之中，而失去了目标的无数灵兵在搜寻无果之后也慢慢消散在空中，云破天竟然跑了。
　　
        
