　　七色战技修炼等级对应从灵光境开始到通天境。黄级巅峰表示论纯攻击力已有接近显圣巅峰的水平。而战法等级划分也是依靠这个原理来划分的，紫级战法就代表极限能发挥出通天境巅峰时的战力。当然攻击力，防御力，灵魂精神力的战法七色等级只是评价一个人实力的标准之一而不是全部，所以要判断一个人的实力还是以修为感悟境界为准的。
　　“无欢，那你再接我一棍吧！‘蛮牛踏天’”只见狂奔舞动着铁棍慢慢的衍化出了一头牛，而他整个人也已经不见宗影，只见那头全身发出金黄色光芒的巨大斗牛已经开始在脚下蓄力了，随着它一蹄踏出整个擂台顿时晃三晃。
　　这招狂奔曾经和无欢说过，是根据曾经牛族的传统战技“战争践踏”衍变过来的。这招的特点就是当斗牛每踏地一下自身力量就会翻番，因为吸取的是大地的力量，所以只要你身体撑得住，力量可无限叠加。而据历史记载踏最多的就是踏十一下，而创招者的理想状态则是十二下。而以现在狂奔的修为就最多只能踏三下而已。很快，斗牛踏完了三下，牛头也对准了无欢，顿时一个加速伴随着整个擂台的震动的轰鸣声中向无欢冲了过来。
　　“我靠！怎么一个个都这么大招啊！”嘴上虽然在抱怨但手上的动作也不慢，在狂奔衍化出斗牛的时候无欢就已经在蓄力了。只见他单手横握铁棍，一缕缕黑色的烟雾开始聚集在铁棍两头，随着黑烟的越积越多两团恍如实质的黑球出现在铁棍两头。看着狂奔开始加速冲来无欢双手转动铁棍，两个黑球随着铁棍转动竟然开始融合，到最后整个漂浮在无欢面前。无欢收棍又出棍，棍的一头伸进黑球之中将黑球高高挑起，而人也已跃向半空，这时狂奔衍化的斗牛也一跃而起，牛角直向空中的无欢撞去。
　　“狂奔，你也接我一招！‘地煞棍?地煞噬魂’”，无欢双手握住棍身一头，奋力劈下。吸纳着无尽地煞气的一端砸向飞撞而来的狂奔。顿时一阵暴响，一团团金黄色光波四散，无欢二人更是消失在了漫天烟雾之中。
　　好一会后，“当”的一声只见狂奔的铁棍从空中落下斜斜直插入擂台之中，很快一个魁梧的身影从半空中砸落下来，正是狂奔。只见他成大字型躺在地上，一身衣服破破烂烂，露出一身虬结的肌肉，额头一条红印，显然是被人砸出来的。
　　擂台上一阵风吹过，无欢的身影也开始在半空中显现出来，他的一身行头也不比狂奔好多少。在下落着地时一时没站稳以棍驻地，结果整根棍子更是直接碎成了一地的碎片。
　　“哈哈哈......棍子都被我打碎了看来我们也差不多么，真是痛快啊！”躺在地上的狂奔大笑不止道。
　　只见无欢手上产生一股吸力把铁棍碎片都吸到手上来，手一抖，本来还是碎片的一堆铁块瞬间组合成一把长剑。
　　“真不好意思，我的万法本来就是碎片组成的！现在还打不打啊，狂奔！”无欢看着躺地上的狂奔说道。
　　“打个屁啊！没看到我现在连动下都很费劲啊！裁判我投降了！”狂奔向裁判投降道，“还不拉我起来，躺在这里实在太难看了！”
　　无欢走到狂奔面前伸出一只手，狂奔拉着无欢的手从地上站起来，“小子算你狠，下次我非揍扁你不可！”落下这句“狠话”狂奔摇摇晃晃的消失在人群里，看来是去找青木要药去了。
　　狂奔修为近显圣一重巅峰足足比无欢高了三个等级一个大境界，在和狂奔对轰后，他即便被无欢修理的很惨，但无欢自己的功力也被消耗的七七八八剩的不多了，不然也不会连万法都维持不住直接散架了。
　　来到竞技场角落的休息区，无欢开始全力回气，争取在下场比赛前回复完整状态。论回气速度，无欢绝对比常人快了数倍。欧大叔的极限筑基法可不是白练的，所以论持久战之类的话无欢绝对不怕任何人。过了半刻钟，第二十场比赛开始无欢第二轮上场，配合青木的丹药他已经回复八成水准，只要不是太难缠的对手到也不惧。
　　......
　　在落日的余辉中，比赛至此告一段落，明天继续剩下的七十多场比赛。学员也陆陆续续离开了大竞技场。无欢在汇合众人后往场外走去，在出口处他们碰上了另一群人。领头的是萨摩，今天败给无欢的角昌赫然也在其中，两群人就在出口不远处相撞了。只见角昌向萨摩低语几句，萨摩用他那深陷在眼眶里眼睛打量了会无欢，然后用他那仿佛两块金属摩擦般的刺耳声音对风翔道:“鸟人，今天没碰到我，算你走运，希望明天你也能有这份运气！”
　　“我说骨架子，看你实力没见长，口气倒不小啊！小心风大闪了舌头，瞧你这小身板我怕舌头没闪到到是你直接被风吹跑了，你看你都瘦成一道闪电了，要注意身体啊！”难得一向文雅的风翔说话这么损的，貌似这两个人的过节好像还真不小。
　　“鸟人，咱们擂台上见真章，”说罢带着他那群非人类走了。
　　“我说风翔，你们俩到底啥过节啊！让他对你念念不忘的？”无欢好奇问道。
　　“这个么，也没什么，就是……”风翔支支吾吾说不出个所以然来，最后还是雷涛这个大嘴巴将整件事讲了一遍。说来也好笑整件事无比狗血：他喜欢她，她不喜欢他而是对他有兴趣，而他却并不喜欢她，为了引起他的注意她故意和他说她喜欢他，然后他找他“聊聊”结果没成功，但是他的韧性太好了死缠着他不放导致连她也被忽视了，一气之下和他断绝关系，后来他和他的梁子就这么结下了而且也越来越大。可以说风翔是躺着也中枪啊！而无欢到是觉得二人真是基情无限！值得一说的是萨摩在以前也是帅哥一枚，只是现在他在蜕变阶段所以长的有点渗人而已。说真的无欢真看不出那个萨摩真的有帅过么，他表示严重怀疑！
　　第二天如期而至，无欢第一轮就被抽到了，上了台整个傻眼了。对手就是昨天的萨摩，两人虽说不上冤家路窄却也绝对不会太友好就是了。
　　“我记得你，你就是打败了角昌的那个小子，好像也是和风翔一伙的，”萨摩明显就认出了无欢，“小子算你不走运，咱们新仇旧恨都可以好好算算了！”看的出来这个萨摩蛮兴奋的。
　　“额，打住下啊！我说兄弟咱们好像没仇吧！你和风翔是个人恩怨，我和角昌是我们自己问题这好像都跟你不搭噶吧！”无欢真有点无语了，拉仇恨也不是这么拉的吧！
　　萨摩顿时被无欢说的一愣：确实，自己和这无欢还真没什么新仇旧恨之类的东西。旧恨是自己和风翔的事，那时候这小子还没出现呢！新仇那更是和自己没半毛钱关系，这是角昌和他的个人问题，角昌都认输了，好像自己是管的太宽了！
　　“靠，管你啊！反正碰到我你就死定了。”萨摩有点恼羞成怒了，也不管三七二十一的直接上前动手了。
　　“唉！又一个神经不正常的家伙！”无奈的，无欢也只能接招了。
　　
        
