　　跟着白询无欢踏上了兽神殿的台阶，越是靠近大殿无欢越是能感觉到一股伟力扑面而来，白询站在大殿之外单手虚引示意无欢进去，以白询的身份未经传召他没资格入殿。
　　整座大殿很空旷也很阴暗，这里不仅空旷一目了然甚至连一件物什都没有，与无欢记忆之中的那种神殿完全不一样，真要有什么特别的就是此时站在大殿中央的一道身影。
　　“是不是很失望，传说中的兽神殿竟然什么都没有！”大祭司缓缓走来一脸的微笑。
　　“你的要求我达到了，希望你不会食言！”无欢拿出了兽神令扔了出去。
　　“想不到短短数百年你能走动这一步！”大祭司顺手收起了兽神令笑道。
　　“他最近如何？”无欢问道，这个他显然大祭司知晓。
　　“放心，他很好，此时不是他出世之时，有这兽神令在手他就能进密境了！”大祭司道。
　　“我很好奇，以你的地位让他进去想必不难何必绕了这么一大圈子！”无欢不解问道。
　　“我是大祭司不是兽神，我只有建议权而没有决定权！”大祭司只是笑笑，从这里就能看出他和无欢绝对很熟不然不会露出自己的无奈，在外人眼中大祭司那就是整个兽星海的精神支柱权威无上。
　　“以你的计划他什么时候才能出来？”无欢问道。
　　“兽神的荣光已落在他身上，当星陨之时他自然出世！”大祭司神秘一笑。
　　“又是这句，你个老神棍！”无欢低声嘀咕着，和眼前这家伙无欢实在不知道该说什么，答非所问神神秘秘的。
　　“那好，这事暂且掀过，我被人拜托来找你要预言的，怎么说都这么熟了意思意思来几句吧！”无欢可不会忘记洛盛意千叮万嘱碰到大祭司需要讨要预言的事。
　　“什么预言，我没有啊！”大祭司摇摇头直接道。
　　“靠，没预言你还对外发布消息说可以获得预言！”无欢顿时懵了，这是赤裸裸的戏耍整个星际百族的节奏啊！
　　“我没说有预言只是可以回答你一个问题而已是你们自己想歪了！好吧，作为我的债主预言没有忠告有一则，需要么？”大祭司笑道。
　　“说！”无欢发现面对这位大祭司他的耐心很容易就没了。
　　“有光必有影，最深层次的黑暗往往来自脚下！”大祭司悠然道。
　　“哦！等等，这句话怎么这么耳熟？”无欢一开始很认真的听着，突然一个机灵因为这话他好像在那里看过。
　　“《奥克白的朗诵》，第十四章九场五句！”大祭司点点头道。
　　“靠！”无欢暗骂，这也太随便了吧把一出流传不知多少万年众人耳熟能详的一场经典舞台剧台词拿来敷衍这么多人，大祭司还真敢玩啊。
　　“不用想了，那是我写的！”大祭司依旧微笑儒雅而透着智慧，不知为何无欢特别想抽他。
　　被大祭司打击的在风中凌乱的无欢最后也不知道怎么的走出了兽神殿，白询很客气的把无欢送出兽神广场的大门外。
　　轰！
　　一声重响巨大的木门轰然关闭，这让无数势力惦记着的兽神祭至此是真正的结束了。
　　“走，回去再说！”大门之外洛盛意一行一直都在，看到无欢出来直接围拢上来，二话不说带着无欢急速离去，不远处无数身影浮现，参加此次大会的无数势力都在等无欢出来，看着远去的洛盛意一行人一股股势力没入这白泽城中。
　　“你们谁有《奥克白的朗诵》？”回到驻地之后无欢反倒向众人要书了。
　　“这.....你等等”众人面面相窥一头的雾水，一众真皇身上或许真的没有那本书但这庄园内到有。
　　不一会有人就从庄园的书房内找到了一本书，作为享誉星际文坛的一部名著这本书流传的相当的广。
　　无欢没有和众人说起他和大祭司说了什么而是拿着书直接回自己房间去了，事关预言众人也不便多说却隐隐的将无欢的房间纳入自己的警戒范围之内。
　　“还真是这句话！”无欢翻着书真的在上面找到了大祭司所说的那句话，正如大祭司所说的这本书就是他写的，无欢逐字逐句看来这些话似有所指却又漫无目的，说穿了就是万金油般的句子套在任何事上都说得通，多人来读就有多少种解释，如果不是大祭司点明的方向这本书看上去就是一篇辞藻优美脍炙人口的诗歌独白。
　　查看无果之后无欢只能选择放弃，作为星际间最顶级的神棍之一大祭司的话真心不用太在意，因为无论你发生什么事他都能用自己曾经说过的话进行完美的解释顺道收获你那敬佩的眼神。
　　兽神祭结束了，滞留在白泽城的众势力也该启程回去了，作为东道主兽神殿很客气的派出使者一路护送众人离境美其名曰礼送出境，负责送无欢一行离去的不巧依旧是白询这位兽神殿有着祭师之名的大高手。
　　因为各方势力去留时间不一当无欢一行出发时整个白泽城内百族势力基本消失唯有雷涛所在的矮人一族和无欢一行搭伙离去。
　　“你还不知道吧，当你走出兽神殿之后不久就有势力离开了，这些天里也就一些没太在意这件事的势力还滞留在这里！”雷涛笑道。
　　“这事还是和铸炼公会高层说吧！”无欢不在意道。
　　“到底那大祭司和你说了什么？”也就雷涛和无欢熟悉才会直接问，要是换个人绝对会被憋死。
　　“一个忠告而已，不要说预言了连推测都说不上！”无欢耸耸肩无奈道。
　　一行人搭载传送阵路过一个又一个城，当雷涛和无欢道别之时无欢就知道他们已经快到兽星海的边界了。
　　“下一个赤霄城就是此行最后一站到时就不便相送了，鄙人在此代表兽神殿再次感谢各位的光临！请！”当即将抵达赤霄城时白询对众人抱拳一礼算是告辞也是送客。
　　“请！”众人回礼一步踏出传送阵，之后他们将搭乘自己的飞船直飞兵锋城，只有将无欢送回城中此行他们的任务才算完成，而这一路他们也不敢保证是否安生。
　　有着超光速一般的飞船在这片浩瀚大陆上纵情驰骋化作一道流光眨眼间消失在远方天际，这片大陆过于浩瀚哪怕以飞船的速度也需要数月时间才能达到兵锋城，行程无数万万里靠自己飞行的话百年都飞不回去。
　　一直以来星空百族在神话战场上的地盘全加起来其实只是整个起源大陆的一角而已连四分之一都没到，但就这四分之一不到的领地让一个真皇级高手走或许就是一生也不一定走得完，更多的对于彻地之下而言都是禁地因为他们没办法深入这片大陆。
　　当无欢看到整个起源大陆俯览图时又看到人族及各方势力所在的区域和那些大部分都是一片漆黑的未知地带之时才发现脚下这片大地到底是有多么的浩瀚无限了。
　　“这里才是彻地乃至通天大能所纵横的区域，未知就代表着皆有可能，现今星际间修炼资源日益枯竭唯有这片浩瀚的区域还未探索，所以各个上档次的势力他们的重点都是在这片区域，以后你我都要到这里来，军团长他已经出发了！”洛盛意指着那片漆黑的区域对无欢说道。
　　“你准备也要去了么？”无欢知道洛盛意不会平白无故和自己说起这事肯定有原因。
　　“三百年，我会接替军团长的位置三百年，我只有三百年时间走到真皇极境而后碎域成界，同样的之后你将接替我！”洛盛意道。
　　“如果我比你提前碎域......”无欢没说完但意思已经很明显了。
　　“如果我没猜错的话你应该修炼不到四百年吧？”洛盛意道。
　　“确切的说三百多一点！”无欢道。
　　“我已经修炼七百多年了，但是长辈们告诫过我千年之前最好不要冲击彻地，军团长现在才堪堪修炼一千一百年！”洛盛意道。
　　“你要我压制境界？”无欢好奇道。
　　“底蕴，不管再妖孽的修炼奇才在面对时间之时也不例外，千年碎域这已是最优化的结果了，哪怕真皇之时再惊才绝艳不到千年碎域的到后来基本都止步通天之下，底蕴，根基这需要时间的洗礼！”洛盛意道。
　　“好，我尽量！”欧大叔的传承之中也提及了这一方面的内容，千年生灵在跨过那道时间坎的同时会发生一种莫名的蜕变，唯我之境千年老怪这可不是说说的而已。
　　预想之中的中途拦截没有发生众人波澜不惊的回到了兵锋城，当走下飞船看到熟悉的兵锋城建筑时，离去大半年后无欢竟然有种彷如隔世的感觉，这一趟发生的事还真是多啊！
　　就在众人刚下飞船之时停机坪上此时早有人在此等侯，总营长这位坐镇兵锋军后备役的彻地高手亲自来迎接众人或者说来迎接无欢，而在他身旁此时还站着一人，其气度仪态丝毫不弱于总营长，这又是一个彻地之上的高手。
　　“是他！”显然洛盛意认识这人。
        
