　　“小子，还傻愣着干什么，还不快溜！”长平无畏眼角直跳之时无欢的声音在他耳边骤然响起。
　　“啥？”一时间还没反应过来的长平无畏看到白羊蛮牛等荒兽齐刷刷的看向他，显然无欢不只和他说了也和一众荒兽说了。
　　“走！”洛天依很干脆立即遁走，长平无畏一声惊呼赶忙带着一众荒兽灰溜溜的跑了，不为别的，无欢要是能赢就绝不会传音让二人赶紧跑了。
　　就这么一个突进而后一拳竟然消耗了相当数量的真元，而那狼帝看上去被无欢一拳轰的将整个城都横穿了但无欢敢打包票那家伙连一点伤都没有，百丈护体气场实在太厚实了。
　　“不错不错，这一拳的威力让我心惊！”狼帝缓缓的从塌陷的城墙内缓缓走出，正如无欢所说的狼帝的护身气劲太强了强到面对无欢正面一拳而毫发无损。
　　“你伤不了他的，有那残月在法则之力源源不断涌来，就算他无法用这些法则之力伤你但自保无虞，而你......还能挥出多少像刚刚那样的一拳！”哪怕无欢临阵突破了但幻世缘依旧不看好无欢，封帝啊那是半步通天了，不管这个修者之前再如何脆弱不堪但只要打开了那通往法则的缺口开始他就已经不是普通意义上的修者了。
　　“我知道，但不好好检验下当下我的战力水平总有点不甘心啊！”无欢缓缓收起了已经破损严重的甲胄眼中战意爆棚的看向狼帝，之前差点被打跪，现在消除了那法则之力的压制后无欢表示狼帝的威胁减低了大半。
　　“看来压下你得费点手脚了！”狼帝的面容一直笼罩在金光之中让无欢看不真切但不妨碍无欢感觉到狼帝身上腾起的战意，到了狼帝这个程度能全力一战的真不多，哪怕更强的“圣、神、天”即使不敌却也可以在死亡的代价下重伤他们，封帝已经是位于彻地境的顶点了。
　　“是么，那我荣幸之至！”无欢身上不再暴起气焰，因为所有的力量接在体内星空中游走，战、怒之意暴起，此时此刻自己的拳头才是无欢最强的武器和手段，现在的无欢反倒有点类似体修。
　　再一次无欢消失了，一同消失的还有狼帝，而后一声如山崩般的撞击声中，高空之上两道身影一触即分荡出十里之巨镜面般的波纹横扫开来，天空好似被截断了般。
　　一触即分的两道身影被推出十数里之后再次消失，一道又一道惊雷般的炸响在半空传来，眨眼间二人接触十数次，每一次荡起的涟漪未散就被下一道涟漪冲散掉看的下方无数修者目瞪口呆，而在第十二击之后狼帝与无欢的身影再次消失，而这次众人等了半天也没等到那预计中的大碰撞反倒是狼帝的身影独自浮现在半空之中，此时此刻狼帝双臂之上的衣甲瞬间崩裂开来露出了一双雪白而纤细的臂膀，在十数次的轰击中衣甲承受不住崩裂了。
　　“狡猾的小子竟然跑了！”狼帝缓缓下落脸上覆盖的那层金光缓缓消失露出一张宜喜宜嗔的俏脸来，黄金般的长发剑眉和双瞳让其倍添英气，打的无欢都快怀疑人生的狼帝竟然是一名女性修者，修长的身形罩在宽大的衣袍之中全身被金光笼罩也怪不得看不出性别来了。
　　“狼帝！”阳渊等人俯身而拜，受大战波及一众狼族高手带着贪狼大帝的尸身避往他处此时才出来。
　　“将此事发布出去，我狼族贪狼大帝命丧无欢之手，悬赏捉拿死活不论！”狼帝眼中寒光一闪冷冷道。
　　“是！”
　　此时此刻离城三千里开外，长平无畏累的跟狗一样，在一分钟之内带着十只荒兽连带洛天依以“神速”跑出数千里那真不是人干的活啊，还好这些荒兽都能变的很小巧，往怀里一塞抱起洛天依就跑，可惜光顾着逃了没能好好感受下怀中人的滋味，长平无畏后悔的想到。
　　没等长平无畏喘几口气恢复下真元一道身影从天而降，不是潇洒的降落而是直接从半空中摔了下来，不巧那位置正好在长平无畏身上。
　　“咚！”
　　“哎哟！”
　　可怜的长平无畏直接被无欢压个正着，一声痛呼中无欢缓缓起来。
　　“老大，麻烦你下次出现的时候出个声可好！”长平无畏郁闷道。
　　“要是能提前出个声我还会这样落下来！”无欢翻翻白眼。
　　“你输了？”洛天依上下打量下此时一身乞丐装的无欢后问道。
　　“他也没赢！”无欢不落面子道，当然他不知道狼帝是女的，不然就硬气不起来了。
　　“那就是输了！”洛天依点点头道。
　　“靠！”无欢暗骂被呛的真不好说。
　　“这场子迟早会找回来的！”有所突破的无欢信心十足。
　　“此处也不安全！”洛天依看了看四周后说道。
　　“走，骑着它们快走！”无欢一声招呼蛮牛和六头狼很自觉的扩大身形恢复原状，不等无欢上牛白羊白孔雀影猫很自然的爬上牛背占据大片地方趴着看的无欢郁闷不已。
　　三人坐在三头巨狼身上，一行七头巨兽呼啸着朝远方密林冲去......
　　“这到底怎么回事？”路上长平无畏不解的问道，无缘无故的和狼族对上还死了一个封号大帝，以狼族睚眦必报的个性那是死仇啊。
　　“被算计了，不出意外的话应该又是命余的计划，我算是一步步走进了他的算计之中了！”无欢回想整件事后道。
　　“那我们还继续往前么，八十八区虽说是自由区但谁都知道那是圣狼大帝掌控‘万兽’之后其他凶兽族群大帝的地盘！”长平无畏道。
　　“去肯定是要去的，但这之前我得闭关一段时间先！”无欢道。
　　八十八区是一个自由区，但所有势力都知道看似自由的八十八区背后站着的是整个兽星海，“万兽”之中狼族掌权，其他陆地凶兽族群中要么去了“傲世”，要么继续留在“万兽”，而相当一部分则是到了八十八区眯着，不止陆地凶兽一脉飞禽海兽的势力也如“万兽”一般有着相当一部分的高阶大帝等强者就聚集在八十八区作为自由修者而存在着。
　　在巨大的压力下无欢是彻底的点星成功了，结界固化成为整个修炼体系的中枢，周身大穴开窍连带着筋脉之中的无数隐门都开启了，说实话这要是放在现在那就是体修的范畴了，修者彻地中阶开始筋脉就被开始炼化了根本就没有筋脉了，只有体修才会将自身的潜能尽数开放出来，不过他们用的是自身气血原力而无欢用的是真元。
　　星空无限奥妙无穷，现在无欢面对的就是这样的一个局面，在古法之中具体的修炼之法只到点星而已，至于点星之后如何修炼就靠修习者自己去揣测了，遗民之中只是点亮周身大穴成就原点却不敢爆开成就无限星空，无欢倒是成功的开辟出了无限星空却根本无从下手了，和星空识海一般无欢有着绝对恐怖的基础却无法完全发挥出威能来，至少填满这一个星空的大星无欢就觉得不可能完成。
　　“我的结界当真成了一个马蜂窝了！”不仔细看的还没发觉，此时无欢有时间慢慢看了，只见结界依旧吸纳着四周无穷无尽的元气化为真元，但这真元却在瞬间被布满的无数个虚空孔洞吸纳存纳不了一丝真元，无欢还真真实实能调动那些大星内的一切力量，只是意识有限无法调动整个星空的力量，不然就这爆发力分分钟让狼帝跪着唱征服。
　　“现在你的结界就相当于一个中转站一样，转化元气化为‘唯一真力’勾连着体内星空无数大星，现在的你要做的就是不断的吞噬这天地元气！”幻世缘建议道。
　　“我想知道该怎么完全掌控这无尽星空的力量！”这点无欢很好奇。
　　“等你的灵魂境界跨入‘分神’再说！”幻世缘给了无欢一个很大很大的难题。
　　“我不是无法修炼到‘分神’么？”无欢惊讶道，魂修以灵魂烙印虚空，灵修以意志寄托法则面，体修以无尽气血铸就不灭身躯，身躯不灭意志不朽，三者之间可以说完全的没有共通点，通天之下还可以兼修一二但通天之后只能选择一条路走。
　　“得益于你现在的这套不知道什么的体系，结界包容了古法让其适应今世环境突破到最后境界，筋脉到哪哪就是体内星空笼罩之处，所以你的识海星空也被你的体内星空强行融合了，不用说承载你体内星空的躯体也会越来越强，星空之下无数大星不断过滤元气补充到识海星空区域之时化为了魂力，也就是说现在这套体系你是三系同步在进步，和你用三系力量合成了‘唯一真力’的过程正好相反！”幻世缘说了一大堆无欢都快被绕晕了，唯有一点他听懂了，现在的他贯通三系修炼之路，所有的一切都在同步前进着。
　　“现在的你前面已经没有路了，怎么修炼得完全靠你自己了！”幻世缘幽幽说道。
        
