　　　　也戈的速度很快，眨眼间无欢也只能远远看到他的一个背影。
　　无欢速度不快瞬息间柔云公主，道临，道宗，等人超过了他，甚至身后还传来了铃铛那调侃的声音:“呦，这不是无欢么，怎么在散步啊！”清脆的笑声中梦怜，铃铛悠然远去。
　　“一个个跑那么快有必要么！”无欢很淡定的看着众人踏着锁链冲上合晶。
　　也戈的一骑绝尘带动了整个局势的变动，一群最强者跑了剩下的人不由的将注意力看向通天合晶所在，自认为有实力去蹚浑水的人在行动，云破天，火灵麒，莱茵，太华秋等等众人边打边走整个战场的形式就和一个变了形的圆圈般重心开始往通天合晶转移，之所以还未彻底崩散多亏了道言指挥者永恒皇朝的高手死死拖着。
　　“突破这些永恒皇朝的封锁先！”几乎心照不宣般兽星海，乱星海，元灵域众人开始默契的冲击着永恒皇朝的封锁线，在多点突围全线暴动的情况下永恒皇朝的封锁线撑不了多久就告突破，一群人黑压压的往通天合晶柱冲去。
　　“白痴！”看着无数人冲向合晶柱聚拢起皇朝势力的道言一阵鄙视，真当通天合晶是吃素的不成。
　　似乎为了印证道言的话般，突然通天合晶上开始闪烁着让人心惊肉跳的暗红色血光，血光闪耀将大半个山谷尽皆笼罩在内，那血色光幕撒下一看就知道没好事。
　　“结阵！”道言统领众人发动军阵，而那黑压压的一片人潮此时早已停下了脚步惊疑不定的看着几道身影在合晶上跳跃着。
　　轰！
　　突然，一道血光从合晶上冲天而起化为一道光柱，顿时一股霸绝天地的威压开始弥漫，那种仿如普通人面对横推而来的海啸般窒息压抑绝望弥漫心头，一众人好似完全被下了定身咒般眼睁睁看着那层夹杂着血色的气浪将自己淹没……
　　“看，跑太快没好处吧，还好躲的及时！”锁链天幕之下无欢脚踏坚硬的岩石地面抬头看着那血色气浪横扫四方，看到一个个如下饺子般从锁链上被扫了下来的众人一阵庆幸。
　　“有什么好庆幸的，没看到那个杀坯已经领悟到合晶内的招意么！”通天合晶非领悟融合其内招意者不能触碰，通天合晶之前的发飙就是因为紧随也戈其后的柔云公主他们踏入了铁索没覆盖区域才引发合晶的自然反击。
　　“现在不迟！”无欢前面一根巨大的晶体柱树立在那深深插入大地之中，此时那晶柱之中暗红色血光正在慢慢消散。
　　所谓领悟通天合晶内的招意其实很简单，走过去将招意纳入体内驯服就是了。说起来简单真要做的话就有点难办了，此时被冲击下来的人也看到了通天合晶底部这部分晶体也都上前来，甚至很早之前就有人在这里试图驯服吸纳招意，结果好像还没成功。
　　当无欢靠近合晶柱时一股迫人气势扑面而来，霸道不讲道理般的霸道，这就是无欢对这招意最直观的感觉。
　　“噗！”
　　“哼！”
　　“啊！”
　　......
　　无欢在试着驯服招意其他人也有些也在试图驯服，结果刹那间一个个脸色苍白面如金纸更倒霉的一些家伙一口热血喷出，一个接一个还真有点音乐喷泉的感觉都快奏出交响乐了。
　　“这是......刀！”无欢在吸纳一股合晶散发出来的招意之后直接找了个安静的地方慢慢来，对这招意的了解越深这股招意也慢慢的显化出本来面目，这是一股刀意。
　　“奇怪，火师兄应该用拳才是，哪怕战气催动灵兵残魂也不应该如此完备才是，难道他最擅长刀！”无欢有点疑惑的想到。
　　“管他什么刀啊还是剑的，吸纳这股招意上通天合晶顶部，那里才是最精华的部分！”幻世缘催促道。
　　“知道了！”无欢凝神静气全力镇压那一丝招意。
　　“噗！”
　　“哼！”
　　......
　　在无欢全力镇压那股招意之时其他人也没闲着，但连绵不断的闷哼声中显然这么一丝刀意也不是众人可以轻易降服的，毕竟是通天之上老怪的招意等闲还真压不住。
　　“啊！”不知过了多久，无欢一声怒吼终于将那刀意压服了抬头看向耸入高空之上的通天合晶柱只见几道身影正踏着锁链一飞冲天。
　　“不用看了，除了那个杀坯外已经有不少人上去了，说真的你的资质还真一般！”幻世缘不忘打击无欢道。
　　“成功了就行不是么！”无欢懒得理会幻世缘的鄙视踏着锁链冲天而起。
　　其他人是怎么收服那股刀意的无欢不知道，就像幻世缘说的那样收服刀意就是领悟此招精髓，而无欢却是靠着雄浑的底子强制压服招意，虽然结果一样但明显前者得到的好处更多一些，而要做到前面那种资质悟性很重要而无欢论自身资质说起来并不是太顶尖。
　　通天合晶高千丈此时路上无欢就发现了人还没到顶就开始出手了，能上来的基本都是最顶尖的那一批人哥舒轩此时正和一个永恒皇朝出身的人在对拼掌力打的不相上下。
　　一路走来一个个无欢熟悉的人都在战斗，整个合晶柱直接变成了一个浓缩的战场，各方势力之中最顶尖的一批人在这里进行着之前未完的那一战。
　　无欢速度不慢不一会就冲到了顶部，就在顶部边上突然窜出一票人俯冲而来，意外的这些人竟然都是永恒皇朝的，似乎永恒皇朝以一己之力在合晶顶部设下工事阻拦有人冲上去。
　　“给我下去！”众人齐齐发招雄浑真元如潮水般压下，在这不能飞的时候此招特别的有效。
　　“没空和你们耗了，给我破！”无欢脚下速度不减手中真元汇聚成一掌刀，一声低喝直接冲入那片五颜六色的真元浪潮中。
　　“靠！”众人轰出战技却在此时感觉到自己的战技有点失控了，这时一道身影在真元浪潮中破浪而出，单掌开路将整个真元潮劈出了一条可容一人行走的路来。
　　“休要猖狂！”伴随着阵阵怒吼棍刀剑戟掌各色攻击连绵不断袭来仿若在无欢前面竖起了一座座山般。
　　“百战！”无欢一声低吼识海之内金光大胜，棍影扫来无欢一掌截断，剑刺刀斩无欢一指点崩身化为刃直接冲散掌印将那道戟芒崩了，瞬息间他已经跑到了那群人的面前。
　　“好快！”无欢面前此时有五个人各个实力不弱，如果在平时任何一个都可以和他过上百招不败，但现在无欢没那时间唯有冲。
　　“好胆！”圆融一声怒吼疯魔棍横扫而来扫荡四方。
　　“休想过去！”北堂云舒一刀横斩刀意纵横。
　　“看剑！”腾翼缭绕着炙热火焰的剑直直刺来。
　　“杀！”阳明最是直接一戟重重轰来。
　　“怒掌！”身板不比圆融小多少的西门野风一双大蒲扇般的大掌拍来，一时间无欢面对五大高手的猛招袭来。
　　“乱兵杀！”气焰腾起变化莫测，无数灵兵在气焰中一闪而逝，而此时无欢已经和他们五个交上了手。
　　圆融五人配合堪称默契四面八方袭来完全堵住了无欢变招的可能，但此时的无欢根本没想过什么变招而是直接冲入了五人的战圈之中双手舞动化为无尽灵兵，各式猛招轰然打出以一敌五不仅没被五人压制反倒压着五人在打。
　　“怎么可能！”手中传来的反震之力大的惊人，众人只感觉自己仿若置身灵兵狂潮中般，刀剑棍棒无数灵兵袭来本来默契的战圈轰然崩散硬生生被无欢打成碎片，五个人在挨了不知多少记攻击后直接被轰上了天。
　　嘭！嘭！嘭！
　　数声重物落地的闷响之中无欢踏上了合晶顶部，这里是一个平台，不大就十丈方圆，此时这平台上人还不少，柔云公主，道战，道临，道言，也戈以及梦怜和铃铛。
　　“你真慢！”铃铛看向无欢抱怨道。
　　“抱歉，碰上堵车了！”无欢耸耸肩表示无奈。
　　柔云公主没有看向无欢而是对圆融五人轻轻摇了摇头，圆融五人收起了气势跳下了平台，他们的任务是挡住那些人。
　　“现在我们四对四你们不占优势！”铃铛看向柔云公主笑道。
　　“有件事你可能搞错了，在这里我并没有要和你们打的准备！”柔云公主笑道。
　　“什么意思？”铃铛有点没转过弯来。
　　“她的意思是释放我们脚下的这东西可比和我们对战要有意思！”无欢走到铃铛身边说道。
　　“你们没这时间！”铃铛不信在自己眼皮子底下柔云公主他们能成功。
　　“从我们上来开始你们就已经输了！道战还等什么动手身！”柔云公主一声娇喝只见道战手中突然多了般匕首蓝色光晕一闪而逝狠狠划过自己手掌之中鲜血顺着刀刃血槽滴入脚下合晶面上。
　　“蓝级灵兵，血祭！”铃铛一声惊呼终于知道柔云公主的话是什么意思了。
　　
        
