　　慕华城很大也很热闹，商店之中展示的商品也是上品货色，陌仟有点像乡下人第一次进城一般，太多稀奇古怪的东西让人应接不暇。
　　说真的无忧对于商品什么的没什么概念反正资源不缺，这比普通修者少了太多的烦恼。
　　慕华城本身就是个特定时期开启的特殊城池，本身不大甚至可以说除了买卖资源外整座城就没有诸如旅馆酒楼等等配套设施，整座城就是一巨大的交易市场，除了各大道场进贡外，互通有无也是此次朝贡的主要任务。
　　既然交易的对象都是道场级别的存在，那么在这座城中的交易的商品档次也就绝对的高。
　　陌仟因为懂行所以都快挑花了眼，奈何囊中羞涩只能过过眼瘾，七弯八拐后陌仟发现他们四周的商品全部换成了各种和植物有关的东西，比如药草啊，果实啊，根茎啊，连树苗都有。
　　无忧跑这里来是因为自身曾经属于世界树本源，隐隐之中这里有某种东西引发她的共鸣。
　　在这条主营植物一系的市场中依旧人来人往，其中大部分都是炼丹师这类存在，炼丹什么的主材料就是植物的各种根茎果实。
　　与炼丹师这种和壮硕身形搭不上边的修炼群体中，突然路过一个如小山般壮硕大汉，那简直比鹤立鸡群还鹤立，远远的无忧就看到了萨达尔的身影。
　　星落向无忧推荐萨达尔，身为体修的他居然在这草木市场出现，更巧的是萨达尔去的方向和引起自己共鸣的方向居然一致，这能说太巧了么！
　　最终的目的地是一家看上去不算太大甚至是普通的店面，里面用水晶罩陈列着各种各样草木样品，不知道的以为自己来到花卉店。
　　萨达尔转了一圈来到了一水晶柜前，柜中竖放着一根两尺长不规则的枯焦木炭，萨达尔对这截木炭居然露出迷醉神色，那眼神让无忧看着都毛毛的。
　　此时店中除了无忧和萨达尔三人外还有一些顾客，只见萨达尔招来店员看情况是要买下这根枯木，而看情况店员有点为难，店中有隔绝干扰法阵，所以无忧听不到萨达尔和店员间的交涉，看情况萨达尔是买不了自己想要的东西了。
　　虽然听不清但是看萨达尔的表情以及那店员脸上的不耐烦，显然萨达尔被针对了，虽然无忧不想找事，但是萨达尔既然入了自己考察范围那就得管一管，带着陌仟无忧昂首挺胸走了过去。
　　“我愿多出一成的价格购买！”萨达尔在提价。
　　“我说你这位客人怎么就这么不识趣呢，这东西已经被一位尊贵的大人定下了，你还是另寻他处吧！”店员的不耐已经写在脸上。
　　“既然是定下了，那么他交钱了没啊？”无忧走来随口问道。
　　看到无忧后萨达尔沉默了一会后又看向那店员。
　　“这......”明显对方还没交钱。
　　“仅仅只是预定就说明这次交易没完成，既然都是拿出来卖的就不要搞什么差别对待，我们和你口中的大人都是购买者！”无忧得理不饶人继续说道。
　　“那我们不卖，你们可以走了！”那店员有点恼羞成怒了。
　　“哎呦呦，店大欺客了是吧，木易斋是吧，我们记下了！”无忧的表情略显夸张，此时四周还在选购中顾客纷纷投来目光，而一个明显是店长的人此时正领着顾客朝这边走来。
　　“怎么回事？”店长将目光转向那店员，店员无奈把事情向老板汇报。
　　“这位客人，此物已被预定，做生意讲究诚信，哪怕你们出更高的价钱，鄙人也只能说抱歉了！”店长就是店长，拐了一圈就化解了各种问题还凸显下自己的经商本分的品格。
　　“这位朋友，这雷劫枯木是你定的么？”无忧直接跳过店长而是问他身后站着的年轻人。
　　“如果这家店里就这根雷劫枯木的话，应该就是鄙人所下的订单！”那年轻人身姿挺拔面容俊逸，一双眼睛泛着翠绿的光辉，一种让人不由亲近的气息弥漫而出让人好感倍增，最引人注目的是他服饰边角所绘制的花纹，那是一株青藤，其上开着六朵白花，这是标记，属于青天道场的标记，圣域之下唯二至尊道场之一青天道场。
　　“打个商量，割爱不？”无忧很自来熟道。
　　“姑娘为何觉得在下会答应呢？”藤桓好奇道。
　　“因为我漂亮呗，难道还是因为你帅啊！”无忧话一出口陌仟直冒冷汗，同时周围一群人无话可说。
　　“咳咳，既然姑娘喜欢那就让于姑娘便是，店家......”腾桓转而看向店长。
　　“一切按腾公子意思去办！”店长欣然应允令店员把雷劫枯木拿给无忧，陌仟赶忙接过，整个过程他是一脸懵。
　　“喂，这东西价值几何，我付给你啊！”无忧大气道。
　　“姑娘喜欢那就当在下赠于便是，店家，将这算到之前那批货中！”腾桓温和道。
　　“哎呦呦，现在看来你确实挺帅的，得本姑娘难得的一声赞美你也值了，那么我们回见！”说完无忧带着萨达尔和陌仟大摇大摆的走了。
　　“主子！”腾桓全程微笑，而他身后侍女有点看不下去了，好厚脸皮的野丫头，连吃带拿的，这是欺负自家主子脾气好，或者是自家主子喜好这一口。
　　“差点忘了！”腾桓突然惊呼，侍女以为自己主子终于醒悟准备给那野丫头好看之时却听见自家主子说：“忘了问她是谁了！”
　　没救了，自家主子这是掉坑里了，自己是不是得......学学那个野丫头的做牌啥的好搏主子喜欢啊，想到这侍女就觉得好刺激。
　　“大姐，服了你了！”路上陌仟脸上大汗狂冒，这可是青天道场的弟子啊，六朵白花那就是六星核心弟子啊，而六星核心弟子除了自身实力强横外还需要至少是五星的炼丹师，这就是青天道场的传承，炼丹和自身境界息息相关。
　　“看你吓的，都说了你大姐我魅力无限！”无忧白了眼陌仟后看向此时有点手足无措的萨达尔。
　　“烦请无忧姐割爱！”内门的都知道，无忧最喜欢称姐，靠着自身实力她也成功让整个内门弟子叫她叫姐。
　　“想要不？”无忧露出一个不怀好意的表情。
　　“在下愿出高价，请无忧姐割爱！”说真的萨达尔真的很木，来来回回就这一句，还把自身的软肋暴露在无忧面前。
　　“叫声无忧大姐听听！”无忧笑道。
　　“无...无忧大姐！”萨达尔说的很勉强，这么大个也是不容易啊。
　　“送你了！”只见无忧随手将那水晶柜扔给了萨达尔，在对方不解的目光中飘然远去，从始至终萨达尔只付出了一句“大姐”。
　　“大姐，你这是？”陌仟不懂无忧的操做了。
　　“没什么，做个实验，下手闲棋！”无忧随口说道。
　　逛了一会之后无忧觉得无趣就回到了飞舟之上，过了许久之后无欢等人才陆陆续续回来，慕华城内好东西太多而众人手中有价值的东西太少，除了无欢，星落和洛洛都带着遗憾归来。
　　而就这么平静的过了几天之后，水潋回来了，召集众人议事，整个过程中水潋的表情就很严肃，在交待几句之后就离开了，几个长老代替她以外门，内门，核心为界限各自带一队离去。
　　在一间休息室中内门带队长老让众人坐好，通过这些天的情报收集和整理之后，长老接下来要讲的就是此次朝贡后半段众人所要面对的强者。
　　“此次朝贡演武可以说是近几次中最不容乐观的一次！”一开口，这位八星长老乐明就是语气沉重，看众人的眼神真的和看死人没什么两样，水柔子不在，她和水潋一同离去了。
　　“此次朝贡加上我们共有二十八家道场，内门组演武就是有二百八十人参加，一组十个赛场，只有每个赛场最后站着的人才有资格进入正式演武，正式演武之前有五场预赛，说句明白点的话，你们之中只要有谁进入了正式演武，哪怕第一场直接认输，道场都会给予你们丰厚的奖励，而这要在你们能进入正式演武的前提之下！”乐明长老说道，其实这道理谁都懂，但是，很难，前几次最好的成绩也只不过走到了第三场预赛而已。
　　“两家至尊道场，八家大尊道场，二十家尊者道场，其中虽然天骄无数却也不是没有一战的底气，但其中你们有些是你们真正不可企及的妖孽般的存在，现在我着重介绍几人，遇到他们，哪怕你们当场认输，道场也不会怪罪！”说道这乐明的意思已经很明白了，有那么些存在，你们遇到了能保住命就行了，不强求，那已经是非人力所能弥补的差距了。
　　“先从两大至尊道场开始，说真的，两大至尊道场的弟子对上你们其实并没有特别的优势，有时危险性反倒比某个尊者道场差！”说道这乐明顿了顿。
        
