　　　　大势力传人的好处除了丰富的资源以外还有就是历代先人一代代累计下来的见闻秘辛。
　　阴世鬼族强绝当世极为难缠，虎军却能从永恒皇朝内部资料得悉他们的特点以及弱点，所以虎军明明不擅长对付阴泣这样的对手却能挥出八道刀芒截住对方退路，一切只为破对方的重甲。
　　“看你往哪跑！”在锁定阴泣的方位之后虎军一跃而起一刀凌空劈下，“虎弑！”刀芒凌厉一头斑斓巨虎对着阴泣咆哮而过，碎甲翻飞厚重的重甲此时裂痕密布。
　　“哼，欲先破鬼族先破重甲，现在看你还有何招数！”如果阴泣和虎军正面对上几招的话虎军可能还客气点，问题是阴泣的攻势是虎军最讨厌也最头疼的，所以此时的虎军对阴泣可没什么好脸色看。
　　“甲破了，那份资料有没有告诉你我接下来会干嘛呢！”看着浑身上下布满裂痕的重甲阴泣抬头对着虎军诡异笑道。
　　“应该是引颈待戮吧！”虎军霸气道。
　　“崩甲！”阴泣话音轻吐浑身重甲骤然一震裂痕急剧扩大一块块碎片顿时哗啦啦的往下掉，“重甲给我开！”阴泣突然一声大喝浑身铠甲骤然炸裂碎片四射。
　　“阴世鬼族最后一招崩甲是拼命的招式，将平时多余的元力以秘法注入重甲之中，可以说幽默甲就是阴世鬼族以自身元力铸成的，需要的时候直接崩裂将以往累计的元力一股脑释放出来，”无欢替众人解释道，“而且阴世鬼族的幽冥甲有三层，现在阴泣爆的是重甲！”看着台上阴泣重甲之下还有一套轻便的铠甲熠熠生辉无欢说道。
　　“杀！”崩裂重甲之后的阴泣浑身爆发着一股灰色的火焰死寂灰暗让人看着心里发毛。
　　“装神弄鬼！”虎军不屑道，但他的架势已然摆好，至少心里虎军已把现在的阴泣当成一个对手了。
　　“哼！”阴泣活动利剑般的十指，一抬足人顿时消失，只见一道黑影骤然出现在虎军面前一爪抓下。
　　当！！！
　　脆响悠然传开，此时的阴泣一爪抓在虎军刀上留下了五道深深的抓痕。
　　“喝！”就在这瞬间一道黑影从底下绕过刀面直射虎军面门而去。
　　砰！！！
　　拳脚相撞二人顿时分开，刚刚的黑影是阴泣的一脚，要不是虎军反应快一步截下来的话，这一脚如果踢实了虎军绝对不好过！
　　“妈的，速度力量竟然快了这么多！”经过短暂的交手虎军不得不承认此时的阴泣确实有和他一战的资格，速度快了少了诡异的变化但出招的力道重了许多。
　　如果说刚开始的阴泣和幽灵一样神出鬼没的话，现在的他就是一头择人而弑的猛鬼，虽少了那种轻飘飘的诡异感觉但危险性不减反增。
　　“这才有点意思！”阴泣越强虎军越发兴奋，“再来！”虎军一声大喝提刀扑了上来。
　　二人这一战打的激烈，整个擂台差点被劈碎上面布满的刀剑痕迹，到最后阴泣甚至崩裂那套轻甲露出了身上最后的那层内甲，但靠一时爆发而来的力量虽压得住虎军一时却无法持久，在考虑一番之后阴泣选择认输。
　　“奇怪了，竟然已经崩了两层战甲了为什么最后一层不崩了？”莱茵奇怪的问道。
　　“崩重甲是拼命了全力以赴费点时间就能补回来了，崩轻甲已经是伤敌一千自损八百了的狠招了，如果再崩了内甲那就是绝命一击了，崩完后阴泣不死也重伤！”无欢解释道。
　　“虎军胜！”在阴泣投降的同时裁判就已经制止了打疯了的虎军宣布下一场比赛开始。
　　接下来的比赛还是有乱星众而且比赛双方还是同族，所以人们在擂台上看到一个比较有趣的画面，两座肉山般的大胖子都坐在漂浮椅上晃悠悠的飘到擂台位置上整个画面一阵莫名的喜感。
　　“卑耶罗对阵卑耶乎，现在开始！”没错，比赛的双方是乱星海吞天魂族的卑耶罗兄弟二人，单单看外形不看他们坐着的漂浮椅要分清他们谁是谁还真有点困难。
　　“哈哈哈......不行了不行了，以前不觉得，现在卑耶罗两兄弟站在台上怎么这么有趣呢！哈哈哈......”此时的洁西亚笑的快岔了气，扶着身旁的孤风快趴下了。
　　“哈哈哈......”洁西亚的笑声好似一个信号般整个观众席上回荡笑声。
　　“呜呜呜...天呢！太丢人了！”乱星众那边瑟琳娜单手捂脸，但众人看她的肩膀一抖一抖的明显是在狂笑。
　　随着时间一点点过去，擂台赛两座肉山坐在那一动不动的，而且两个人还闭着眼睛呼吸平稳好似睡着了般。
　　“喂，什么情况，怎么不打啊！”这时观众席上有人不满道。
　　“闭嘴，看不懂就安静点！”有人呵斥。
　　“靠，你唔唔唔......”被骂者自然不爽了刚想反驳却被人直接捂住嘴发出一堆无意义的怪叫。
　　“魂族不愧为魂族！”擂台下众人聚精会神的看着，不时有人发出惊叹。
　　“他们已经将魂技玩出花来了！”不少人感叹道。
　　在灵识世界中此时的擂台可谓危机四伏，台上到处都是无形无质的精神乱流四处乱窜。以二人为中心的精神风暴疯狂肆虐着，由精神力组成针，刀，剑，拳，指等等疯狂轰炸着对方你来我往你打我接，卑耶罗轰出一柄精神剑卑耶乎也轰出一柄精神刀，刀剑相撞无声无息的消散，溃散的刀剑再次散入到精神乱流，随后二人又从乱流中拉出一堆东西来继续轰杀。
　　“难怪和他们对战的对手都是莫名其妙的晕了过去，原来是这么回事啊！”莱茵看的心惊肉跳，以前一直纳闷的事现在算是知道怎么回事了，这样无声无息的杀招谁能挡得住啊！
　　“来了，最后一招了！”这时擂台之下所有屏息凝神看着台上那突然消散而去的精神力乱流，此时卑耶罗二人突然睁开了双眼空中一股诡异的波动扭曲着空间。
　　“碎虚！”几乎同时的卑耶罗二人齐声高呼，现实中的空间突然破开了一个缺口如漩涡般旋转着，此时哪怕再不明就里的人也能发现二人的不凡，擂台上空间扭曲光线扭曲普通人哪怕多看一眼都有种吐血的冲动。
　　“竟然是大漩涡套小漩涡！”有人惊奇的发现那破开空间的漩涡内此时还有一个和外面漩涡旋转方向相反颜色更深邃的小漩涡。
　　“竟然是以这招决胜负，看来他们自信满满啊！”无欢赞赏道。
　　“这招有问题么？”风翔不解的问道。
　　“以灵魂之力扭曲空间，稍有差池二人的灵魂力就回不来了，这是永久性的损失靠自身修炼补回很难，同样的这样高难度的比拼对技巧的运用也是很关键的！”无欢解释道。
　　“那么哪个个是属于卑耶罗的漩涡？”莱茵问道。
　　“里面那个，卑耶乎抢了先手！”无欢道。
　　“谁会赢？”火灵麒问道。
　　“不清楚，二人的境界实力没差多少！我曾经和胖子交流过魂技心得，他们族的很多秘技我无法学习这涉及到种族天赋，这就包括眼前的‘碎空’，正确来说这招不是攻击性魂技而是修炼类魂技，是他们族里最流行的锻炼灵魂之力的对抗游戏，考验的是对自身灵魂之力通俗点也就是对精神力的掌控！”无欢想了想后说道。
　　“快看，有情况！”这时莱茵招呼众人看向擂台，只见大漩涡内的小漩涡的速度骤然加快体积也越发膨胀，而外面那个大漩涡明显被打乱了节奏速度忽快忽慢极不稳定。
　　“看来是卑耶罗略胜一筹！”原寂看着漩涡淡淡说道。
　　“这很正常，他们兄弟二人本来就差不了多少，谁输谁赢谁也说不准！”孤叶不以为然道。
　　“卑耶罗胜！”当内部小漩涡完全吞掉了外部大漩涡后卑耶乎转身离去，裁判适时宣布道。
　　“贝吉特对阵帕帕罗德！”在卑耶罗下场后裁判再次宣布，而这次的比赛又是乱星海人而且还是同族。
　　“靠，这是不是有问题啊？一次就算了还来一次！”乱星众那边顿时有人抗议道。
　　“你们有问题么？”裁判那冷漠的声音骤然在擂台上方响起浩浩荡荡。
　　“前辈见谅，晚辈等失言了！”原寂当即认错道。
　　“二人上台！”裁判看了眼原寂后直接宣布道，不一会而身形如幼童的帕帕罗德和贝吉特出现在擂台之上。
　　“真是有趣，刚刚上来一对胖子现在上来一对小孩！”这怪不得众人，乱星十族中确实有些部族有点特异。
　　“吞天魂族擅长灵魂之力，天工异族擅长制造，二族虽说单体实力在十族中垫底但综合实力却是最强的几族之一，因为他们可以融合可将战力成倍叠加！”无欢替莱茵众人解释道。
　　“比赛开始！”
　　裁判一声令下贝吉特二人立时行动，只见无数零部件从他们四周空间飞出，在一幕幕令人眼花缭乱的零件组合中几乎同时完成了他们的准备两具傀儡人各自站在他们身后，天工异族善物他们靠装备吃饭！
　　
        
