　　主持人到场兽皇争霸战就此开始，这是一场兽族内部的利益分配之战，只有最强的族群才能获得最好的资源，历史上比蒙一脉被称为皇族就是因为他们赢的次数最多。
　　出战的各族战士皆是族中万年之下的最强者，其中有无欢熟悉的更多的却是无欢没见过的，长江后浪推前浪不是说说的而已，作为种子选手被后来者挤下去的事情不是没有发生过，曾经的万兽军团中的特殊小队成员就是各族的种子选手，现在他们有相当一部分都被淘汰了。
　　“以莱茵通天初期的战力能赢的应该没有吧！”历史上狮族曾经也是皇族，无一例外的当时都是狮族中的顶级血脉狻猊登顶，而莱茵的血脉纯度极高，这个返祖程度让兽星海的狻猊一族都出面了。
　　万年是个分水岭，基本能在万年前成就通天的极少极少都快成为了传说，要不是太初潮汐爆发莱茵也没这个机缘，不只是他，一些消息陆陆续续经铸炼公会转到了无欢的手中，万年之下最强最恐怖的那批天骄妖孽如铃铛，云破天，芒古，梦怜，云鹤等等都在准备冲击通天了，而更早一辈的天龙，天魂，天体等等都已经很久没有消息了，可以说一次太初潮汐改变了太多的东西，而最近冲击通天成功的是那个天灵大帝，他成功了，虽然也是九死一生，但确实是成功了。
　　鹿杖翁等一批组织者会根据参加大战的参战者实力评定一个族群的等级，为了这一战历经数代甚至以万年为单位进行准备，可以说一开始大战就注定很激烈，没有逃避有的只是力战而亡惨烈的可怕，战死在这争霸战中更是被认为是一种无上的荣耀。
　　一开始也正如无欢说预料那般，突破后的莱茵势不可挡，一拳横扫手下基本没有一合之将，也同样的因为刚刚突破，世界之心初聚他也没什么世界之力可供使用，使用法则之力一如天级大帝时一般，雄浑的法则之力成了他碾压无数敌手的强大武器。
　　大战以排位循环战的形式展开，每一个人几乎要和所有的对手战斗一遍才行，兽族混杂了凶兽和人族以及其他族群的特点那天赋战技五花八门的层出不穷让人应接不暇。
　　强力种族和王族皇族才是重头戏，比蒙一脉出的是蒙轲，虎族是一黑白短发的白星，熊族是无欢很早就听过的冀穹，狼族路修，腾蛇腾云，牛族狂猛，树族战千岳，豹族充满野性的女性高手，虫族......
　　历经千万年，兽族之中的种族排位其实都很稳定，变动的只是中上层的部分而已，因为一些未知的原因，兽星海和兽族的接触在这近万年里越发的密切起来，同样的信仰兽神，血脉又极为亲近，此次观礼的外来者中凶兽占据了近八成的数量，两大势力会进行更深层次的融合这是大势所趋，连莱茵在狻猊一脉中都有了一个妻子，新生命都已经开始孕育了，如果不出意外的话莱茵会是狮族之长。
　　莱茵的表现正如众人预计的般摧枯拉朽，曾经一同成长起来的众人此时已经拉开了差距，纵观所有高手唯有蒙轲堪与之匹敌，而狂猛这位牛族中的异类战力狂飙不朽之气爆发加上那极为阴险的双刀神通连败冀穹和白星，却被已经踏足不朽的蒙轲击败。
　　越到最后不败的只剩莱茵和蒙轲，最后的皇族之争也就落在了他们身上，此次牛族打入王族之势已成，熊族被降到强族之列。
　　金色骄阳轰爆璀璨银月，紫金巨兽压下踏天蛮牛，最终时隔近万年曾经的两个兽族青年再次碰到了一起践行昔年所说的誓言。
　　初入通天的莱茵，跨入不朽的蒙轲，万年岁月之下的高手中他们已站在巅峰可与无数先辈争锋了。
　　“昔年的预感果然成真了，这一战等的够久的！”浑身紫气缭绕的蒙轲半人半兽浑身披着深紫色的长毛脸部趋于兽化。
　　“我说过，这一战你赢不了！”莱茵也呈半兽化好似一头人立而起的狮子般。
　　“来吧！”呼啸间蒙轲抬手就打，不朽之体历岁月而不朽甚至可以当成一众另类的紫级材料来用，这一拳简简单单毫无花巧整个空间应声而碎，这还是被加持过后的结果。
　　黄金色的气焰滔天，伴随着一声巨大的狮吼中一头黄金狻猊踏火而行扑向蒙轲，莱茵是狻猊血脉掌控天地元气，如果对上灵修简直就是先天克制，可惜是蒙轲，不朽之体坚不可摧二人的对抗终究是力量的碰撞。
　　比蒙一族之所以能长久霸占皇族之名不是因为他们这一族的天赋有多恐怖，比起狻猊，邪虎，妖狼等等无数天赋异禀的兽族来说他们的天赋不值一提甚至是所有兽族都有的极为普遍，那就是他们强悍的肉身，比蒙只炼体不修其他。
　　比蒙真身如小山般巨大，皮毛紫金之色流光溢彩透着股神性，好材料啊！
　　无欢不禁嘀咕着，比蒙这一身的材料让人眼馋，当然，如果你不怕被整个兽族外加兽星海联手追杀到地老天荒的话你可以去试试，敢以兽族或凶兽做炼器材料，这事已经好久没发生过了。
　　兽族的战斗特色，不化出远祖真身都不好意思说已经拼劲了全力，一丈高四丈长的黄金狻猊三眼溢散出五彩光芒操纵着无尽元气，五丈之巨臂长肩阔长毛披散的巨兽散发滔天凶危，整个角斗场都成了战场，此时他们施展的已经是通天之上的战力了，可以说其他人输的真心不冤。
　　“蒙轲踏足不朽的时间比莱茵早了许多，体修又先天克制灵修，莱茵有点玄了！”战场上元气大潮一次次将蒙轲淹没但寒天并不看好莱茵，同样的查理等一众狮族强者也是面色凝重，该死的体修，怎么就这么耐揍呢！
　　“没用的，你的攻击无异于给我挠痒！”蒙轲雄壮的身躯漫步元气大潮之中，正如他所说的莱茵的攻击无效。
　　“生灵有别于野兽，因为他们懂得利用工具，紫金猴子你的思想还停留在远古时期吧！”莱茵一声冷笑，突然一道暗金色从他身上暴起，光芒如水银般倾泄顺着他的身躯覆盖，五彩天地元气中一头全身披甲威风凛凛的雄狮咆哮着扑了出去，狰狞的甲胄简直就是凶器，沿途所过空间崩散，应莱茵要求给他炼制的紫级灵兵中破甲，锋利无欢可是用料很足的。
　　“紫级灵兵！”在场无数通天顿时眼睛都亮了，天可怜见在他们还在用着蓝级灵兵好吧，一个不过万年的小鬼竟然就有紫级灵兵，狮族还真舍得啊！
　　顿时无数道钦佩的目光看向查理，紫级材料稀缺的如今为了这一战都舍得拿出来了，还是所有灵兵中最最稀缺的甲胄，这得多大手笔啊！
　　查理有点惭愧，材料他只出了一部分剩下的都是无欢友情提供的，以蓝级换紫级这笔买卖本身就亏大了。
　　不朽之体不是不灭之体也会受伤流血的，而同级强者拿着紫级灵兵恰好是可以击伤不朽之体的，舍弃了远程元气掌控之后的莱茵一个猛扑直接扑倒了蒙轲，坚不可摧的紫金比蒙又如何，有着在星际间排名前三的种族肉身又如何，一爪下去紫金色长毛纷飞，如铁铸般的身躯之上拉出数道苍白划痕出来，爪痕深处泛着淡淡的红光，再深一点就见血了。
　　“吼！”闷雷般的吼啸中莱茵巨大的身躯被高高抛起，比蒙被称为陆兽之王，除了那一身皮实的身躯外力量也是大的惊人。
　　奔跑间莱茵发挥自身速度优势与蒙轲无数次错身而过，全身都是致命武器的莱茵在蒙轲身上留下无数的痕迹，自从莱茵使用灵兵开始战况几乎已经翻转，过于迷信自身力量的紫金比蒙是唯一一个族中没有一件紫级灵兵的强大势力。
　　血顺着伤口缓缓流淌出来，莱茵在蒙轲身上留的伤势不重却极为的繁多，无数伤口重合下血流如注，全身上下占满了蒙轲鲜血的莱茵暗金色光芒不住闪烁着，以不朽之体之血淬炼对新生的紫级灵兵来说无异于一次大补。
　　“蒙轲，认输吧，除非你不朽之体再升一级不然是无法抗衡紫级灵兵的锋芒！”莱茵低吼道。
　　“我还没死！”紫色的气焰从身躯之上不住腾起，但被紫级灵兵所伤的伤口可不是那么容易愈合的，时间越久蒙轲的劣势越大。
　　“冥顽不灵！”莱茵低吼前爪将脚下土地抓碎。
　　“倚仗神兵利器，莱茵你让我感到悲哀！”蒙轲低吼道。
　　“笑话，你们站在那个位置太久了，久到都看不清形式，比蒙的身躯很强但不到不灭依旧有无数种方法可以灭杀你们，兽族回归凶兽已是大势所趋，唯有你比蒙依旧不予理会，你不是败给我，你是败给这大势！”莱茵一声怒吼四爪发力战力全开化为一颗流星，光芒将蒙轲彻底笼罩......
        
