　　野信可是老熟人了，在离水帝君领域一战至今不过几千年，穷奇可是很“惦记”野信的，那一战穷奇被虐的够惨，如今，穷奇自信能找回场子。
　　“野信！”一声怒吼穷奇随即一拳轰出，远处野信回头看到穷奇瞳孔骤然收缩，浑身雷芒四起不甘示弱的同样以一拳轰来。
　　轰隆隆！
　　两股狂猛力量的对碰直接炸出一片大坑了，苍茫帝域的压制让天皇级的战力被无限压缩，要是在外面这就是一个百里大坑而不是如今的百丈。
　　电芒游走真力肆虐，二人皆被对方力量震退，心神之力流转驱赶体内属于对手的异种力量，如今，二人境界相当这一拳平分秋色。
　　“你进步不小么！”只要找到正确的路子和修炼方向天皇初期的进步都很大，穷奇进步神速而野信几乎没什么变化。
　　“来来来，咱们好好聊聊！”这一拳给了穷奇很大的信心。
　　两个人就在这帝域之内上演一场大战，此时的穷奇战力真的不输野信，靠着近乎蛮不讲理的力量，野信被压制的透不过气来，其他天皇以心神之力驱动法则杀敌而穷奇直接驱动自身力量，这样一来穷奇出招更快，力量转化更为直接。
　　砰砰砰！
　　以硬挨穷奇三拳为代价野信终于得以喘息，聚拢法则之后周身雷电肆虐，眨眼间整个人被雷霆所笼罩，一股狂暴雷霆之力汹涌而出轰击的穷奇不住后退，方圆百丈雷霆如瀑。
　　“战法·雷兽咆哮！”野信硬压下伤势催动元神心神之力，雷霆巨响彷如巨兽咆哮，一头雷霆法则凝聚的雷兽怒吼着从雷瀑之中冲出扑向穷奇。
　　“法则异兽！”在曾经，修者修炼到通天境时会有法则之劫落下幻化为各种异象，而如今天皇级强者聚法则而直接呈现出来成为自己手中的攻击手段。
　　“兽神拳！”穷奇本身就是凶兽，本体虚影在身后浮现，随着一拳轰出咆哮着迎向了雷兽。
　　一时间兽吼如雷鸣，天崩地裂，大地被撕扯露出底下坚固的山体，余威如狂风席卷四方而去将大地破坏的支离破碎。
　　“这才有意思......人呢？”野信跑了，果断的溜号了。
　　在四处寻找不到野信的身影之后，穷奇撇撇嘴继续上路，对于没能痛揍野信一顿穷奇表示惋惜，等他汇合自己的好友啥的自己就得跑了。
　　苍茫帝域就这座号称大陆第一高峰，山上奇花异草无数却难以吸引穷奇的目光，倒是有些皇者为了这些神奇花草和守护在此的异兽搏斗，堪比皇者却不是妖，帝级大陆甚至皇级大陆之上都有这样的异兽存在，它们更像荒兽被称为兽，这也是为了和妖族区分开来。
　　路过某个山谷，穷奇看到这里聚集了不少人，谷内崖壁上有半截利刃插入山体之中疑似帝器，无数皇者试图拔出来，历史上出现过帝器认主的事，某些帝器只认准有缘人。
　　穷奇也去拔过，那东西就和生根了似的根本难以撼动，四周山壁和帝域连为一体根本无法摧毁，这就断了无数人想强拿的可能。
　　帝域之内机缘真的很多，从天材地宝到秘法战技帝器应有尽有，每一样东西出世都会引发一阵哄抢一场大战，而这些都发生在半山腰处，难以让穷奇停下脚步，因为这些东西对天皇之下的修者更有吸引力，穷奇要去的是临近山巅的无法区域，那里有着苍茫帝域的核心根基，苍茫帝君的法则。
　　苍山因苍茫帝域而出名，苍茫帝域也就是苍山，山高不知多少万丈，哪怕百万里之外的苍岳城也能清晰得见，有人说苍山不高那只是帝域在帝级大陆之上的投影，也有人说苍山极高，山巅处是另一个世界所在，是苍茫帝君死前的推衍。
　　而今天穷奇就站在半山腰，这里有一块碑，是无尽岁月前的先人所立，天皇之下止步，前方是法途。
　　天皇级哪怕比皇级大陆多很多但比起亿万万生灵来说依旧少的惊人，每一个时代哪怕是传说之中的岁月，天皇并立也就那么些人而已，巍峨山巅之上不见前人不见来者孤独上路，这就是位于巅峰修者所要走的路。
　　苍茫帝域很大，堪比一个位面星球一般，天皇级就那么几十个一路上能碰到的概率低到可以忽略不计，而且各个天皇之间也怕碰面，二者之间的法则波动会造成干扰，所以，哪怕是发现了另外的人也会远远避开，除非专门来找茬的，比如之前被穷奇打跑的野信，他走来了，身旁还跟着帮手。
　　野信是专门堵穷奇的，帝级大陆争斗激烈，仇不隔夜，野信也看到了威胁，所以要提前解决，哪怕呼朋唤友欠下一堆人情也要扼杀威胁于萌芽。
　　穷奇如今相当于高阶和顶级天皇之间，能灭杀他的至少也要顶级之上，这点野信也知道，找到的帮手就是顶级天皇，加上他以及另一个好友，三人围杀穷奇足够了。
　　“野信，我鄙视你！”穷奇鄙夷道。
　　“你废话太多了！”跟着野信而来的顶级天皇连废话都懒得说了，苍茫帝域的开启是有时限的，时间很赶的，所以，他出手了。
　　出手就是一道惊天枪芒洞穿虚空，这位曾经在云天门学习过走出自己的道路来，和极道天很像他取枪芒之锐，一刺惊天。
　　穷奇很想问候对方全家，但这位根本没给他开口的机会，一枪又一枪化为漫天枪雨落下，穷奇挥拳格挡且战且退，对方的心神之力比他凝结一丝，而这一丝所体现的差距几乎是压倒性的，穷奇的拳劲被对方枪芒轻易洞穿，而对方的枪芒穷奇却需要费大力气才能消融，这就是高阶和顶级天皇之间的差距，就差那么一丝心神之力的凝结度。
　　“兽皇拳！”一退再退退出枪雨笼罩之地，穷奇立即进行反击，全力以赴，拳劲化为本体虚影咆哮着朝那顶级天皇扑去。
　　“战法·枪林叠雨！”那人显然是战士型天皇用的也是战法，手中长枪爆发出湛蓝色的光辉，枪影重重化为一片真正的雨雾，化境，枪劲化雨挥洒而出，穷奇本体拳劲入雨幕如那沐浴热水的黄油般消融。
　　“战法·云龙游！”枪随身走力道再变，一条似蛇非龙的异种异兽浮现在那天皇身周游走，随着一枪递出异兽以一种玄奥的轨迹扑向穷奇，以法则之力为体，以心神之力为神，以自身意志为引，战法之威比之战技更强大。
　　“我就不信了，兽神拳·兽神吼！”穷奇双手成爪在胸前虚抓，澎湃的真力凝聚形成一团光球，看着异兽游来穷奇想都没想直接释放，一道金色光柱横穿虚空轰在了异兽身上。
　　轰隆隆！
　　两个绝世强大的力量对轰彷如火星撞地球般暴发灭世般的威能，穷奇死死扛着不断注入自身力量，同样分量的对轰他差了对方一筹，但是质量不够数量凑，这点一直是他信奉的，靠着源源不断的力量穷奇有自信磨灭对方这一击。
　　“徒有力量而不走法则之路，不明白你为何能走到这一步，实在是太天真了！”对方一声冷哼，比起穷奇的全力以赴他更游刃有余。
　　“让你见识下自身的渺小，法则才是追求的极致！”随着那人话音落下，他领悟的法则在身周浮现，这是水系法则，而他已经在水系法则之中找到了属于自己的路，最终水系法则隐去凸显出了法则之中和他共鸣的那一段，是为绵。
　　“战法·雨淋淋！”名字虽美却绝对的恐怖，他整个人完全融入到了法则之中，雨雾腾起连绵不绝，那是他的枪劲，化为一片倾盆暴雨而来，覆盖了之前的异兽也淹没了穷奇打出的光柱，整个空间连同大地支离破碎，此人不只是顶级天皇而已，他离巅峰不过一线而已。
　　“这个家伙，已经能看见皇级榜那些人的背影了！”穷奇暗暗惊呼，此时不能再犹豫了，面对此人硬抗下去自己真会被击杀，咬咬牙，穷奇果断溜了。
　　“走不得！”野信此时就防着穷奇突围了，一看穷奇要跑，身化闪电追击而去，那人意念一转战法随之转向轰杀而来。
　　从那人动手到穷奇溃逃看上去过了很久实际上不过十数息而已，这点时间穷奇根本跑不了，野信抬手就是一掌朝穷奇拍来。
　　“我就不信连你也能挡我！”打不过那个人也就是了，毕竟真有差距，而如今野信还在路上狙击自己，穷奇想到这是真的怒了，自身真力调动的好处就是快，随心所欲想打就打不带迟疑的，一拳对一掌，穷奇冲势不变硬抗着反击之力轰飞野信夺路而去。
　　“铁兄！”野信高呼，另一个高阶天皇早已出动就在穷奇前路之上。
　　野信准备的很是充分绝对要留下穷奇，后有大招袭来，前有强者拦路，一时间穷奇陷入绝杀之局。
　　“丫的，逼老子发飙是吧！”穷奇怒吼周身金色光辉大作，以军功让军营铸炼师重铸的兽神铠浮现，一时间穷奇力量释放到巅峰。
　　“破界一剑！”穷奇怒吼一剑斩出。
　　轰隆隆！
　　一剑破界，一剑斩出一切，斩出一条生路，野信和那铁姓天皇被轰飞，穷奇杀出一条路来冲了出去......
        
