　　决定让旷宫铭炼丹且准备留下来的众人秉承着手里没枪底气不牢的原则默默的在自己的帐篷中修复之前大战过后损坏的灵器，器修手段全靠灵器体现，没有了灵器的器修和没牙的老虎般没有安全感。
　　无欢恢复的很快第二天就已经复原个的七七八八能出门走走了，蛮族部落他没来过很是好奇，所以除了旷宫铭整天和司召讨论炼丹事宜不见人外无欢失踪的频率也很高。
　　柚木的部落隶属蛮兽大部以御兽闻名，所以这个部落的修炼风格比较的粗狂豪迈充满了野性。
　　这几天无欢四处溜达看到了蛮族少年在一处处广场上锻炼打熬筋骨也看到他们随父辈入山进林与荒兽搏斗，最原始的自然风貌也是最朴素的适者生存法则，作为柚木带回来的客人加上古力施加的友谊光环，无欢享受着与旷宫铭截然相反的待遇。
　　“小友对我族部落看来很有兴趣！”柚木出现在无欢身后笑道。
　　“柚木大巫！”对于一个长者巫来说最尊敬的称呼就是带着等级的大巫称呼。
　　“只是比较好奇，按理说蛮族不算与世隔绝完全可以换一种更安定而有活力的生活，为何融入百族这么多年来依旧坚持着最古老的生活方式？”无欢不解问道。
　　“圈养在牢笼之中的猛兽哪怕再雄壮最终也只是一只宠物，我们是蛮代表荒芜和野蛮，我们的根在这险恶的自然之中，曾几何时古老的神庭羽族把这代表侮辱性的称号放在我族头上，而时至今日神庭覆灭了我族依旧在这片大地生生不息，蛮是我族的魂也是我族根本，改变了传统传承也会消失，我们就不是我们了！”柚木的回答很朴实，因为我们是蛮所以我们的生活就是如此。
　　“我听说了，司召小姐和你那位朋友准备练制丹药了！”柚木突然转移话题道。
　　“是的，这要劳烦柚木大巫了！”无欢笑道。
　　“称不上麻烦，以老汗近万年的阅历来说这个年纪有如此炼丹造诣，司召小姐和你那个朋友都是少见的，反倒是能目睹此项盛事是老汉的荣幸！”柚木笑呵呵道，蛮族炼丹并不是太强天赋有限但不妨碍他们对炼丹术的推崇，一个巫还是大巫不仅是部落最高战力还是集学者，老师，智囊等等一系列身份于一身，他们所涉猎的范围还是很大的炼丹也是其中之一。
　　柚木对无欢很客气，不仅仅是因为无欢有着不下于自己的战力更因为他的身份，蛮族只是生活方式比较原始而已其他方面比如消息等等一样不缺自然知道无欢在铸炼公会内的特殊地位，在收到来自大部的机密消息中点名要注意的各方势力新生代中无欢的位置排在前列。
　　柚木睿智和无欢闲聊也是相谈甚欢，二人一问一答说尽方圆千里之内驻扎的无数部落和蛮族密辛，当然一些机密无欢也很知趣的没问。
　　时间一天天过去旷宫铭和司召也为炼丹进入了最后的准备阶段，一些灵药二人都随身携带加上主药材料备的很齐，七天讨论对旷宫铭的冲击很大，除了实际炼制能力外此时他的理论基础已足以印证绝品炼丹师的等级，而司召从旷宫铭身上也知道了一些源自丹尊的传承秘术。
　　三天静心默默的将自身各项机能推到极致，整个部落核心区域安静了三天众多喧闹的活动早已远远迁出，这片区域方圆数里直接设为禁地。
　　此次要炼制的丹药是旷宫铭传承之中的一种丹药，这是九叶丹尊在冲击紫级炼丹师时有感而发所想到的一种青级丹药，理论上青级绝品乃至一品炼丹师也能炼制，但以当时他蓝级绝品的境界炼制青级丹药或多或少有些差异，不论是掌控还是感知都是青级绝品炼丹师所望尘莫及的，加上一些原因这就导致这种被曾被评为青级绝品第一丹药的灵丹自九叶丹尊后成为了绝响。
　　无界丹，界丹类丹药中的至高存在之一只存在于传说中故纸堆下，哪怕现今最年长的炼丹师也不一定知道这种丹药，司召虽不是丹盟培育出来的炼丹师却也来历不俗看到旷宫铭提出的单方之时就被震惊到了，而这也是她愿意和旷宫铭合作的原因，没有其他只有炼制出这种丹药之后她才有底气说自己是青级绝品炼丹师中最接近蓝级炼丹师的存在，这时挑战也是机遇！
　　无界丹的炼制对丹炉之类要求不大但对炼丹师的要求却很高，由无欢为旷宫铭量身打造的炼丹炉比之司召自己的炉子品级更高，所以火候的掌控就由旷宫铭负责，而对于灵药间的掌控由更敏锐的司召负责，二人分工明确又得亲密合作，七天时间里他们已经将整个过程研究个透彻每个步骤了然于胸。
　　“短则三天长则七天，这段时间外来任何一丝干扰都会影响结果！”开始前旷宫铭千叮万嘱对众人说道，最后柚木直接把这个炼丹房方圆数里内的一切帐篷都拆了天上地下保证一个活物都不会出现唯有武寒四人在戒备着。
　　天地元气开始剧烈的波动起来一丝丝淡淡的清香从炼丹房内溢出，缕缕青烟四散让人闻着都有股飘飘欲仙的感觉十分舒服。
　　“开始了，做我们的事！”无欢看向巫寒招呼道。
　　“放心！”一颗颗婴儿拳头大小的铁球从巫寒手上飞起以光幕勾连直接把炼丹房四周百丈区域给笼罩进去，这是隔离器，人为的制造出一个适合安静不受影响的环境，在各个级别的炼丹师中很受欢迎，对此次炼丹众人的准备很充分。
　　时间过的很平静，眨眼间已经过去了四天一切显得风平浪静，但在第五天有人来拜访柚木了，有句话怎么说的我就知道你会来！
　　“柚木听说你拿到了血莲花，怎么拿出来让我开开眼吧！”部落唯一的建筑一座宏伟的大殿中今天来了一群不受欢迎的人的，乌图也在这次他是陪人来的，那个很嚣张的声音就是乌图要陪同的人。
　　“罗卡我手中有血莲花你又是听谁说的，乌图！”柚木眯着眼看向这群人，乌图，罗卡都认识，他们的一些部族也正常但这两个人族是怎么回事！
　　“柚木这话我就不爱听了，血莲花是个好东西，好东西自然应该拿出来分享，你看我也是很有诚意的，新采到的雪玉参够档次了吧！”罗卡嗓门很大花白的头发壮硕的身躯，乍一看以为就是个蛮族战士实际上他是一个大巫，同样来自乞灵大部与乌图不同支脉的大巫。
　　“雪玉参是好东西我也很稀罕，可惜，那血莲花是我的客人的，拿出来我也做不了主！”柚木摇摇头一脸的惋惜。
　　“什么客人拉出来让我们瞧瞧！”罗卡直接招呼着道。
　　“他们有要事在身抽不开身，我只是借个地方而已！”柚木道。
　　“咦？”就在这时那柚木看不透的两个外族中一人疑惑一声低呼，另一人直接在罗卡耳边低语几句。
　　“呦，原来在炼丹，这是个稀罕事得瞧瞧！”只见罗卡自顾自的转身准备往外走去。
　　“够了罗卡，这里是我蛮兽部落不是你乞灵，横冲直撞也得看看场合！”柚木一声低喝直接喝止道，蛮兽部落勇士更是浑身肌肉紧绷着随时待命。
　　“哼，几年不见脾气还真见长了，我还真要去见识见识！”虽同为大巫罗卡论实力其实比之柚木和乌图还高那么一层，方圆千里之内能压他一头的凤毛麟角加上他本身张狂的个性哪怕身在蛮兽部落也依旧不把主人家放在眼中。
　　气氛一时间闹的很僵，蛮兽部落众人怒视这些恶客只等柚木一声令下就要逐客，罗卡毫不示弱与众人对视着，而就在这时那两个人族突然爆退眨眼间冲出了大殿不用看也知道他们跑哪去了。
　　“尔敢！”这简直就是导火索啊，双方尽皆释放自己的气势柚木更是直接追了出去。
　　“柚木，你还是老老实实给我呆着吧！”只见一团水流从罗卡手中弹出化为一道长鞭直接把柚木卷住给拉了回来。
　　“滚！”只见一蛮兽部落大汉一声大喝手中出现一柄开山巨斧整个劈来直接把罗卡的水鞭劈成漫天水滴。
　　“木罗快退！”只听柚木一声惊呼，因为漫天水滴滴溜溜的在半空旋转化为一根根长长的针而后轰然落下。
　　“该死！”巨大的斧面横挡在木罗身前遮住大半的身躯，还好柚木提醒的及时漫天水针大部分被挡住了唯有一些扎入木罗四肢上。
　　“切！”一招无功罗卡很不爽但此时柚木更不爽，他相信无欢能拦住那两个人族所以现在他决定好好招呼下罗卡。
　　吼！
　　嗷！
　　......
　　无数兽吼声此起彼伏宽阔的部落大殿瞬间被一群巨大的荒兽所占据，蛮兽大部众人刀棍在手露出浓浓战意。
　　砰！
　　砰！
　　就在战斗一触即发之时两道黑影破空而来好似两个破麻袋般落在众人之间，只见之前冲出去的二人被人给扔了回来。
　　“谁？”罗卡低吼道。
        
