　　一个形象的词形容现在的无欢，那就是掌控，整个星空都是自己内宇宙投射出来的界域，自己的意志就是一切，通俗点自己就是天命。
　　“掌控一方宇宙般的存在，你，不，您是不应该存在这个小千位面，哪怕在大世界，也是只有最高之处大千界域中才有您的传说，那么就让我感受下您的威能吧！”此时此刻焰离的姿态摆的很低，一直以蝼蚁称呼下界生灵，哪怕面对整个永恒皇朝最古老的半神他都不假辞色，此时面对无欢他低下了他那高贵的头颅。
　　“你只是一缕意志而已，哪怕这具身躯毁灭你依旧能回到上界！”无欢说道。
　　“这方星空就是您的域场，我不信您会放我的意志回归，更多的可能是您会搜索我的意志探寻上界的奥秘！”焰离以你我皆明了的眼神看向无欢。
　　“也好，那就如你所愿！”无欢本能的举起一只手意念一转，顿时高天之上风起云涌无尽天地元气汇聚，不仅如此，一道波纹如涟漪般荡漾而出，浩浩荡荡席卷四方，未知之地，各族盘踞之地，大半个起源大陆上顿时狂风呼啸，源源不断的天地元气在流动，星空之下星河璀璨，无数暗流在涌动，天地间无数道强横魂识乍起，所有能感应到星空下变化的修者境界将目光转来。
　　一个意念让整个起源大陆乃至整个星空风云变色，无欢只是意念如往常般调动体内星空的力量结果造成如此大的动静，当然，错愕只是一刹那间，如往常般聚气化兵，天空之上挂满了各色灵兵，千千万万无边无际，每一柄灵兵的波动堪比紫级灵兵。
　　“在下，深感荣幸！”焰离的高傲源自灵魂，无欢近乎聚天地之力而来从某种程度上说是对对手的尊重，得到一个强者的尊重满足了焰离那高傲的虚荣心。
　　“战法！”伴随着焰离的低喝源源不绝的光从焰离身上涌出，他整个人好似化为了一个太阳般，结合这个纪元的小世界配以他自身的战法，他已经结合出了一种全新的力量，界之境形成的界域在无欢的界域之中撑开了属于自己的一方天地，不过百丈的界域被光明所充满。
　　“不愧为上界王级存在，短短数十年间不仅适应了这个世界的力量体系还有所创新！”无欢不禁咂舌，不要看焰离的界域不过百丈那是被无欢界域压缩的结果，无形中无欢的力量也被焰离所借用，至少如此压缩的界域焰离还做不到，而如此压缩的力量爆开足以轰杀两位数以上的半神，让星际各方势力忌惮不已的存在不是说说而已的是有着真正的杀招的。
　　“光耀众生！”蓄力到极致中焰离散发出有史以来最为璀璨的一击。
　　“百兵道藏，去吧！”比起焰离的斗志激昂无欢有的仅仅是一声漠然的回应......
　　砰！
　　一声清脆的爆响在一座宏伟殿宇之内响起，这声爆响声音不大却像一颗无限当量的原子弹般炸的整个神庭动荡不已，看着碎成渣的名牌耀整个人就似被抽干了精气神般颓然瘫坐地上，焰离死了，或者说代表着焰离寄宿的那具身体死亡了。
　　“启动祭坛，哪怕血祭亿万生灵也要填满祭坛亏空的力量！”近乎竭斯底里的耀颁布一道称得上丧心病狂的命令。
　　血祭亿万生灵，亿万生灵从何而来，不是神庭内部那就是星空百族了，几乎突然的，本来在默默消化神庭当前疆域神庭余孽们疯狂的对四周实力发起进攻，无数生灵被掳掠不管是人族还是凶兽，一时间血雨腥风刮遍整个星空。
　　神庭本就处于各大势力之间，它的四方出战打乱了各族的部署，族民被掳掠被血祭，百族震惊而后是那滔天的怒火，以一种前所未有的高效率星空之下各方势力近乎倾巢而出从四面八方而来压缩着神庭的疆域，各种高层暗暗戒备着焰离的出现，有他在事情变数极大，一人战一国可不是传说。
　　而当百族联军杀入神庭疆域直逼神庭所在之时焰离依旧不曾出现，而就在这时从精灵族内传来消息，焰离已被无欢斩杀，神庭血祭生灵是为再次开启祭坛接引上界生灵降临。
　　先不管众人得知这个消息之后的震惊，无欢为何在数十年后就有了斩杀焰离的实力，但是焰离已死神庭没了保护神那是事实，几乎在得知消息之后不久百族联军极为默契的发起了总攻，高阶通天纷纷下场带着各族精锐直扑神庭所在位面，可以说兵贵神速不过两天整个神庭疆域彻底沦陷只剩一个总部位面。
　　剔除焰离的神庭不管是从底蕴还是强盛程度上说直追兽星海，元灵域，永恒皇朝，乱星海这四大超级势力，但它面对的的对手不是一个而是包括四大超级势力以及整个星空百族，可以说从一开始它就蹦跶不了多久全靠焰离撑着，而现在焰离已经不在了。
　　耀站在祭坛之上遥望一眼看不到头的星空百族大军，曾几何时这个画面在数千万年前也出现过。
　　“如果我还有时间的话！”如果有时间耀能再从上界降临强者下来，如果自己晋入通天绝巅加上整套的守护套装......
　　希望是美好的现实是悲催的，耀注定没可能等到那个如果了，而此时他即在等一个机会，或者说等一个希望。
　　“为什么，你告诉我的天命不是这样的！”面对耀的质问命余第一次露出一丝无奈。
　　“整个天命谷已经封闭自我放逐，而你还有一个机会或者说一次豪赌的机会，压上你羽族的未来！”命余说道。
　　“真的要走到这一步？”耀不甘心道。
　　“整个天命都被屏蔽了，未来是整个百族的是整个纪元最辉煌的时期！”命余就他所知的告诉耀。
　　“那就拼吧！”一发狠耀咬咬牙准备干了，已经山穷水尽了也不怕再一无所有。
　　“如你所愿！”命余消失了，与他一同消失的还有祭坛之上巨大的羽族始祖雕像下那一座小小祭台。
　　旌旗招展百族联军遮天蔽日，神庭强者环绕着巨大的祭坛做着最后的抵抗，穷途末路悲壮的气息充盈天地，还有那怎么也化不开的血腥味。
　　各族之前都或多或少都站着几个老者，风烛残年之躯却散发着足以毁天灭地的恐怖威压，他们是各族的底蕴类似于人族长老会灵家太上老祖般的存在，他们此行只为掐灭这绵延数千万年的祸根。
　　“我的命就在这里，有本事来拿吧！”站立最高之处的耀面对无数半神宿老冷然一笑，他的高傲哪怕这个时候依旧。
　　“你的命我等自会来取谁也救不了你，数十年间亿万生灵因你而死，他们需要一个交代！”代表百族发话的是兽星海的一位无上存在，他的传说至今还在流传着。
　　“成王败寇，无需多言，来吧！”耀傲然独立，伴随着一声低喝身上的守护套装突然分崩离析化为道道光流没入祭坛之中，而整个祭坛突然暴起亿万道光辉，一股狂暴而浩瀚的力量汹涌而出。
　　“跟我一起去见我神庭历代帝皇吧！”这就是耀的最后一搏，引爆整个祭坛玉石俱焚。
　　“敢尔！”无数道怒喝声中光芒乍起化为五彩光幕笼罩整个位面，百族联军急忙后撤，远离这有着无尽大陆的百分之一大小的起源大陆碎片。
　　“祭坛你借去的够久了，可不能就这么被你怎么毁了！”一声轻笑声中一只遮天蔽日的大手穿越星际破空而至笼罩整个大陆，单掌一握整个大陆就被握在掌中。
　　“各位前辈，在下无欢，神庭事了这座祭坛该回归太初地窟了！”无欢身形不显但他的声音却铺天盖地响彻星空之下，遮天大手握着大陆如握住一颗鸡蛋一般缓缓收回空间深处，搅乱千万里的无尽虚空。
　　“无欢，那个铸炼公会的无欢！”第二次，在场很多老祖半神宿老第二次听到这个名字，前一次说的是他灭了焰离，眼下众人有点信了。
　　“拿捏一个位面离去，这个后生强的有点可怕啊！”一众老祖对视一眼，眼底尽是震撼。
　　在无数修者面前直接把一座位面摄走，如果说摧毁整个位面众人还不会太惊讶，但整个跨空间移走，在场空间系修者的顶级存在们表示他们现在集体梦游了。
　　起源大陆最中心未知之地深处，一座大陆凭空而现突兀的出现在高空之上，而后缓缓落地落在一片如无尽汪洋般的大湖之上，从此这里多了一个湖中岛。
　　玄离呆呆的看着四周空间转换，看着那只遮天大手的消失以及无欢那最后的声音。
　　“无欢，为何你强到如此地步！”
　　祭坛之巅耀眼睁睁的看着狂暴的祭坛再次恢复的平静，自己也失去了对祭坛的控制，一道身影凭空出现在自己眼前正是那自己绝不想看到的无欢。
　　“为什么又是你！”耀很想扬天咆哮发泄自己的郁闷。
　　“从你我第一次见面开始你就应该知道为什么！”看着无欢平淡的表情耀知道自己已经没有希望了。
        
