　　墨麒麟埋头一路冲没有理会穷奇和堕妖皇之间的对话，冲、冲、冲，冲出北部旷野就能活命，旷野势力不出北部这是约定。
　　九死一生无数次的迸发潜力将自身血脉发挥到了极致之后，墨麒麟险之又险的，擦着堕妖皇漆黑枪芒跑出了北部旷野边界，无望山脉。
　　一片乌云笼罩在边界之上，堕妖皇默默的看着远去的墨麒麟，自己能帮的也就到这了，深深的看了眼穷奇之后堕妖皇转身回去，而墨麒麟依旧在狂奔，此时它根本不知道自己跑到了谁的地盘。
　　数天前，流云从在枪帝国自己的府邸之中闭关对苍茫帝域法则和自身法则进行对照，三天前边关传来急报，北部旷野鹰帝麾下天皇率大部众直扑无望关而来，流云从连夜奔赴边关。
　　毗邻北部旷野的各个帝国时不时要面对来自旷野妖族的骚扰，或为练兵或为抢夺资源，总之，这些帝国有时候挺苦逼的。
　　流云从看着黑压压一片的乌云脸色顿时变的难看，尤其是堕妖皇的存在就像一个几千瓦的电灯泡在黑夜中照耀四方般。
　　“一个巅峰妖皇！”流云从面色凝重，而看到堕妖皇没有过界的意思而是转身离去之时流云从暗暗松了口气，而看到墨麒麟背上的是穷奇之后，流云从笑了。
　　穷奇重伤可不是假的，自身真力全速运转疗伤，但堕妖皇的心神之力也不是说笑的，不驱逐对方心神之力疗伤就是个笑话，而墨麒麟数次爆发早就油尽灯枯，在远离边界千里之外再无法支撑坠落大地之上。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，墨麒麟着陆，只不过这个姿势不太美观是五体投地般的坠落砸出一个巨大坑。
　　千里之遥对于天皇级来说瞬息可至，流云从带领麾下强者赶到正好看到穷奇正艰难的站起来。
　　“穷奇，好久不见啊！”流云从冷笑道。
　　“哦，是你啊！”艰难翻个身穷奇靠在墨麒麟身上苦笑道。
　　“欢迎来到枪帝国！”挥挥手麾下强者陆续上去将穷奇和墨麒麟直接架了起来。
　　“怎么，不怕我自爆么！”帝级大陆除非帝者出手，不然没人能禁锢一个天皇的自爆。
　　“比起杀你，让你欠我一个人情或许更好些！”流云从不是没想过要杀了穷奇，一来，天皇级的自爆他不一定能无恙，而接下来的事又不允许他受伤，二来，也是因为接下来的事，他想到了一个方法。
　　不得不说穷奇运气不错，要是在平时流云从早就出手结果了穷奇，但偏偏在这这个时候，哪怕再想杀穷奇他也得考虑下接下来的事。
　　最终流云从救起了穷奇带回军营治疗，能治疗天皇的药物肯定稀罕资源损耗甚巨，这个人情就算穷奇不想也是承了。
　　承受人情可以选择无视转身就走就当没发生过，这本身也说得过去，但是这样做的话，几乎会被排斥在所有圈子之外，这是一种普世价值观为所有修者所接受，通俗点类似普通人的道德准则，更关乎自身元神的修炼。
　　“感觉这个人情不好还啊！”躺在病床上穷奇叹道。
　　“总比你曝尸荒野强！”墨麒麟也被安排疗伤，就在穷奇边上。
　　“他不会这么好心，救我一命至少也要我费去半条命还人情！”穷奇说道。
　　“枪帝国，好像位于大陆正北偏西一点，毗邻的好像是魔帝国！”墨麒麟虽然桀骜不驯但论常识比穷奇靠谱。
　　魔帝国，顾名思义帝者就是魔帝这个听上去逼格十分高的称号，据说魔帝国就是毗邻西极断谷，魔帝就是在断谷之中崛起最终称帝，一句话，魔帝邪的可以。
　　魔本就是桀骜不驯乖戾嚣张的代名词，同样的魔帝国也十分的混乱，魔帝崛起断谷，功法修炼都与断谷魔物息息相关，整个魔帝国也是和断谷联系最为密切之地，甚至有意识的魔比无意识的魔物更可怕。
　　流云从救穷奇当然不会那么好心，说穿了就是一场利益交换而已，魔帝国极具侵略性步步紧逼，如今枪帝国已经有点压力山大了，而魔帝麾下第一人更是在近期成就巅峰天皇，而流云从迟迟未突破，力量的失衡决定了近期内魔帝国会有大动作，而流云从的想法很简单，擒贼擒王废了那个巅峰天皇。
　　一个顶级天皇和巅峰天皇的差距是一比二，像皇极榜那种的差距还会再大一点，流云从不求击杀对方而是重伤，一个初入巅峰的天皇面对两个顶级天皇有很大的可能被打败，流云从正伤脑筋该去哪里找人，而穷奇正好出现，而且双方本就不对付，哪怕牺牲对方也没什么心理负担。
　　穷奇和流云从双方都明白各自的打算，人情归人情恩怨要分明，面对穷奇流云从也很坦诚说出自己的要求。
　　“听你指挥合战巅峰天皇，到时我不死也重伤，你再来收拾我么？”穷奇笑了。
　　“我给你缓冲时间！”流云从说完静静的看着穷奇反应。
　　“成交！”穷奇欣然应允。
　　等穷奇伤势渐好之时流云从带着他回到了帝国都城，有关魔帝国的情报源源不断汇总而来，魔帝国内军团调动频繁各种战略物资调拨流转往枪帝国这边倾斜，不用看也知道魔帝国来了。
　　回城不过三天流云从带着穷奇出发了，早在很早之前枪帝国就已陈兵边界，各种准备工作有条不紊的进行中，旌旗招展百万大军之上煞气通天吹散无数云彩，军威冷冽穷奇仿佛回到了黄帝军团之中。
　　“真是熟悉的气息啊！”墨麒麟迷醉道。
　　“伤势如何了？”流云从询问道。
　　“七七八八了，再过个把月就差不多了！”穷奇道。
　　“可能时间不一定够啊！”流云从看向远方，那里汇聚着一种让人癫狂兴奋嗜血的气息。
　　“出手没问题！”穷奇耸耸肩，当然穷奇自己也留了一手，他的伤势再有五六天就好的差不多了，没了堕妖皇心神之力的侵蚀，真力的修复能力还是很强的。
　　帝级大陆天皇很少不是说笑的，像青帝古国天皇七八个那是个例，像枪帝国除了流云从外帝国内就一个初入顶级的天皇，而对面魔帝国曾经两个顶级天皇，有没有穷奇真的是会影响战局的。
　　两军对垒拼的就是硬实力，在帝级大陆策略没有实力重要，在边界战场之上数百万大军横展开来旌旗成海，双方甲胄分明气息迥异，枪帝国以枪为主流武器，讲究一往无前锐不可当，而对面魔气深深诡谲邪异，武器甲胄更是五花八门的。
　　流云从忌惮的对手，从踏足皇级开始就一路征战至今，那是一个高大的身影，身形壮硕紫色短发漆黑瞳孔，一身漆黑狰狞战甲满是各种兵刃爪牙的痕迹，一看就是身经百战的主。
　　“流云从，想不到你还敢出现！”这位叫魔云，以魔为姓，而且还是光属性，不要以为自称魔就是黑暗属性修者了，恰恰相反，魔帝也是光明属性，领悟的也是光系法则，战法“魔光”让流云从都忌惮。
　　“魔云，这次来了就不用走了！”流云从喝道。
　　“哈哈哈.....凭你！”魔云哈哈大笑身旁亮起一片光辉冲天而起，魔云人狠话不多，不服就战。
　　长枪在手流云从一声低吼冲天而起，枪芒炸起爆出千万道雨丝，虽然他依旧未曾突破到巅峰却已经半只脚踏进去了。
　　皇级之初拓印烙印而以心神之力具象，到了天皇更是可凭借想象具象出异象来，在帝级大陆一般这种划分层次的具象过程被赋予了更多的含义，不再局限生灵，山川草木日月星辰风雨雷电皆可具象，从这里就已经区分开来两个大陆的皇级战力水平。
　　“流云从，你枪道行云化雨又如何，不要忘了之前我能压制你，如今更是毫无吹灰之力，魔光·魔日长空！”魔云一声长啸瞬间被光辉所笼罩，那是一轮大日升起，雨过天晴，一道道光柱刺破枪云普照大地，此时流云从不仅没有觉得温暖反倒凉气倒冲，心神之力又进一步的魔云对他的压制比预计中还可怕。
　　“准备出手！”流云从传音穷奇，而他也不再试探全力出手。
　　“枪云遮日，我看你如何普照光辉！”长枪在手流云从豪情万丈，枪芒爆发化为一片乌云笼罩大地，天皇之间的战斗已经可以影响天地。
　　“你终究遮不住我的！”身在大日之中的魔云一声低喝，整颗大日骤然下沉，魔云也不在试探，二人动真格的了。
　　“呦，找帮手来了啊！”穷奇闯入战场对着魔云就是一拳，狂暴的力量轰击大日。
　　流云从联手穷奇也只是减缓魔云的大日降临而已，光无处不在化为光剑肆虐大地。
　　“替我争取一点时间！”流云从开口了，长枪探起对准大日，锐劲在凝聚，流云从在憋大招。
　　“说的轻巧！”穷奇算是看出来了，魔云哪怕比不上堕妖皇却也只是弱上半线而已，想无损拦下他简直不可能。
　　“所以，你还是给我回到天上去吧！”拳出如流星，一道又一道拳劲化为流星冲天迎面撞上了魔云的大日，可惜这些流星拳劲融入大日之中的瞬间就被冲散了，大日依旧在降临。
        
