　　少女和无欢打了个招呼后就转身离去，这时众人才注意到在少女身后仿佛两个跟班似的天翔和炎彤。
　　看着三人远去后众人直接把目光锁定无欢，熊猫更是直接把无欢夹在腋下，“说，你是怎么认识这个美女的?”美人虽好却仿佛一身迷雾，能让天翔和炎彤甘愿做跟班是人都知道此女不简单。
　　“佳人倾城却是朵带刺的玫瑰！”萨摩骚包的装文艺。
　　“她是常青藤学院的？地位好像比天翔他们还高。”莱茵脸色有点不好看。
　　“如果是秘密武器的话团队赛没理由不出场，不明白！”姬动对她的存在表示疑惑。
　　“灵血舞是吧，参赛的目的难道是那几个名额！”风翔听到旁边一些学员的议论不由猜想道。
　　“管他干么呢！反正你们有机会碰到，现在十六强里就这个灵血舞和那个神秘的男子秦天我们没见过，其他人或多或少接触过你们应该有底吧。”袁不破无缘十六强真的挺郁闷的。
　　选拔赛过程很快一天没到结果就已分晓现在才下午而已离晚上还有一段时间，除了进入十六强以外的其他人比赛都已经结束了，众人放下了比赛的压力可以呼朋唤友出去可以放松一下了。
　　******
　　第二天，十六强战开始，众人抽签。不知是命运使然还是怎么了，在团队赛中偶尔过过手的人竟然要在这次比赛中分胜负了，如盘特对上了莱茵，无欢对上了阿赛尔。也有早想一战却没机会的歌舒轩对天翔，摩对百里定势，盖尔对谈斩。姬动对秦天，风翔碰上了灵血舞，炎彤悲剧的碰上了也戈。
　　第一场就是莱茵战盘特，二人曾在百强战第一战中短暂交过手，盘特的不破之御相当的可怕除了曾被盖尔攻破过至今不破。而莱茵身为沧澜首席却因无欢和也戈太过耀眼而被人忽视，但他在选拔赛上力克群敌从号称十六组中选手质量最高的第九组中走出渐渐进入了众人的视野之中。二人这场战斗可以说是延续了上次未完的一战。
　　“莱茵兄，想不到在这里还是要和你来上一场。”盘特和莱茵二人可谓惺惺相惜彼此对对方的实力都很是钦佩。
　　“盘特兄，废话我不多说，为表尊重我会全力出手！”莱茵的为人该霸气时就霸气这也是他的特点。
　　“好，就等你这句话，请！”盘特也很直爽磨磨唧唧什么的最烦了，“只要你能破我防御，我就认输！”
　　“好！”话音刚落二人不约而同的开始聚力，盘特直接幻化出一面面盾牌层层叠叠的重合在自己手中的巨盾上，“砰”的一声盘特将手中巨盾竖在地上，瞬间一道盾形气劲开始四散直接遮住了盘特那巨大的身形，“莱茵，试试我的盾。”
　　此时莱茵也是火力全开，在团队赛中没使用的力量也一次全部动用，无欢许久不见的黄金三眼狻猊直接出现在莱茵身后，金红色的元力光芒刺人眼球。
　　“这就是沧澜学院的黄金狮王么，果然有意思！”看着莱茵的爆发场下众人的战意都被引发了，尤其是盖尔一片片电花时不时的从手上跳几朵出来。
　　“那个盘特威胁喽，盖尔都能破他防御，现在这个莱茵光威势上绝对可以和盖尔一战。”独荒信风看着莱茵道。
　　“那可不一定，此时盘特的防御绝对比和盖尔打的时候强的多，就算是盖尔此时也不一定能破的了防。”百里定势看过盖尔和盘特的对战因此肯定道。
　　“是么，那这战有趣了！”独荒信风完全是从看戏的角度看这场比赛。
　　“莱茵会赢！”一直沉默的歌舒轩终于开口了。
　　“老大，何以见得？”谈斩疑惑道。
　　“直觉！”歌舒轩神秘一笑。
　　独荒信风和谈斩直翻白眼。
　　******
　　正所谓狮子搏兔尤尽全力，莱茵算是狮子可盘特也不是善茬，擂台上的二人此时已经做好准备，莱茵突然动了起来带起一道惊鸿横跨擂台，一道虚幻的狻猊虚影已经融入到了他的右拳之中。在好似两块巨型金属的撞击爆响声中莱茵的拳头已经撞上了盘特的盾，在一阵诡异的安静过后，在一阵“咔咔”声中那重合了无数盾形气劲的盾牌开始龟裂崩解，露出了藏身其后的盘特，只见盘特一脸沮丧道：“看来还是输了！”
　　“你们看到了几拳？”歌舒轩问向边上的同伴。
　　“五拳。”独荒信风道。
　　“至少七拳。”谈斩的答案。
　　“九拳......”修为最高的百里定势道。
　　******
　　“九拳九重力道成波浪般全反馈到盘特的盾牌上了......”和盘特交过手的盖尔说道。
　　******
　　“除了拳劲外，还有那切入盘特元力盾牌造成内部破坏的金红色元力暗劲。”对元力最敏感的天翔品论道。
　　******
　　“这个莱茵是个劲敌。”此时歌舒轩、盖尔、百里定势和天翔心里不由的冒出了同样的想法。
　　第一场落下了帷幕紧接其后的第二场无欢对阿赛尔，这又是一对老对手了。
　　“无欢是吧，听说你现在很有名啊！不知你现在还能不能破我的防。”比赛一开始阿赛尔就向无欢挑衅，上次比赛整个沧澜学院都拿自己没辙阿赛尔不相信现在就无欢一个人能奈何的了自己，自己可是凭借防御走到这一步的啊。
　　“就是这个该死的大海鲜！”还是凌云方面暗堂夜欢咬牙切齿道。
　　“这就是那个让你无处下手最后被裁判评定你输了的那个大螺！”夜欢所在的小组没有太过于强力的对手他本来出线率很高，谁知碰到了这个极品海螺愣是把他的位置抢了，夜欢输的很不甘心。
　　“看看这个无欢怎么破招吧。”百里定势对这个大螺可是耳闻已久，现在就看无欢怎么赢了。
　　面对对方的挑衅无欢也只能无言以对，上次是为了低调没破他的防，现在么无欢要让对方连怎么输都不知道。
　　在裁判宣布比赛开始的瞬间阿赛尔就已经缩进他那巨大的壳里，他是打定主意绝不出来的。
　　无欢一步步走进大螺，台下吃过大螺亏的人正屏着呼吸翘首以待看着这个最近一战成名的无欢到底怎么应对。
　　只见无欢一掌慢慢的印在大螺的壳上道：“同样的招式对我是不起作用的。”轻轻一掌直接把阿赛尔轰飞，巨大的大螺直接在擂台上滴溜溜的一路滚下了擂台。
　　“阿赛尔学员昏倒，无欢学员获胜！”这时检查了下台下阿赛尔状况的裁判宣布道。
　　“靠，这是怎么回事，有没有谁告诉我一下。”
　　“那个阿赛尔不会是和那个无欢窜通好的吧。”
　　“没来由啊，他那掌连显圣修为都没用上，怎么可能......”
　　无欢可不管那么多胜了就下台继续看戏，下一场比赛可是蛮有趣的。
　　整场比赛能清楚无欢到底做了什么的不超过三个人，一个被击倒了的阿赛尔，一个无欢，还有一个就是灵血舞。
　　“精神冲击！”灵血舞轻声道。
　　“少宫主的意思是无欢用的是精神秘法！”炎彤恭敬请教道。
　　“嗯！”
　　灵血舞声音不大却瞒不过在场的有心人，至从知道缥缈宫的少宫主会参加这次的个人赛之后，歌舒轩和盖尔等人都把一份注意力放在她那边，听闻精神冲击之后众人才恍然大悟，阿赛尔可防物理元力冲击却防不了精神冲击难怪无欢胜的那么轻松。
　　不管无欢是怎么赢的但比赛还是得继续，接下来的一场可谓是一场大餐，歌舒轩对阵天翔。
　　在无欢也戈没冒出来之前，歌舒轩、盖尔和天翔可是最被看好的学员，本届学院大比的第一人也将在他们之间产生，目前为止三人中最强的好像是盖尔对战二人全胜，歌舒轩和天翔更像是在伯仲之间，现在他们的对战正好解开众人的疑惑到底谁更强一点。
　　
        
