　　寻找下一层的路比预计的还复杂，穷奇以为朝着前方走就行，环海大世界没有星辰坐标，定位什么的靠着一套很严密的心神感应，这种技术活穷奇表示无能为力。
　　你以为是笔直的，结果你离笔直差了十万八千里，最终穷奇成功的把自己走的迷路了。
　　本想找其他修者问问路，但是，这里是十八层，从十二层开始，接下来的每一次都是用来突破的，不是用来狩猎的，猎魔小队的行动范围就是十二层为止，接下来的都是个人的舞台，有时人多反倒成了一种负担。
　　这就造成了穷奇在这广袤的十八层愣是找不到一个修者的影子，甚至他连回去的路都迷失了，早知道在之前就把地图找齐了。
　　断谷十八层处处危机，除了魔物外，环境本身也极为恶劣，这里法则崩乱逆反常识，下的雨比岩浆炙热可洞穿大地，刮的风如黑夜笼罩腐蚀一片，总之，断谷就不是一个好地方。
　　穷奇漫无目的的行走在大地之上，他期待遇到修者也希望自己能找到通往十九层的路，可惜，遇到的除了魔物还是魔物，手中高级碎片集齐不少，却都是他想要的，覆灭营地的九级魔物他就再没遇到过。
　　“整个断谷没有方向，常识逆反，又极为广袤，难道路不在地上而在天上不成！”穷奇抬头看天，天空被淡淡的黑雾笼罩，明明不浓却将天空遮掩的朦朦胧胧。
　　“咦？”就在穷奇看着天空之时，一道黑影浮现且越来越大，那是一个修者的身影，终于，穷奇遇到了另外一个修者。
　　“在那边！”那身影斜斜落下好似一颗流星般划过，穷奇速度全开追赶而去，终于在那黑影落地前赶到了。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，大地传来一阵震动，那黑影在大地之上砸出了一个大坑出来，此时一道身影正狼狈的从大坑深处爬起来。
　　“要帮忙不？”穷奇问道。
　　“搭把手吧，谢谢！”那人不客气道。
　　拉着穷奇的手那人爬出了大坑，看得出来这家伙此时状态很糟极为狼狈。
　　“谢了兄弟！”那人似乎完全不防备穷奇，整个人大大咧咧的躺在地上装死。
　　“举手之劳，你这是被人追杀了吧！”穷奇说道。
　　“额，我这是和对方产生了点误会而已！”那人咳嗽一声澄清道。
　　破破烂烂的战衣掩盖不了这人飞扬的姿态，此人就面相而言绝对的人中龙凤意气风发之辈，一双眼睛特别传神，是一个心思活络极具灵性才气之人，此人有着地皇级的修为。
　　“看来你的对手挺强的，都逼的你跳崖了！”难得遇到一个修者穷奇很有交谈的欲望。
　　“跳崖？不不不，我是冲天而起，结果忘了这一层的特殊，我从十九层冲上十八层的！”那人解释道。
　　“十九层在天上！”穷奇想不到自己一句戏言貌似是真的。
　　“在下白幕，兄弟怎么称呼？”白幕问道。
　　“叫我穷奇便是，你是说十九层在天上？”穷奇惊奇问道。
　　“看来朋友是迷路了，没错，十九层就是在天上，或者说十八层整个就是倒着的，我们飞起其实是下降，跳崖就是回到十七层！”白幕解释道。
　　“好奇特的地方啊！”穷奇感叹道。
　　“是很奇特，所以这里是断谷啊！”白幕缓口气后再次神采奕奕的。
　　“如果我要去十九层的话，直接飞上去？”穷奇问道。
　　“不不不，通往十九层的入口不是固定的，你现在飞上去只会撞到边界而已！”白幕笑着道。
　　“看来你对断谷很了解！”对断谷如此了解，穷奇正好需要这样的人。
　　“还算凑合吧，在下只能指引你去十九层，那里近期内在下不准备去的！”穷奇说一句白幕就猜出大概，所以他间接婉拒了。
　　“那么换个问题，十九层上可有营地，可有同为下一层的地图？”穷奇问道。
　　“额，在下不骗你，十八层的营地已是最后的营地，如果所料不差的话这里的营地应该已经被灭了，十九层之后除了修者本身战力外，还需要阵师指路，整个断谷就像一个巨大的天然迷阵，不找到切入点，任你战力滔天也无用！”白幕说道。
　　“你是阵师！”穷奇肯定道。
　　“然也！”白幕点点头，一种傲气油然而生。
　　“下一层有你对头，追杀你的就是你的对头！”穷奇再说道。
　　“没错！”
　　“我替你摆平对手，你给我带路！”
　　“你确定！”
　　“然也！”
　　“额，我能相信你么！”
　　“你可以试试！”
　　......
　　“我可以收回之前的那句话么？”穷奇很认真的对白幕说道。
　　“额，现在有点晚了吧，看，他们已经把你当成我的同伴了！”白幕说道。
　　“靠，看什么看，还不跑！”说完拉着白幕穷奇狂奔而去，在他身后，一个巅峰天皇一个顶级天皇以及两个高阶天皇脸色阴沉的追来。
　　事情拉回三天前，穷奇在白幕的帮助下找到了切入口一跃而起进入了断谷十九层，本来这一切都很平静，在干掉了几个突然冒出来的魔物之后，追杀白幕的人以秘法追踪而来了，而坑爹的是，追杀白幕的这波人，没错，是一波人，一支十数人的小队，领头的就是一巅峰一顶级两高阶的恐怖阵容，大陆之上大部分帝国都没有这阵容吧。
　　两个高阶，穷奇没问题，一个顶级穷奇也无惧，但是一个巅峰的话，穷奇只能跑了，这里是断谷不是帝域，法则虽然混乱但在天皇级强大心神之力下影响有限，穷奇和巅峰之间的差距也就从可以走上几圈到有一定几率打成平手。
　　这样的阵容下穷奇果断跑路，他很好奇，凭白幕一个地皇怎么在这样的阵容下逃脱的，不科学啊！
　　“喂，你怎么惹到这群人的啊？”穷奇好奇道。
　　“哦，也没什么，就是带他们在各种崩坏的环境中转了一圈而已！”白幕耸耸肩，说不出的潇洒。
　　“你够厉害！”穷奇展开双翼加上战靴以及自身身法狂奔而出，这样的情况下依旧没有绝对的优势，双方之间的差距一点点拉开。
　　“前面三千里，左转五里，有个黑洞，跳进去！”白幕指着前方说道。
　　“靠！”三千里外是一湖泊，穷奇看到一头魔物凭空而现，倒霉的一脚踏在湖水边缘，然后，冻成了一座冰雕，碎冰碎了一地。
　　“你要信我啊！”此时的白幕双眼亮的惊人。
　　“信你！”莫名的穷奇选择相信白幕的判断，然后，踏着冰湖而行，天知道这冰湖怎么回事寒气逼人，用白幕说的湖中有一段水系法则的变异片段，那是刻录在法源碎片之中的冰系法则碎片形成了这湖。
　　左转五里之处，表面看不出来走到了才看到真有一个黑漆漆的黑洞，穷奇纵身一跃跳入黑洞之中，而在外界，追击而来的众人看着穷奇突兀的消失在了虚空之中。
　　“阵势？”领头巅峰天皇在湖边停下了脚步。
　　“就这么放过那小子？”那顶级天皇不爽道。
　　“在这断谷之中就是阵师的绝对主场，把黎下找来，让他看看！”巅峰天皇对一高阶天皇说道。
　　“明白！”说完这位转身离去，去寻找他们队伍之中的阵师。
　　黑洞之内，穷奇站在虚空之中，在他身旁白幕蹲在那不知在鼓捣着什么，神神秘秘的。
　　“他们堵在外面了，你在找出路么？”穷奇问道。
　　“这里没路走的啊，就一条路！”白幕头也不回继续鼓捣。
　　“靠，信不信我把你扔出去啊！”听到这穷奇额头爆青筋，这是在玩他么。
　　“朋友，你要信我啊！”白幕抬头看了眼穷奇，穷奇只觉得白幕的眼睛好闪。
　　外界，那巅峰天皇的队伍到了，队伍之中也有阵师，比起白幕来说他似乎找不到穷奇二人藏身的黑洞，那黑洞是湖中法则的漏洞，一直在移动之中，要想计算出来不容易，对比就能发现白幕的水平远高于这位黎下阵师。
　　“还没找到么？”巅峰天皇有点不悦。
　　“快了，再给我一点时间！”这个黎下其实也不算差，能掐会算，不一会还真算出了黑洞所在。
　　“在这里！”似乎是为了增加说服力，黎下踏水而行，一众天皇紧跟其后，七弯八拐之后，眼前真的出现了一个黑洞，穷奇二人的身影就在黑洞之中。
　　“白幕，这次看你往哪跑！”黎下极为兴奋喝道。
　　“哦，黎下啊，你们真慢，等着我都快睡着了！”白幕无聊的打着哈欠，一声清脆的响指响起，然后，整个湖泊好似在听从白幕的召唤一般，湖面上那寒气以几何倍数暴涨。
　　“白幕，你做了什么？”湖泊开始异常，鬼都知道是白幕搞的鬼。
　　“哦，没啥，就是扰乱湖泊核心内的法则稳定而已！”白幕无所谓道。
　　“快跑！”黎下冷汗直冒对着身后天皇呼喊道，所谓扰乱法则稳定，通俗点就是白幕引爆了整个百里冰湖。
        
