　　穷奇早已在生灵古族之内布下眼线，本来是为了保护雪汐的安全给她一支完全由自己掌控的底牌，但是静的突然杀到已经将整个局势推到了最为不利的地步，古族都快被灭了。
　　世界树号称万劫不陨，但是静就这么斩下了一大截枝干下来，这截枝干简直就是一绵延万里的山脉一般，其内蕴含的生机强大至极。
　　“这家伙到底为什么会选择突袭生灵古族？”这一点穷奇十分的不解，但是在看到无尽的生机几乎化为实质一般的翠绿色浪潮被静源源不断吸纳之时一个惊人的想法出现在穷奇脑海之中。
　　“这守护套装需要磅礴的生命力推动！”这个理由加上静的行动目的，穷奇八成已经确定静的弱点是什么了。
　　“把雪汐带走！”穷奇传音鹿久自己则迎上了静。
　　世界树断口处生机简直如同井喷一般源源不断涌出，起初并没有什么特别的，但是随着时间流逝四周空气中的生机浓郁到骇人的地步，而静也随着生机的浓郁自身威能也不断增强着。
　　随着静战力越来越强，他所汲取的生命力也越发澎湃起来，显然，眼下浓郁的生命力已经不能满足他所需了，世界树干之上地面崩裂，生命湖内的湖水早已流尽露出底下那生命树根须，所谓的生命树就是世界树的生命力核心显化，湖底下无数根须深入树干之内，此时静的目标就是这生命树的生命力，但是世界树受损无尽生机回流进世界树体内，这让静有点始料未及。
　　“给我滚！”静要生命力穷奇自然不能退，穷奇就是得拖着，拖到雪汐他们安全离去，拖到生命树内生命力全数回到世界树体内。
　　“自作聪明！”穷奇的打算简单直接却也十分的有效，但是，有点他想差了，那就是他们此时站立的地方就是世界树主干之上，或许生命力比不上生命湖这片区域，但是总量却是不变的，既然生命树我拿不到，那么这世界树就是我的目标。
　　只见静手中双剑突然转向直直的插入脚下树干之中，长剑入木尺许，黑白光辉如水银般往大地深处倾泄而出。
　　“绝对光明，绝对黑暗，两极无量，天地乱！”伴随着静的一声低喝，以双剑为中心无数道裂痕如暴走的黑白狂蛇一般往四面八方涌去，当裂缝延伸百里之外时，不过寸许的裂缝此时已然扩展到了数里开外，越是蔓延越是巨大，裂缝之内黑白气焰如地火般涌出。
　　“在树干中心爆发战法，这家伙真的是疯了！”穷奇不禁倒吸一口凉气，静的做法简直太简单粗暴了，他这是在斩开世界树强取生机。
　　“呼！呼！呼！”施展完战法的静喘着粗气，这一击攻击的对象是整棵世界树，可以说以静如今的力量依旧很是吃力，但是就在静喘息的同时，布满裂缝的大地之上腾起如同极光般碧绿色的光雾，那是世界树的生机被静榨取出来了，只见静大口一吸所有光雾如同受到牵引的匹练般舞动着朝静而去，力量再次回来甚至比之前的还要强大。
　　“就是这个，这是晋入另一个世界的契机！”瞬间静已然明白这棵世界树对他意味着什么，而现在当务之急是先把穷奇这个碍事的家伙解决掉先。
　　就在静不怀好意的看向穷奇之时穷奇已然感觉到一丝不祥，这世界树简直就是静的外挂奶瓶啊，力量不够奶一口，受伤了奶一口，在这里穷奇根本看不到一点胜算，而最坑的是因为雪汐穷奇不能伤害这棵世界树。
　　战况再次逆转，静根本不需要吝啬自己的力量尽情的挥洒而出，而穷奇就倒霉了点苦苦支撑着，当收到鹿久传来的消息雪汐竟然还在生命树内之时穷奇脸色都不好了。
　　“为什么不带走她？”穷奇怒问道。
　　“雪汐小姐说有办法帮到你！”鹿久回应道。
　　“瞎添乱！”穷奇不禁暗骂道，雪汐是挺强的，或许论境界论对法则的领悟她在当世能进前十，但是这无关战力好吧。
　　而就在穷奇郁闷之时天地间突然降下一股怒意，那是如同天怒一般但绝对不是这片天地的意志，这点无欢可以保证，虽然这股怒意也很浩瀚仿如天威，但比起曾经感受过的天地意志来说还差了不少。
　　“这是......世界树的怒意！”雪汐是世界树在尘世间的显化，是自然之子，唯有她能和世界树的意志做交流，对于世界树来说时间已然无意义，所以世界树的意识活动极为的缓慢甚至对于生灵来说世界树是没有意识的，因为它的一个意识或许就是一个生灵的一生。
　　现在雪汐唤醒了世界树的意识也知道了在自己身上有个蝼蚁在强取自己的生机在屠戮自己孩子甚至已经斩断了自己的肢体，面对世界树的怒意静本能的感觉到无尽压力从天而降制约着自己的发挥，而那些生命力也好像受到召唤一般不再往他这里涌来。
　　一股巨力传来，静身不由己的被扔了出去化为一颗流星消失在天边，当他定下身形之时已经被扔出了世界树主干范围，此时大地之上当真是天翻地覆，无数的树根破土而出如无数蛟龙虬结一般，整个世界都在排斥静，苍天一怒万物惊，世界树就是这片天地的天。
　　“哼，世界树，我要定了！”带着不甘和不爽静再次爆发出巅峰力量，手中双剑交叉高举过头，黑白气焰如狼烟般笔直升空，如黑白玄蛇一般在半空交汇盘旋形成一个巨大的螺旋，螺旋中心是那一点灰色的虚无。
　　“光暗交汇化混沌！”羽族皇族最强力量也是仗之称雄世间的混沌之力出现在静的手中。
　　比起穷奇曾经见过的混沌之力，在静手中那巨大螺旋形成一点虚无中的混沌之力才是正品般，浩浩渺渺一片朦胧，包容万有又孕育万有，穷奇从中看出了无限可能，这是一种玄奥无穷的力量，但是当这力量出现在自己敌人手中之时那就不好了。
　　一道灰色的光柱从螺旋深处暴起，眨眼间横跨千万里，没入世界树身躯之内，却在下一秒从世界树另一边穿出没入虚空之中，整个过程悄无声息的。
　　“哼！”一声冷哼中静转身踏入虚空之中离去，看的穷奇云里雾里的，这就完了！
　　“大人，不好了，雪汐小姐晕过去了！”就在这时穷奇听到了鹿久传来的消息，雪汐晕倒了。
　　无瑕理会此时已是满目疮痍的古族圣地穷奇一步跨入生命树内，只见雪汐倒在雪皓怀中，而让人惊奇的是一缕灰色的气流在她体内游走，时不时在脸上浮现。
　　“这是什么？”穷奇一愣，他感觉到一股熟悉的气息在雪汐身上游走。
　　“是静的混沌之力，这东西在融合这丫头的生命力！”幻世缘道。
　　“不只是雪汐，还有这棵世界树！”无欢指向上面，只见这位于生命树内的大殿顶部那翠绿的殿顶绿意在褪去，静最后那一击看似云淡风轻却比想象中可怕。
　　“丫头醒醒！”穷奇一指点在雪汐眉心渡入一股“唯一真力”，或许这力量是混沌之力唯一不能吸纳的。
　　随着灰色气流散去雪汐醒了过来，在她醒来的第一时间就是向无欢求救：“大哥哥，求求你救救树爷爷吧！”
　　雪汐口中的树爷爷就是这世界树，静那一击不是为了击杀世界树而是为了凝聚世界树的生命力，靠着混沌之力的特性将所有的生命力从世界树体内各个方位抽取汇聚起来，这就像炼丹师中某种血丹炼制之法一般凝聚某生灵一身的精华炼成灵丹，身躯会枯败唯有那精华存留下来，此时世界树就是这种情况，但是世界树因为太巨大了，所以这个过程会很长，而世界树就会在这段时间内眼睁睁看着自己彻底的枯败。
　　“来不及了，静的力量已经随着树干脉络游走全身，以穷奇的力量根本无法深入到世界树体内深处！”无欢摇摇头道。
　　“那该怎么办？”雪汐得到无欢的答复之后整个人的精气神都被抽干了般无力坐倒。
　　“其实还有一个办法！”这时大殿内回响其一道说不清苍老还是年轻甚至像是幼童般的声音，听到这声音雪汐突然站起。
　　“树爷爷！”这声音是世界树的，一直都传说世界树是一棵有着自己意识的生灵，但是如这般将意识清楚传出的情况还真没见过。
　　“这位未知的伟大存在，是否愿帮助在下？”这世界树的意识明显在和无欢对话。
　　“我当尽我所能！”无欢回应道。
　　“丫头，进行生命礼赞吧，我将尽数释放我的生命力升华为全新的自我，数千万年了，这个过程已经延迟了许久了！”世界树的意识呢喃道。
　　“未知的伟大存在，还望您出手护佑雪汐丫头的灵魂！”世界树意识道。
　　“如你所愿！”
        
