　　苍岛大帝城中设伏最终错估无欢此时战力饮恨，除了他连同郝猛大帝以及部分高阶修者都被无欢拿下，钟晨凭借无坚不摧的一杆大枪杀了出去，紫飘潇更是在战况不利之时就早已逃脱。
　　重修彻地的无欢战力已经和现今境界脱节太多根本无法以正常修者状态来衡量，很早之前无欢就对遗民的修炼之法有点兴趣靠着自己掌握的无数功法和古法相对照倒是被他推衍出一套目前最适合“唯一真力”的功法出来，一切都在完善中效果还是很强的，不过唯一的缺点就是无欢不能单靠现今之法突破彻地了，如果没能解决古法带来的部分问题无欢晋级都难，没了之前的修为专修“唯一真力”后得到强大的战力同时也带来了相应的问题。
　　当无欢带着整个军团出现在下一个安全区时可以说受到了热烈欢迎万人空巷，甚至不少修者前来问询军团还招人不，而之前还在城中隶属“夜影”和“暗狱”的修者在无欢他们到来之前早已灰溜溜的撤走了，现在谁都知道无欢已经和“暗狱”彻底的撕开了脸皮在没有绝对优势前他们基本不会出现在无欢面前，本来风起云涌的安全区掌控者之争因为这个莫名其妙的理由反倒平息了下来兵锋军团一时风头无两直到一封战书放到无欢面前。
　　“单打独斗也要点名奥维里奇一行落在他们手中，这是请君入瓮才是！”鲁墨愤愤不平，因为这所谓的战书前面全是废话临了乱星海一众朋友在他们那做客恭候大驾云云明摆着想干嘛一目了然。
　　“无欢，我这里也有封信你要看看么！”火灵麒从怀里还真掏出了一封纸质信件。
　　“谁的？”无欢好奇道。
　　“‘暗魂’原寂，他约你在下个安全区见面！”火灵麒道，那眼神示意直勾勾的看着“暗狱”送来的战书。
　　“明白了，看来我们可以考虑合作事宜了！”无欢了然，奥维里奇他们来自乱星海来自乱星十族，惹上这群家伙那就得小心他们身后牵连而出的妖魔鬼怪。
　　下一个安全区早已掌握在“暗狱”手中，对无欢发出战书的就是下一区的掌控者来自“暗狱”的迷乱大帝，同时也是昔年已经逝去那一位封号大帝，无欢要面对的就是这样一位存在，如今这位“重生”的大帝虽还没有恢复到之前的巅峰却也不远了比之苍岛大帝之流可比，沉浮大帝领域十数万年没有简单的。
　　之后的安全区已经全数落在“暗狱”和“夜影”手中，对于众人来说那可不轻松，凭借军团战法众人的底气还是很足的，而且后面除了对方势力外修者的势力也不差，那些被堵在中部区域的一众高阶大帝等修者可不是只是等着而已。
　　安全区外千里处的一个山谷中无欢依约而至，原寂或者说原寂背后的乱星十族早已在此等候，乱星十族族群稀少不到万不得已他们不会舍弃族人尤其是像奥维里奇他们这种称得上日后族群中流砥柱的天骄之辈。
　　从进入未知之地开始乱星十族无欢只见过几次而已，区域过于广大同样的他们的族群也过于的稀少，每一族或许在整个未知之地的人数不会过百，但他们的实力超强。
　　信件由原寂发出但要和无欢见面的不是他，以无欢对原寂的了解他没这份闲情逸致就为了奥维里奇他们和无欢接触，双方属于互看不顺眼型。
　　真正出面的是劫燃血族的一位大帝，没错这位大帝不巧正是眼下这个安全区的原掌控者被迷乱大帝给战败的凉引大帝，作为晚辈原寂等人只能看着无欢和凉引大帝谈笑风生，那滋味当真不好受的很。
　　此次与迷乱大帝会面依旧由无欢出面，对于“暗魂”不欲正面对上“暗狱”的做法无欢十分鄙夷如果情报没错的话迷乱大帝也来自乱星海，不过他不是十族中人而只是乱星海的某一普通族群而已。
　　对于“暗魂”这种老神在在的态度无欢表示呵呵，为表诚意凉引大帝特地把迷乱大帝的一些机密情报奉上让无欢对迷乱大帝有个大致的了解，总的来说迷乱大帝是幻术师一脉，因为幻术所以他的攻势虚实无定极难琢磨，眼见未必为实耳听也可能是虚妄的。
　　回去的路上火灵麒一言不发但眼中的寒意无欢远远的就能感应到。
　　“情报不可全信！”这就是火灵麒对此次会面的评价，“暗魂”方面明显做着坐山观虎斗的打算，一个困死在封号大帝境界的大帝重生之后再入大帝之境岂是所谓的三言两语情报所能说尽，甚至对于无欢提出的请凉引大帝拓印当时的战况这一要求也被伤势未愈识海低靡为由给挡回去了。
　　“未到前世巅峰就下战书明显这个迷乱大帝有恃无恐，有一点凉引大帝说对了但绝对没把话说完整就是了，这还是得我自己确认！”无欢也明白乱星海的妖魔鬼怪们在打什么算盘。
　　第二天，数百人浩浩荡荡进城了引来全城修者的目光，城卫队开路接引无欢等人直接走向城主府，既然是下战书自然要来上一场，而战场就在城主府内。
　　作为挑战者这位迷乱大帝是认真的，演武场凌空架在半空全城的防御工事近乎大半加持在擂台之上，这样的强度足以抵消大帝级战斗的余波。
　　迷乱大帝可不是苍岛大帝这种刚刚接手安全区的菜鸟掌控者，不管前世还是今生他都有着掌控一个安全区的丰富经验，单单布下的防御工事无欢就没自信能轰破，所以有种说法掌控者在安全区内战力等级得提升一级来对待。
　　擂台之下场地宽阔，兵锋军团数百人只占据了一角，对面是迷乱大帝麾下高手还有那逃脱的钟晨大帝以及被捕获的奥维里奇等人，其他地方则站满城中修者，几百年不见奥维里奇他们气息越发的浑厚至少也是中阶中段左右的水准了，克雷雅更是恐怖临近高段也就是彻地六重。
　　这就怪不得紫飘潇着急了，相比起同代高手，曾经他是位于顶端的那一撮，现在不断有修者一骑绝尘而去无欢更是已经达到高阶而他却还在中阶边缘徘徊着。
　　久闻其名的迷乱大帝此时就负手站在擂台之上俯视众人，既没有霸气测漏有没有高高在上而是一副云淡风轻的模样，像幻世缘说的每一个幻术师都是贵族，那份气度就摆在那里。
　　废话少说无欢一步跃上擂台直面迷乱大帝，从外表气息上看迷乱大帝普普通通一点特色都没有无欢却本能的感觉到威胁气息临近，用幻世缘的话说就是对方已将杀机敌意遮掩，幻术不仅能骗你的五感还能骗你的魂识。
　　“无欢团长，可以开始了吧！”迷乱大帝开口直接邀战。
　　“没问题，省的被人惦记！”无欢笑道，迷乱大帝眼中顿时闪过了然的神色。
　　“被人惦记了，不好！”迷乱大帝也笑笑然后出掌了，没有掌劲迸发也没有搅动四方元气的掌印就这么一掌隔空朝无欢按来风轻云淡，不知是否错觉台下众人看到迷乱大帝的手臂刹那间伸长横跨数百丈印在了无欢胸口，无欢整个人被拍了出去。
　　“靠，手臂拉长了！”星际间种族无数能伸长肢体的种族不是没有但像这种横跨数百丈的真没有。
　　“幻术！”明知道是幻术却无一人能看出破绽来，火灵麒他们不能，旁观修者不能哪怕钟晨大帝也不能，而无欢却只感觉到有那么点不正常。
　　“看到了吧，大帝级的幻术师就是这种能欺骗万物的能力，不只是肉眼魂识哪怕是探测灵器也只能反映出他的手是真的！”幻世缘很兴奋，因为这么久了终于碰到一个大帝级的幻术师了，这种攻击手法好怀念啊。
　　“是比较奇特，但攻击力一般！”幻术师偏向魂修真元攻击水平偏弱，论难缠迷乱大帝第一但论攻击力却只比被纳壬夺舍的柔水大帝强那么一点而已。
　　“哼，幻术师的攻击是真元魂力两方面的，你以为谁都有你这样变态的星空识海啊！”幻世缘冷哼道。
　　“哦，难怪刚刚感觉意识有点恍惚还以为错觉呢！”无欢的灵魂境界加上浩瀚无限的星空识海可以说同级魂修的魂技对他的伤害可以降到最低。
　　“现在该我了！”无欢一点伤都没有让迷乱大帝略显惊讶，魂识的攻击竟然没效果，看来对方早有准备身藏防御魂技的灵器，迷乱大帝只会想到灵器绝对想不到无欢是根本对他的魂技攻击免疫。
　　紫金色雷霆乍现无欢一个抬脚瞬移般出现在迷乱大帝身前然后一拳轰出。
　　轰！
　　霸道的拳劲在擂台之上爆开打出一个巨大坑洞出来，同时无欢的手也整个洞穿了迷乱大帝的身体，没有血没有阻碍眼前的迷乱大帝就像一个全息投影般不存在，但感觉告诉他这个迷乱大帝有生命的气息。
        
