　　　　星际间奉行着弱肉强食的丛林法则，你杀人就要做好被杀的准备。抢资源，个人恩怨，宗门敌对，自己好友亲人的遇害......总之行走星际间你不可能孑然一身，冲突是难免的。
　　从第一天出门闯荡开始无欢就已经做好了心里准备，同样的迈斯他们也一样，不知何时可能哪个朋友就此陨落在路上没能走到巅峰。
　　但是做好准备是一回事能不能接受又是另一回事。狂奔死了，看似忠厚实则厚黑的狂奔死了；沃尔夫死了，面冷心热极为可靠的沃尔夫死了；那思巴死了，豪爽不拘小节的那思巴死了。索尔生死未卜此时不要说狂飙古力他们不会罢休无欢都已经做好了血祭云破天的准备，疑似极道三关的妖孽又如何自己也是。
　　“他实力如何？”无欢沉声问道。
　　“很强，强到变态！”迈斯想起云破天的可怕顿时一阵黯然，目前众人没有一个能接下对方几招的，哪怕无欢迈斯也没信心。
　　“风翔？”无欢看向风翔，迈斯虽属智囊型修炼者但修为确是在场众人中最弱的连域也是才刚入门而已，所以无欢问向风翔因为风翔已经破入极道第一关有眼光。
　　“很强，我们所有人一起上都接不下他的一戟！我可以肯定他不是极道第二关的高手而是极道第三关的妖孽，他绝对没达到唯我境！”风翔说道。
　　“我会去帝皇墓中找他，你们接下来有什么准备？”无欢此时已经冷静了下来，如果真如风翔所说的那样除了自己外他们去找云破天纯粹是找死。
　　“看来你也破入那个境界了！”迈斯思维活跃从无欢只言片语之中就已知道此时无欢的境界，“我会带沃尔夫的遗体回去，我们都得回去，现在不比以前我们已经没有了足以纵横的资本！”迈斯说道。
　　“狂飙，古力你们呢？”迈斯无欢清楚很理性，哪怕他要报仇也要在十足的把握下才会实行不然他宁可隐忍。
　　“我回南蛮！”古力深吸一口气艰难说道，虽然自己比那思巴还强一点但面对云破天依然无力，差距实在太大了。
　　“无欢，可以的话留云破天一命，他是我的！”狂飙瞪着铜铃般血红的双眼道，此时狂飙的心境并不平静条条青筋暴起爬满了整双手臂。
　　“嗯！”无欢无法再说其他唯有应下。
　　之后无欢替众人拔除了云破天留在众人体内的一丝余劲，通过这丝余劲无欢就知道云破天的性格狂猛、霸道和十足的疯狂，众人的实力与云破天相差实在太大很难驱逐的掉体内的那丝真元，而这也是众人数月都无法痊愈的原因疗伤丹药他们不缺。
　　没有了那丝真元的破坏众人的伤势顿时好转起来，对于去留问题众人形成了两种意见，以风翔为首萨摩，熊猫决定留下来，他们都已经破入了极道第一关，他们要找到索尔至少确定生死。
　　当天迈斯一行就此离去整个庄园内只剩下无欢四人，或许只有极道强者才能在这大环境中自保吧。此时的星际已经不是从前了，在极道强者井喷唯我境复苏的情况下迈斯他们的实力已经远远不够，本来迈斯计划进行这最后一次探索后就回去增强实力谁知最后一次竟成了永别。
　　而且迈斯的离去也有着不拖累无欢他们的意思，如果不是为了救实力最弱的自己身为极道强者的沃尔夫也不会死，看着沃尔夫死在自己面前迈斯才是最悲痛的那个沃尔夫无异于他的兄弟。
　　“云破天！”最理智的人也会有失去理智的时候，看着潘拉位面离自己越来越远迈斯心底疯狂的咆哮着，云破天已经将迈斯彻底刺激到疯狂的边缘。
　　当天无欢就脚踏山地抬头仰望天空脑中闪现有关此次行动的资料，登天山脉出乎意料的雄伟堪称整个位面的屋脊般横亘在大陆中心。自古以来登天山脉都流传着远古帝皇墓宝藏的传说也吸引无数冒险者前来探险，而真的有不少人得到了奇遇一飞冲天。
　　数十年前山脉深处异象频发一道光柱直冲云霄搅得风云变色，据本地宗门老怪们的推测是天地大变引发帝皇墓禁止失效从而造成了无数帝皇墓入口开启。
　　“帝皇墓里错综复杂由一个个密境组合而成，正确来说帝皇墓处在异空间内山上的入口只是一个坐标点而已。这位墓主本身是位幻术师墓内虚实结合层层空间相通，迄今为止不断有新的密境出现好似无穷无尽般！”路上风翔给无欢说着墓内的情形。
　　“如果要找一个人的话可有好办法？”无欢问道。
　　“墓内有几个空间是节点所在连接着很多密境的通道，我们去那里比在其他地方消息更灵通点！”风翔说道。
　　“去那个你们发现的入口看看！”无欢说道。
　　“我们就在去那里的路上！”风翔一行闷头赶路一时间气氛极为压抑，此行他们是去杀人的。
　　风翔他们发现的入口在山脉深处的一座峡谷之内，说真的如果不是知道目的地无欢还真找不到此处确实隐秘。
　　“这里是我们无意间发现的，如此隐秘竟然也能碰上他们不是天数就是人为他们可能一路都在尾随我们！”风翔说出自己等人这段时间的判断，云破天他们出现的太巧了。
　　风翔他们发现的入口在一面山壁之上从外表上看与其他山壁没一点区别但用灵识扫视就发现入口在灵识之内熠熠生辉整片山壁就那一块地方在发光。
　　入口和空间隧道入口几乎一样一层光幕如水般荡漾一脚跨入眼前顿时一亮，无欢四人出现在一座森林之中。
　　嗖！
　　嗖嗖！
　　就在这时就在无欢他们刚刚踏入密境之时四方传来破空之声势若惊雷，有人偷袭还不止一个。
　　“哼！”偷袭之人绝对是个高手，偷袭角度力度准度时机近乎完美，对方是个远程狙击高手。虽然是偷袭但无欢不得不佩服对方，据风翔所说每次进入地点都是随机的毫无规律可循，对方能在空间发生波动的瞬间直接发起攻势就已不凡。
　　佩服是一回事无欢可没有做靶子的准备一掌柔劲直接推开风翔几人靠着判断瞬间消失在原地往对方藏身之处蹿去。
　　薛苍觉得自己运气不错或者说他的运气一直都很不错，毕业之后出身平民的薛苍做了佣兵一路有惊无险的修炼到如今。别人出任务去探险要么白跑一趟要么把命都送掉了，自己虽然每次都不会得到什么超出预料之外的好东西但零零碎碎的一些东西还是有的，百年下来竟然堆积出了不菲的底蕴自己也幸运的破入了极道这个关卡。
　　“今天运气不错又有几头肥羊入手！”薛苍嘀咕着射出了手中的箭矢。
　　“咦！这几个家伙怎么有点眼熟！”作为一名优秀的弓箭手薛苍深知隐蔽的重要性，四箭他是从四个不同的方位射出就是为了不让对方确定自己的位置，这不是他对自己的箭术没信心而是谨慎使然。
　　“高手啊！”无欢他们出现的地方距离薛苍的位置相距十里开外但这点距离对于他来说和百米开外没什么差距所以他清楚的看到无欢一掌送走了风翔他们而后迅速的往自己这边靠近着。
　　“穿云箭！”薛苍没有传承学到的战技都是长弓学院所传授或者自己购买的或在遗迹中找到的战技。
　　无欢速度飞快但薛苍还是能准确的把握他的移动轨迹，一箭接一箭已经越来越靠近无欢的位置。能活到现在薛苍的实力可是很扎实的。
　　“弓箭手！还是极道境界的弓箭手！”那箭矢上缭绕的真元可不是假的，果然星际间极道强者井喷了刚进来就碰到一个。
　　“靠！真滑溜啊！”薛苍虽不敢说自己例不虚发却也算得上是一个神箭手了，但面对无欢自己愣是一箭都没碰到对方，哪怕那一箭已经对着他的面门而去却总能在毫厘间躲过。
　　无欢来势汹汹薛苍一退再退，不一会儿他都退出了数十里开外却依然一点点的被无欢缩短着距离，这家伙是怎么知道我在哪的？
　　不要以为薛苍的箭是直的，那是初级箭手的水平而已！在和无欢的拉锯战中薛苍换了无数种手法使箭矢从四面八方而出但对方似乎认准了般直线冲来。
　　树林间一身劲装的矫健身形穿插在树冠之间远处一道身影急速迫近再之后三道身影紧随其后，五道身影上演着一场追逐大战，第二道身影距离第一道身影已经不到三里了。
　　“靠！流星箭雨！”被逼急了的薛苍霍然转身倒飞而去，身在半空的他拉开长弓，霎时间无数气流汇聚，随着手中箭矢的射出无数毫光如雨般攒射高空之上。
　　“不好！”无欢顿觉天空之上光芒大作光雨密集而下，薛苍的一箭射空抛洒下无数流星般的光箭，每一道光箭均蕴含洞穿金石的力道，这已经是薛苍压箱底的大招了。
　　
        
