　　被穷奇一剑斩伤的昌吉跑不快，蕴含穷奇心神之力的一剑如跗骨之蛆般蚕食着昌吉的生机，而负山岛不要看似很大，但在负山之龟全速行动下整个速度甚至比此时的昌吉还快一丝。
　　看着身后那万丈高峰追击而来，看着站于山巅之上一身紫金色甲胄的身影，昌吉不由暗骂一声“疯子”。
　　只有疯子才会在见面就一剑斩杀自己，难道他不知道他最多就一大妖而已，怎么可能抗衡神庭之主那天皇级的威能，妖就是妖，没脑子的野兽。
　　穷奇一剑斩向昌吉自然不可能是脑子一热做出的决定，首先，神庭和穷奇本身就有着解不开的仇怨，凝聚元神踏足皇级之后穷奇才察觉到神庭之主在自己身上早已留下印记，这应该是华尉那一战留下的，其次，魂银草本身的存在对于天皇级的存在来说诱惑甚大，而能让他们压下诱惑的唯有忌惮，忌惮某位的实力，能让天皇级忌惮的也唯有天皇级的战力，一切的条件之下拿神庭立威似乎也成了不二的选择。
　　整座负山岛往皇级大陆而去，第三重海的封王们眼神就很复杂了，登上皇级大陆本身就是他们的夙愿，如今眼睁睁的看着其他人完成了。
　　当负山之龟踏上皇级大陆大陆架之时，巨大的反震力震的十三座山峰一阵摇晃，负山之龟眼中也是闪过一阵的恍惚，这种久违的脚踏实地之感已经多久没出现了。
　　很快的负山之龟就清醒了过来，沿着大陆架一步步走上岸，当海水褪去露出大山之下厚厚的龟甲之时，当负山之龟八条如擎天柱般的巨腿，如山脉般蜿蜒的巨尾露出海面之时，一声怒吼宣告它真正的登上了皇级大陆。
　　“跑啊，你倒是跑啊！”穷奇揶揄的看着昌吉，时间越久昌吉身上的伤势越重，此时他的速度连之前的一半都没有。
　　“你真要与我空羽城结成死敌么？”昌吉脸色苍白厉喝道。
　　“你我本就是死敌！”穷奇大剑之上四系伟力缭绕引而不发，但昌吉知道这一剑他根本接不下。
　　“愚蠢的家伙！”这时昌吉突然露出一个诡异的微笑。
　　“哈哈哈......这里是皇级大陆了，不是第三重海，皇即将...咳咳...降临！”昌吉大笑道，因为笑的过猛牵动伤势又是一阵急促的咳嗽。
　　昌吉的话说的没错，沿海那些准皇沉默的看着穷奇，之前如果快速下手的话，昌吉活不下来，如今是穷奇可能很难活得下来
　　“那又如何，我正等着他呢！”穷奇撇撇嘴无所谓道。
　　“大言不惭！”昌吉没有看到想象中的惊惧和不安有的是只是平静。
　　“是么！”而就在这是本来晴空万里的海岸边上空突兀的出现黑白双色云彩，一道慵懒而带着莫名威严的声音回荡在天地间，所有准皇都知道，这声音的主人就是站在整个皇级大陆巅峰七位之一的羽族之皇。
　　皇级大能神威莫测，此地距空羽城何止亿万万里之遥，而穷奇刚刚踏足皇级大陆神庭之皇就已降临，这位新生皇者会就此落幕吧，就站在海面上遥望此处的无数强者心底默默想到。
　　“你就是那个谁啊！”穷奇摘下头盔挖着耳朵无所谓道。
　　“本皇可是等了你三千多万年了！”那声音依旧慵懒无力软绵绵的。
　　“得了，露个相呗，藏着掖着可不好，不会你还没到这只是个投影吧！”穷奇笑道。
　　“哪怕只是投影镇压你也够了！”神庭之皇未到，这只是一个投影而已。
　　“那我们打个赌，你阻止不了我杀他！”穷奇指了指昌吉笑道。
　　“噢...你可以试试！”天地间一股压力骤然而至，风停了，时间好似凝滞了般，所有封王都能感应到自己和法则之间的联系中断了。
　　“领域！”这就是皇者领域，一念起而天地变。
　　“嗤，在我面前玩领域有意思么！”穷奇活动活动手脚，论对领域的了解他可是行家。
　　突然，昌吉心底一寒，一道紫金色光辉从眼前闪过，光辉之下他不由高高飞起不断翻滚着，余光一瞥，什么时候自己眼前多了一个有着七对羽翼的族人了，为何这身战甲如此眼熟？
　　一剑起而头断，昌吉毙命穷奇剑下，正如他说的区区一个投影阻止不了穷奇杀人。
　　“喂，拿准皇祭祀你了，现在有底气面对一个皇级巅峰了没！”穷奇和魂银草传音道。
　　“还行吧！”魂银草回应道。
　　“这是羽天皇啊，你居然敢对羽天皇下手，姐佩服死你了啊！”识海内兔子蹦达着表达自己的震惊。
　　“安了安了，又不是没交手过！”穷奇撇撇嘴傲然道。
　　昌吉死了，天地间一片诡异的平静，而就在这时高天之上那黑白双色云正剧烈的开始旋转起来，一丝丝灰蒙蒙的气息出现，同一时刻，天地间威压不断提升，那种镇压天地般的浩瀚伟力下没有一个人能飞起，一个个落在海面之上看着那云旋深处缓缓浮现的身影。
　　“你，很好！”羽天皇的声音依旧慵懒，但是个人都能感觉得出他的愤怒。
　　看着缓缓浮现的那道身影，穷奇再次带上头盔不由的紧了紧手中大剑，这才是硬点子，希望老大能压得住啊！
　　十对黑白对应的巨大羽翼在背后舒展开来，十对羽翼是穷奇所遇见的羽族中羽翼最多的羽族，而那羽族始祖雕像的羽翼是十八对，那代表着怎样的境界穷奇依旧无法揣测。
　　羽天皇有着一般羽族的俊美容颜，从骨子里散发着一股慵懒而高贵的气息，周身金色光辉环绕，而在光辉之中穷奇见到亿万万生灵在颂唱膜拜，天地间隐隐回荡着那赞歌，沐浴在金色光辉之中的羽天皇真的好似神邸一般，远处乃至负山岛上无数妖兽居然产生了要顶礼膜拜的欲望。
　　“信仰之力已经被推衍到这个境界了啊！”无欢的声音响起，对于信仰之力的运用眼前这位羽天皇也是个行家。
　　“这有什么，信仰之力只是加持了自身心神之力，心神之力运使伟力自成一方天地而已，他的领域偏向辅助，而我给你准备的领域那是纯粹的力量，想想在起源世界之时，你和静最后那战的感觉！”无欢说道。
　　“天地尽在我掌中！”穷奇不由回忆其曾经，那才是主宰啊！
　　“本皇来了，你，可以去死了！”羽天皇甚至懒得和穷奇废话，皇级或许很强，但是皇级之中也有三六九等的，而他已位于巅峰。
　　羽天皇的力量也是三系合一的伟力，光暗信仰合一双剑高悬，好似天地都在排斥穷奇他们，负山之龟这体长数万里之巨的庞然大物居然都承受不住羽天皇双剑威压而被压趴下，轰隆隆间地动山摇，劲力散去摧山断岳席卷大海而出，一道高万丈扇形海浪往大洋深处席卷而去，这就是羽天皇之威，一剑未下而天地变。
　　“丫的，领域是吧，老子又不是没有！”穷奇一声怒吼心神之力四系伟力汹涌而出，论元神境界他或许差羽天皇许多，但四系伟力哪怕是在皇级之中也是罕见的。
　　随着穷奇的怒吼，无欢为穷奇准备的领域骤然释放，一场无形气场荡漾而出在羽天皇的领域中艰难而毫无动摇的一点点展开，负山之龟只觉身体一轻再次站了起来，被羽天皇所禁锢的天地再次动了起来，此情此景就好像一方天地被穷奇生生截取了一段出来般。
　　“不知天高地厚！”羽天皇一声冷哼那高悬高空之上的双剑骤然落下，领域又如何在自己剑下又不是没破过。
　　“破界一剑！”面对羽天皇这双剑穷奇也不敢藏拙，一身力量源源不断涌入大剑之中，紫金色剑芒暴涨百倍化为一座山峰般的存在横斩而出正面迎击那黑白各异其中又夹杂了缕缕金光的剑芒。
　　羽天皇的剑虽然强大异常但真正让其他同级天皇妖皇忌惮的是他那剑中的信仰之力，对羽天皇而言信仰之力多多益善助他淬炼心神之力，但对于其他强者来说这就是直击心灵的心神攻击，哪怕有十分力对上羽天皇时甚至发挥不了七分效果出来，而这一剑在羽天皇看来手到擒来，但结果却是出人意料。
　　只见穷奇一剑挡下羽天皇双剑整个人差点被这股巨力给压趴下了，但是羽天皇引以为傲的信仰攻击居然没有一点效果，而穷奇的领域有点奇怪，领域本来没有形状的，而此时羽天皇明明白白的感觉到穷奇的领域就像一个椭圆形的梭子一般，不住的震荡把他双剑之上的力量不住散逸出去分散到这直径数万里的领域各处。
　　穷奇撑的很辛苦，但随着时间流逝却感觉越来越轻松，而当自己留有余力之时一声低喝手中大剑力道爆发霸道无匹的斩破羽天皇的双剑势，这一击下穷奇不仅毫发无损居然还稍占上风。
　　“这怎么可能！”羽天皇不相信，同样的海中观战的以及隐在暗处的无数身影都不相信。
        
