　　焰离很强境界很高，但他毕竟不是这个小千位面的生灵也没修炼过这个位面的功法，他在做的一直都是把寄宿身体内的真元法则之力甚至世界之力转为自己所熟悉的力量，而随着和一众半神的交锋他的在不断适应着这个小千位面的力量，从力之境蜕变到了域之境，那一剑就是明证，一击之下自成一个域场，自身力量不断域场就保持着。
　　随着焰离展现了域之境的世界之力使用方式后众人心头越来越压抑，焰离的身体是属于大光明宫曾经的太上长老封临，那可是一位正儿八斤的半神级强者啊，现在焰离就如此难缠了要是他将自身战斗方式和界之境结合起来的话，众人脸色就不是太好。
　　“整个位面生灵已经转移，各位，不要再留手了！”随着耀等人撤离焰离变的越来越难对付，此时众人真的是不能再留手了。
　　星空之下无欢一行汇合联盟半神之下的一众联军，此时整个光明位面就是个战场，地脉崩溃位面生机断绝，无穷无尽的乌云笼罩整个位面，风起云涌地动山摇，一个个巨大的云悬在位面之上成型，但是这些云悬成型不过几分钟就被一一摧毁，笼罩整个位面的乌云此时炸出一个又一个巨大的空洞出来露出底下的大地。
　　已然化为战场的光明位面上一众半神围攻焰离，半神的速度是眨眼间纵横万里，余威扫过没有位面地脉扶持山川河流分崩离析加剧着整个位面的崩塌，而在一道道刺目的五彩强光之后，一个在高级位面中赫赫有名的光明位面成为了历史，原地只剩一堆漂浮着的巨大陨石。
　　焰离依旧气定神闲，十二翼舒展开来在星空下轻轻拂动着，他的四周极远出零零碎碎漂浮着一个个半神级存在，其中大部分脸色晦暗气息起伏不定，相当一部分喘着粗气胸膛剧烈起伏着。
　　“想不到他强到这个地步！”无欢也是震惊了，数十位半神连兽星海都得慎重对待了，但面对焰离完全处于下风。
　　随着此地信息不断被传出去，越来越多的强者降临这片星空，平时难得一见的长老宿老乃至半神这里遍地都是，就无欢他们这群小辈此时哪怕是通天也不够档次参与此事，单单铃铛口中的人族长老会那群老不死的就降临了三个。
　　“本王真是很好奇，为什么你们这个小千位面平平无奇，但你们的修炼之法修者质量却出奇的高，大世界中一些势力里他们主宰之下的中坚门人甚至还没你们多！”看着不断有半神或宿老降临焰离赞叹道。
　　“大世界只不过是法则比小千位面完善一点而已，以为我们需要前往大世界才能探寻更高的境界真把自己当成了神了！”灵家太上老祖冷哼道。
　　“在这个小千位面有此见识，本王对你们真的是很好奇，还有你这小子，竟然能修成让本王羡慕却无可奈何的‘苍穹道’，真得拉你好好研究研究！”只见焰离说着说着目光转向人群深处的无欢，顿时无欢全身寒毛倒竖一种极度危险的气息爆发。
　　“不好！”几乎是没多做思考无欢撕开空间就往里面钻，他只是不能定位具体位置甚至会迷失在空间乱流深处，但以他的实力在虚空乱流之中生存问题不大。
　　连无欢自己都不知道自己会被空间乱流扔到哪去，他只知道被焰离盯上了就得跑，一群半神都无可奈何的存在试问他面对死的只会更快。
　　“呵呵，跑的挺快的！”看到无欢跑的干净利索焰离也是一愣，一众通天能感应得到无欢是没有目的的盲目横穿虚空，这样谁也不知道他会到哪去，火烈眉头皱起，被焰离盯上了的无欢有麻烦了。
　　“好了，你们这群蝼蚁让本王玩的很开心，现在本王有点乏了尔等跪安吧！”焰离挥挥手仿佛在喝退奴仆般，但诡异的事发了，焰离此时就好似要就寝的王侯般喝退左右而后无数帷幕落下，明明人就在这里却好似隔着无数个阶层一般，一边是卑贱的奴仆，一边则是高高在上的王侯，众人诡异的看着焰离在原地缓缓远去般消失在众人眼前。
　　“走，唤醒所有长老，召开星际大会，通知兽星海，永恒皇朝，乱星海等一众势力，星空大战提前了！”灵家太上长老的声音传遍在场众人，星际要变天了。
　　先不管星际间是如何的炸翻了天，无欢自我放逐空间乱流之中随波逐流都不知道被推到了哪，如果拿星际比作一个大海的话空间乱流就是大海深处的暗流，谁也不知道它会走向何方。
　　不知飘荡了多久，入目所见尽是一片漆黑和无形有质的空间乱流，一身护体气劲还好够坚韧愣是护着无欢一路飘，在觉得危险解除之后无欢看准空间薄弱之处直接探出手将整个空间撕开，久违的阳光我们又见面了。
　　空间乱流之内没有上下左右之分但外界却有四方所属，无欢踏出空间缺口和大地成了一个直角，整个人和大地平行。
　　“竟然是在一位面之上，运气不错啊！”不是虚空也不是哪个险恶之处而是脚踏实地的地面，无欢跳了出来伸个懒腰，还是外界舒服。
　　“小兄弟，请问下这里是哪啊？”无欢魂识何等强大自然就感应到了外界的存在，方圆上百里可以说生机勃勃身旁不远处就有一个普通人，当然他体内那点连灵光境都没到的力量无欢自动忽略了，这是一个“凡人”。
　　“哇靠，妖怪啊！”一声惊呼，这个看上去不过十几岁的少年一声怪叫撒腿就跑连他在烤着的晚饭都不要了。
　　无欢听不懂那少年说什么但通过灵魂能知道他在说什么，不由的摸摸自己的脸，不丑啊！
　　可惜，要是一个刚刚渡过“入微”准备往“灵光”境进发的小子都能从自己眼皮子底下溜走的话无欢表示自己可以抹脖子算了。
　　苏浩只觉自己撒开腿脚踏实地的在跑，但自己就是在原地踏步之中，那个突然从空气中“钻”出来的妖怪正一步步的走来。
　　“想不到我苏浩没有被那群高高在上的神拍死却要被妖怪吃了！”可能是绝望了吧，苏浩停下了脚步闭目抬头一副英勇就义的模样。
　　“小子，你说我哪点长的像妖怪了啊！”就在苏浩准备等死之时一道很不爽的声音传来，睁开双眼只见一张说不上俊逸却也十分耐看的脸就出现在自己眼前。
　　“你...你...不是妖怪啊！”说完他发现无欢额头有一道血管突了出来跳了几下。
　　在经过无欢“数次”“亲切”“友好”的解释后苏浩确定了无欢不是妖怪，而且从苏浩的回答中无欢知道了能破开空间的在这个世界上基本没有，就算那些高來高去神龙见首不见尾自称为神的存在也不可能。
　　“自称为神？”苏浩的解说加上无欢自己魂识放开了的探测，方圆大地千里千里的往外扩撒着。
　　这是一个临近高阶的大位面，有趣的是这也是一块天圆地方的大陆比之沧澜大陆更浩大是直径超三千多万里的超级大位面，从星空下看去整块大陆轮廓好似一个巨大的陀螺般，而在大陆中央有座最高峰如天柱一般。
　　从苏浩口中得知他本是这片天荡雨林外一座小镇的居民，是做佣兵的父亲带大，所以他也算是经过基础修炼，但因为一件天材地宝的争夺整个小镇被一群飞天而来的神魔所毁灭，全镇被夷为平地只有他和他父亲好运外出躲过了一劫，但随后不久他父亲就被其他寻来的强者们击杀，甚至他们小镇其他幸存下来的人也被带走，而他迫不得已躲入了这天荡雨林里苦苦生存着。
　　因为父亲做佣兵的关系苏浩和很多路过小镇的佣兵商队打过交道，知道这片大地被称为无限大陆据说无边无际浩瀚至极，那座极天峰上住着神，深渊之下住着魔，亿万万生灵生存在大地之上有着无数的国家和种族，他们分属神与魔的阵营从神话一直打到现在。
　　“这是一片未曾被发现的位面！”从苏浩口中得知脚下这片大陆根本不曾被人发现过，就好似曾经的沧澜大陆一般，而从星空之下魂体分身传来信息表面这片大陆不是固定的，它真的如大海之上的一艘船般被空间乱流推着走，而且速度不慢。
　　“小子，我只能说你运气不错，这片大陆是起源大陆的一块碎片，它绕着起源大陆在星空下公转，大陆之外有两块大陆之间联系形成的空间乱流层做天然屏障，从古至今这里都没有被人发现过！”幻世缘的意思很明白就是让无欢躲在这里。
　　“小朋友，你想报仇么？”无欢看向苏浩露出一个和煦的微笑。
　　“我愿付出所有！”瞬间苏浩眼睛血红一片对着无欢跪了下来。
　　“好，那你做我向导好了！”
        
