　　塔巴走了，无欢不知道他有没有相信该说的都说了，还是那句话无欢好像被人惦记上了。
　　“喂，那东西你放哪了？”无欢好奇问道。
　　“怎么，你有兴趣？”也戈歪着头道。
　　“兴趣你个头，让我有点心理准备也好！”无欢不爽道。
　　“你不是已经见过了么！”也戈打着马虎眼道。
　　“靠，你不是吧！”无欢突然想起了一个画面，一个很有爱的画面。
　　“你说呢！”也戈笑容不减。
　　除了暮雅外众人都知道有人针对他们在布局，除了无欢和也戈没人知道对方还真歪打正着了，一层秘密压一层秘密唯一的结果就是一切从旧该干嘛干嘛该吃吃该喝喝，该参加盛会就继续参加盛会。
　　不知是不是塔巴和无欢见过求证后得到了认可整个城市弥漫着盛大节日到来的喜庆氛围之中一切都很是祥和，无欢他们不急，暗中散布谣言的苏铭落也不急，那个早已洞悉一切的神秘家伙更是不急，然后时间到了，今天古树花期如约而至，特别的香气弥漫整个大城小山脚下一片红色的海洋漫天花瓣随风飘舞很是漂亮。
　　无忧无虑的暮雅看到这样的景色更是欢喜，无数定下婚约的修者身着各自族群的婚礼服饰在古树下缔结婚约，加上他们赶来道贺的亲朋好友称得上人山人海让从未见过如此热闹景象的暮雅乐开了花。
　　“你说你有办法让他们被全城轰杀，阿达希望你不是骗我！”远处一栋高楼之上苏铭落负手凭栏而立道不清的风流倜傥，手下大汉恭敬立于身旁。
　　“定不会让大人失望！”大汉阿达沉声道，看向远处那欢快的少女不由的眼底闪过一丝不忍。
　　“那就让我看看！”苏铭落转身道。
　　“看时候也差不多开始了，大人看好吧！”也不见阿达什么动作突然一道流光划过天际遗留下一阵玄奥的气息，那股气息让苏铭落一阵霍然转身看向阿达。
　　“你怎么有这东西？”苏铭落眼中寒光四溢冷声道。
　　“大人这只是一件引人注意的灵器而已不是真的！”阿达赶忙解释道。
　　“栽赃嫁祸？看来是小瞧你的本事了！”很快的苏铭落神色松了下来不忘赞赏手下道。
　　“大人谬赞了！”阿达深深低下身来眼中却闪过道道冷芒。
　　底下人潮中无数生灵来来往往很是热闹，暮雅在一众摊贩间游走买了无数吃食，这个红鸾之日不仅是修者间定下婚礼的好日子也是整个十一区的大节日所有生灵共祝节日和凡俗中的庙会集市一般修者和普通生灵共游。
　　而就在这时一道流光划过天际朝暮雅飞来，无声无息却又快如闪电等无欢他们反应过来时那流光正绕着暮雅转圈，这是一块石头不过拇指大小却散发着一种莫名的气机，这股气息无欢很熟悉曾经相伴数年－－－天武图录碎片的气息。
　　“不好！”几乎在同时无欢脑海中闪过一个不好的预感，几乎同时他感应到附近十数道强大的气息突然传来剧烈的波动，顿时无数道灵识或魂识传来尽数朝暮雅而来。
　　“哼！”修者的灵识或魂识自带修者本身气息威能，如此多道灵识横扫而来以暮雅伪皇之境也会造成识海动荡会受伤，虎啸怎么可能让这些灵识靠近，一声冷哼无数杀意乍现在暮雅身旁形成一层防护罩将这些灵识尽数崩灭，顿时无数道闷哼声传来。
　　无数灵识魂识交织的结果就是以暮雅为中心方圆百丈之内不论修者还是普通人皆是识海一阵动荡脸色顿时变的苍白，一道道声音告诉他们离开，本来热热闹闹的路上人群如鸟兽散去连摊贩都顾不得了，无欢一行孤零零的站在路上。
　　“我们早就被人发现了！”无欢和也戈一对眼就知道事情比自己想象的还要糟，暗中觊觎的人根本就是事先知道天武图录在他们身上所以才有这传的沸沸扬扬的谣言，有谁相信这全是破绽的谣言竟然是真的。
　　那图录碎片在放光暮雅胸口也在放光，四周人群顿时散去让暮雅一阵错愕掏出挂在脖子上的一块玉牌只见那碎片“嗖”的一声直接没入玉牌之中，这本是一体的。
　　“天武图录！”不知是谁一声低喝无数道身影远远的破空而起，本来热热闹闹的古树广场为之一顿而后是震天的喧嚣，无数普通生灵奔走低呼着离去，没吃过猪肉还没见过猪跑，几十年间关于这东西的消息就没消停过为之死了多少生灵根本数不清了，而现在这东西就出现在面前谁知道这些高高在上的修者们会不会疯狂到在这城中出手。
　　“该死的，阿达这到底怎么回事？”苏铭落霍然转身低喝道，为什么他们真的有天武图录，为什么那不知什么东西是真的图录碎片，为什么阿达会有？
　　苏铭落有太多的为什么需要眼前这个倚重的手下来回答，而阿达也是一脸的疑惑，不是说只是一个道具么怎么是真的了？
　　“我...不知道啊！”阿达也是一脸的疑惑和迷茫。
　　“哼，等会再找你算账！”苏铭落直接跃起飞了出去，越来越多的身影从人群建筑物中暴起，其中不少还是身着盛装的男女，今天是他们的婚礼。
　　几乎在刹那间无数身影暴起落在无欢他们不远处，隐隐的一群人将他们围了起来，暮雅抱着一头灵狐突然看到怎么多人从天而降不由的一阵紧张，而无欢一行将暮雅围在中间警戒的看着这些不知从哪冒出来的人。
　　“怎么，你们一群人这么大阵仗的从天而降有何贵干？”无欢撇撇嘴调侃道。
　　“明知故问！”一声冷哼传来的是浓浓敌意。
　　“我还真不知道！”无欢冷笑道。
　　“天武图录，交出来吧你们保不住了，还有他！”有人低喝道指向也戈。
　　“佑赫，真当我们是软柿子可以随便捏了是吧！”无欢乐笑了冷冷道。
　　“吴焕，我们承让你很强但是你们不是我们所有人的对手！”有人冷笑道。
　　“但埋葬你应该不成问题吧！”无欢看着那人杀机毕现。
　　“就怕你没这个机会！”一道冷傲的声音从天而降，随着不断有生灵降临那些来自各大组织联盟的人也到了，一个个全是高手境界高深不乏已到了初阶巅峰的存在开始化脉溶穴。
　　真正的高手降临在场众人更是有恃无恐，无欢看到塔巴一脸漠然十分严肃也看到了特地从后面区域赶回来支援的众多妖孽，他们都是近万年内活跃的天骄妖孽无不是各自时代的风云人物位于同级之巅。
　　“吴焕，这到底怎么回事？”还没搞清楚的虎啸传音而来询问道。
　　“额，这家伙送给暮雅的挂坠就是天武图录！”无欢简短道。
　　“吴焕！”虎啸不由的提高声量。
　　“当时我要你拒绝来着，你忘了！”无欢叫屈道。
　　“靠！”虎啸此时连撕了无欢的心都有了。
　　“你们是来找暮雅的么？”被一群人围在中央暮雅抱着灵狐好奇道。
　　“额，小妹妹你拿了我们的一样东西，我们想拿回来！”面对无欢他们众人可以强硬索要，但是对上暮雅不知为何凡是被暮雅目光扫到众人心里的戾气莫名一散变的平和起来。
　　“可是这是大哥哥送给暮雅的，暮雅没拿你们的东西！”暮雅摇摇头把那玉牌挂坠挂回衣服里。
　　“丫的，费什么话，那个......小妹妹那东西真的不是他的是他抢我们的！”一脸色全是鳞甲还长着一排尖角的狰狞大汉喝道，结果一看到暮雅的眼睛语气顿时柔和了下来。
　　“大哥哥他们说的是真的么？”暮雅扑闪着大眼睛看向也戈。
　　“东西也不是他们的，我只是顺手捡到的！”也戈笑着道。
　　“哦，明白了，你们是坏人，抢东西的都是坏人！”暮雅的评价很简单简单到在场众人一阵无语。
　　“小妹妹无主之物其能说抢，天材地宝有能者据之！”苏铭落走了出来。
　　“那这东西在我这就是我的了么！”暮雅很单纯道。
　　“那要问问在场众位同不同意了！”苏铭落道。
　　“你现在说的和前面说的自相矛盾，你也是坏人！”暮雅道。
　　“靠！”苏铭落暗地里早已在骂娘了但面对暮雅时却莫名其妙的报以苦笑好似有某种规则压制了他的念头般让他的意识和身体有点不协调。
　　“这是‘喜’之意境天地善意的体现，去杀了她你的目的就达成了！”阿达耳边突然响起一道声音。
　　“我出不了手！”没错阿达出不了手，对暮雅露出敌意的同时敌意也在消失，根本出不了手。
　　“我会帮你的！”突然一股诡异的气机在阿达身上炸开，此时再看向暮雅反倒没有了之前那种感觉。
　　“得了，看来这一战暂时打不起来了！”无欢对也戈低笑道。
　　“小丫头，敢诋毁我家大人！”一声暴喝一股真元波动骤然炸起，只见一道拳劲破空而来朝暮雅轰去，几乎在同一时间凶煞之气再次回到众人体内在心头泛起。
        
