　　到底是古人强还是活在当下的人更强，随着时间流逝先祖的威能在代代流传之中被神话，无敌化，子孙后辈无论如何都不可能超越始祖，先祖的余辉照耀永恒已是受用不尽。
　　曾经天灵宗四大支脉四大主宰支撑起了整个人族脊梁被称为人族之正统修炼之起点，与此同时灵祖的传说超越了其他二祖成为古今人族第一高手，哪怕天灵宗四大主宰也说了此生他们沿着灵祖的路在走却依旧看不到尽头使得始祖崇拜达到了巅峰。
　　不知何时开始天灵宗内风系一脉流传起这样的思想，先祖留下福泽不是让后人缅怀其荣光而是希望后人在其之后踏着更高的起点前进超越始祖，这样的思想自然遭受了其他三系的一致反对甚至在最后演变成了一场大战，风系一脉破门而出自成一派不敬先祖独走风之极境是为神风。
　　那个时候天灵宗四大主宰已登天而去整个星际进入了辉煌之后的末法时代，偏偏就在那样的一个时代神风道有一门人逆流而上生生将已是末法时代的星际再次拉回了黄金大世，无数势力更是纷纷趁机崛起将一众老牌势力踢到历史深渊之中，当天灵宗回过神来之时以往那种一览众山小的地位已然不存，星际间多了许多不强却不可小觑的不朽级势力。
　　神风道以事实证明先祖不是不能超越的，今天铃铛以风破灵祖的“四灵变”，灵皇称号我要了！
　　那一箭就是一道宣言，铃铛作为少数几个人之一走进了第四轮的最后一关，挑战真皇！
　　“靠，果然是这样！”当看到眼前拦路的人形铭文四周散逸着淡淡的却又极为晦涩的魂力波动之后无欢真有种骂娘的冲动了，作为三祖中最最神秘的魂祖无欢直接表示给跪了。
　　历史上灵皇称号几经易手，战皇之名一个接一个，唯有魂皇之名历史上只出现了三次，其中两次的获得者修炼到最后大乘境界灵魂化神识虹化登天而去，最后一个中途陨落了却差点拉整个吞天魂族陪葬，所以关于魂皇之名对吞天魂族乃至整个乱星十族乱星海来说就是个禁忌谁想要谁死，还好这个封号极为难得历史上拢共也没几次，但这不代表无欢想会会代表魂祖的人形铭文，哪怕来个战祖的也好啊！
　　魂力荡漾开来无欢几乎擦着边暴退，现在他还不知道别人只经历过一个人形铭文就到最后一关了，而他到好现在是第二个了。
　　“来吧！”对抗魂力的也只有魂力，无欢激发自身魂力笼罩身旁构筑一个保护区缓缓靠近，突然自己所布下的魂力之中发现了异种魂力，一道道对方的魂力化为长针朝无欢刺来，从始至终无欢连对方魂力怎么侵入自己身旁都不知道。
　　“好熟悉的感觉！”魂力长针如影随形，奇怪的是无欢在这些长针之上感觉到了一股熟悉的魂力波动，似乎自己曾经见过这一招。
　　无欢与人形铭文拉开了距离脑中正飞速思索追寻着那莫名的熟悉感，修炼走到至今所遇到的魂修少之又少最多的时候也就乱星海遇到的那群魂族胖子，但那种熟悉感却更加的久远，远到存在于记忆深处。
　　“再来！”无欢依旧一步跨出，一切似乎刚刚的情景重复了般对方的魂力无声无息间混入自己的魂力之中骤起发难。
　　“那魂技！”无欢再退稳稳站住但内心的震撼却如翻江倒海般剧烈，这个人形铭文所使用的魂技无欢也会，或者说自己会曾经魂祖的魂技。
　　在许久之前早在无欢还在沧澜学院求学之时，那次前往东林域却被穷奇带到一处笼罩在迷雾之中的山谷之中，在那里无欢得到了一张桌案，桌案上刻着几道魂技，模拟，突刺，敛息，等级不高却极为实用，曾经数次解救无欢与危难之中，随着境界日深这些魂技无欢已然许久未曾动用绝大部分的精力都在其他方面差点遗忘了这些魂技，现在这人形铭文施展开来却让无欢大吃苦头不已。
　　“暴遣天物的小子！”当幻世缘知道无欢曾经有过这样的魂技之时指着无欢鼻子骂。
　　“世间魂技万千最最基础的只有那几种而已，你小子根本不知道你所拥有的是什么，这些魂技虽然基础却极为有效比之我所知道的基础魂技更是奥妙非常，随意组合千变万化这根本就是一套传承的基础，你亏大发了！”幻世缘那恨恨的表情恨不得掐死无欢，魂祖的传承啊，就这样白白放过了。
　　“有机会我再回去一趟就是！”无欢也有点懊恼，虽然当时知道那里不凡但想不到会和魂祖拉上边，这消息要是传出去了星际间非炸锅了不可。
　　模拟的极致就是将你我之间的魂力差别完全抹去仿若一体，一滴水在哪里不明显那就是在一堆水里，明白了原理后无欢瞬息间改变自己魂力波动无数次，但对方显然也不是吃素的无论无欢魂力千变万化对方的魂力总能在眨眼间消散无踪，二道身影相对而立默默对视着，这情形如此的眼熟。
　　“咦？”这时一些人发现了密境上有一个人很奇怪，一路走来简直如砍瓜切菜般将拦路的人或铭文兽尽数轰败眨眼间就突破了第三轮走入了第四轮，也就能闯入第四轮伪皇才值得引起众人的注意。
　　一头铭文战兽浮现还未发出示威性的咆哮，一道身影自虚空而入又自虚空而来瞬移般出现在铭文兽身前，一剑斩出铭文兽身体立时断裂开来露出了里面的核心。
　　“嘶...好强！”第四轮的铭文兽是什么样的水准看看众人的战绩就知道，九成九的巅峰伪皇被拦在这个位置，曾经威名赫赫的如吴然，风玄郎等人也就勉强走到第二关而已，这一关他们几乎是苦战着过来的。
　　一剑分胜负，此时观战众人已经不知道说什么了这明显不在一个层面上的了。
　　“难道这家伙是真皇？”几乎在这个想法出现的同时就被瞬间否决掉了，真皇进不了这第四轮。
　　“怎么可能！”一剑断兽如果只是让人惊奇的话紧接着的事就是让人惊恐。
　　也戈第二关碰到的是人形铭文，一个孔武有力极为壮硕的大汉，如果道战在这里他一定会告诉也戈，千万千万不要正面接这东西的一拳。
　　人形铭文一步踏出一拳轰来，也戈弃剑用掌直接对上了堪比战祖伪皇之时的一拳，拳掌之间空气连爆数声震的空间产生了一道道涟漪，看到一个没有一掌分胜负众人暗暗松了口气，结果事情的发展远超意料之外。
　　“有趣！”也戈一个微笑整个人诡异一转身突兀的出现在人形铭文的怀抱之中，一掌轻轻拍出印在人形铭文身上。
　　嘭！
　　一声爆响整个人形铭文直接被轰飞，璀璨如光的铭文所构筑的身体飞速暗淡下去道道黑雾自体内迸发而出席卷全身，刹那间一个漆黑的人形铭文出现在众人眼前。
　　漆黑如墨缓缓消融着，人们看着这人形铭文化为一滩液体消融在众人眼前，一颗泛着黑光的核心被也戈捡了起来，此时他那和煦的微笑早已深深烙印在众人心底。
　　“是他！”不一会所有人都知道了这个一掌崩解了人形铭文的怪物是谁。
　　也戈继续前进，不出意外的又一个人形铭文拦路，这是以灵祖为蓝本拓印下的人形铭文，一开始元气涌动无数战技铺天盖地而来。
　　也戈如信庭漫步般缓缓前行，一道道战技在身旁爆开，幻化而出的龙凤虎擦身而过，也戈似乎完全无视这些攻击般，一掌伸出轻轻拍了出去，在他掌下是四面各色元气所组成的厚实龟甲。
　　嘭！嘭！嘭！嘭！
　　不多不少正好四道闷响，四面龟甲应声而爆，一只手掌印在人形铭文身上，事情再如之前重演了般整个人形铭文化为一滩黑色液体挥发开去留下一颗黑溜溜的核心。
　　“这怎么可能！”一次是凑巧两次就是实力，众人实在想不明白为何同是伪皇拓印自三祖的人形铭文连对方一掌都接不下。
　　第四关还是人形铭文，此时也戈终于停下了前进的脚步，魂祖，三祖中最诡异的存在，甚至没人知道他是男是女是胖是瘦，面对魂祖也戈停下了自己的脚步。
　　“可惜空有其战力却无相应之灵性！”在驻足几刻钟后也戈动了，带着叹息也戈依旧一掌将人形铭文击溃，或许这些人形铭文有着三祖的战力却无匹配的灵性智慧，这一点也戈很失望。
　　“妖孽啊！”无数人高呼，四关用了五招此时人们已经不知道该说什么了，而就在也戈走过第四关之时无欢，柔云也终于压下了拦截自己的人形铭文，而切入点与也戈别无二致，人形铭文没有灵性！
　　此时，进入了第五关的伪皇正好十人，十个各自战胜了人形铭文走入第五关的妖孽。
        
