　　遗民大帝之所以在真元储量上比不上修者大帝就是因为他们没有结界，最初的力量源泉就是丹田气海，不断压缩精炼塌缩最终化为一原点，然后以这原点一点点的将周身诸穴串联，这点有点类似于修者的炼脉融穴。
　　以自身穴位为存储真元的节点顶天了也就相当于三百六十多倍真元储备，而一个彻地初阶巅峰的修者一身真元就不止这个数了，所以遗民大帝真元稀少却又极为的精纯霸道。
　　无欢的筋脉是用给体修加持筋脉的心蔓藤修补，而一个可以助推万劫境体修高歌猛进凝练筋脉的神物用在一个灵修身上，可以想像以无欢的实力想炼化只能说是想多了，所以他想到了古法，以结界为原点直接与周身穴位相连，这样的结果就是既有修者的结界提供的无尽真元又有遗民所具有的精纯力量，从某一方面来说无欢身具两套力量体系修炼方向也有所偏差，因为遗民没有彻地之后的修炼之法而存储在穴道之中的真元在日后冲击通天时会发生个人意志与天地意志相冲突，如果没有解决方法的话无欢晋级将会很难。
　　打通穴道内的异度空间形成一个个新的原点，可以说遗民修炼的古法很朴实一切都以开发自身潜能为基础不假天地伟力，无欢以结界勾连天地降下天地伟力意志凝实结界为日后承受法则位面降临而准备，而自身穴道内蕴含的却只是自身精纯到极致的真元精华，既与天地相通又自成一个循环，用句形象的比喻就是吃着碗里的看着锅里的。
　　形成一个个原点任重而道远，据从遗民那得到的古法记载修者称之为真元而遗民自始自终都称为元气，这元气要通过最初的原点也就是丹田气海的锤炼精纯之后分散到穴道之中温养，人体为宇宙一个个穴道就是那漫天大星，至于传说中漫天繁星无尽穴道亦无穷，穷天地奥秘拓无尽大星那真的只是古人的一种推测了。
　　托结界的福，以“唯一真力”铸就的结界内蕴含了雄浑的真元，“我怒既天怒”这就是无欢从“唯一真力”中领悟到的怒意，同样的拓展开来天地意志即为我之意志，天地元气皆为我之力量，无尽真元滚滚而出浩浩荡荡的冲入一个个被无欢扩展点亮的“大星”之中，周身三百六十个穴道加上特殊的三个隐穴，三百六十三个气旋源源不断的从结界内疯狂的吸取“唯一真力”填入自身穴道之中，无欢甚至有种野望在三百六十三个穴道内再次铸就三百六十三个结界出来，自身就是宇宙那么一个个穴道为何只是大星却不是一个个世界。
　　当然这只是无欢想想而已，先不说其他单单灵魂境界就够呛，没有“分神”的灵魂修为三百六十三个结界只是笑话，而不是魂修跨不过“分神”那道坎，而过了“分神”三百六十三个结界也没意义。
　　修炼无岁月，当无欢一口气在三百六十三个穴道内形成初步气旋之时时间已过去了近十年，而就在无欢刚刚闭关的那会可以说是风云变色，天地元气前所未有的暴动，而无欢的闭关之所简直就是一个正在吞纳万物的黑洞般无穷无尽的元气尽数涌入引起全城关注，如果不是顾忌兵锋军团那恐怖战力的话无欢早被人挖出来了，而这异象整整持续了近三个多月后才渐渐平伏下来，哪怕时至今日无欢闭关之处方圆十里之内天地元气显得尤为的活跃。
　　所以当无欢出关之时火灵麒等人那眼神真的和看怪物没什么两样了，大帝全力吐纳也不过如此声势吧。
　　没意外的十年时间对于大帝来说不会比常人十天半个月长多少，斗铠大帝依旧是挡在众人面前的一座大山，而唯一的好消息就是先后又有两位大帝到达，可以说四个大帝哪怕联手战斗铠大帝都够了，不管斗铠大帝再强面对四个大帝联手也绝对讨不了好，可是架不住这四位大帝一个比一个傲根本不屑与其他大帝联手，从始至终独战斗铠大帝，可以说他们没一个是斗铠大帝的对手。
　　“一个永恒皇朝的大帝，一个剑修大帝，可以说他们要是联手斗铠大帝除了逃就是战死，但这四位实在太有个性了！”火灵麒说到这不由抱怨道。
　　“好吧，我去会会这位斗铠大帝！”无欢手痒了，闭关十年略有所得想试试那个想法了。
　　“好，就等你这句话了！”几刻钟后全城都知道了无欢出关了，而且整个兵锋军团齐齐涌出城门往擂台走去。
　　“他终于按捺不住了！”城中一座位于湖泊边的庄园中，明明阳光美眉鸟语花香但这小湖上却凝结着一层薄薄的冰晶，凤翎大帝一叶扁舟游荡在湖心听闻手下汇报，一道蓝光闪现人早已出现在城外。
　　四个大帝十多年来和斗铠大帝打了近十数场，无一例外的斗铠大帝皆胜，但不少人已经看出了斗铠大帝近些年来胜的越来越轻松，多一辈子的经验加上不俗的血脉，和数个大帝数年来不间断的战斗下，可以说斗铠大帝离自己的巅峰越来越近了，很多修者坚信有着更好的血脉下他可能进入“封帝”领域。
　　与十数年前一样斗铠大帝依旧盘坐擂台之上，或许很多人没注意但无欢十年未见斗铠大帝反倒发现斗铠大帝身上的甲胄颜色深了数分。
　　“你让我等久了！”远远的斗铠大帝缓缓起身，甲胄间的摩擦声浑厚如山崩般。
　　“抱歉抱歉有点失误了！”无欢直接跳上擂台看着这位大帝。
　　“开始吧！”话音刚落斗铠大帝身上顿时暴起深蓝如墨一般的气焰来，如果不是大白天的话真的以为这气焰是黑色的。
　　“‘万劫’巅峰离不朽很近了！”澎湃气血如骄阳普照一般散发着迫人而炙热的气息，这不是火焰而是生命之火，澎湃的生机过于浓郁同样让人窒息。
　　“那就来吧！”同样的一开始无欢身上浮现甲胄身上暴起紫金色的气焰，就这样两个铁皮人隔空凝实，在下一瞬间骤然消失，再出现时已在擂台中央狠狠的撞在了一起。
　　轰隆隆！
　　地动山摇天崩地裂，雷霆霹雳巨浪拍空，修者们已经难以形容这声巨爆的惊天动地了，只见两个身形相差巨大的身影两只比例悬殊的拳头狠狠的撞在了一起，那暴起的气浪直接把空间荡出道道裂痕出来，被斗铠大帝击散紫金色雷霆肆虐四方，被无欢驱散的拳劲震的大地不住动荡，仅仅只是余威就让不少修者脸色煞白一片。
　　“好！”斗铠大帝一声低吼另一拳直接轰了过来，无欢同样一拳轰出，四拳相对气浪一层层推开如涟漪般。
　　“硬接我一拳，你是第一个！”然后斗铠大帝彻底兴奋了，更加恐怖澎湃的气焰炸起，无欢被这突如其来的气势被推了出去。
　　“再来！”体修的攻击方式最简单直来直往没什么花招，一拳轰出沿途轨迹走来空间都在扭曲，纯粹的力量下连空间都束缚不了。
　　这一拳无欢脑子没抽就绝对不会硬接，刚刚那两拳到现在拳头还隐隐做疼呢，比之刚刚那两拳还强数分的一拳无欢怎么敢接。
　　“霸凌霄！”灵修战斗靠战技不是肉身之力，无欢调动闭关的成果那三百六十三个穴道内的气旋开始急速飞转着，空气中滚滚元气源源不断涌入，还好此时战斗余波下一方空间乱成了一锅粥没人发现无欢身上的异常。
　　同样的一拳紫金色雷霆缭绕，不同的是那越发澎湃的气势威压，真元内敛除了游走在筋脉内的滚滚真元外一道道从各大穴道流溢出的力量在汇聚就在那蓄势待发的真元之后。
　　轰！
　　又是一声巨爆整个擂台都在巨爆中动荡不已，紫金色和深蓝色的两只拳头再次撞在一起如两座巍峨高山轰撞一般，气浪带起的狂风让相当一部分修者狂退数里。
　　轰！
　　突然又是一声巨响，明明一次接触却爆出了两道撞击声，只见从没后退过的斗铠大帝在众人眼前退了，被无欢一拳轰的后退数丈，每退一步脚下都踩出一个三尺大坑出来，硬生生停下退势斗铠大帝也不轻松吧。
　　“二重劲？”没人发现斗铠大帝的拳头上甲胄有着数道如发丝般的开裂，无欢调动“点星”内的劲力汇聚成的二重劲让斗铠大帝错愕，因为彻地高阶之后筋脉的虚化修者根本不可能形成真正的“二重劲”，而体修要想在气血游走间通过逆流形成“二重劲”是一门极为高深的技巧，至少以“万劫”之体施展只会让身躯崩溃，而无欢有着体修的筋脉又有三百六十三个大穴做后备气海竟然真给他模拟出了“二重劲”的效果来，至少斗铠大帝感觉一拳之后的下一拳比之上一拳力量更精纯霸道。
        
