　　听完潘德拉的话穷奇怒的差点拎着大剑杀去生灵古族祖地，回到神话时期见到的第一个生灵就是雪汐，天生虚境让穷奇对雪汐很疼爱当成亲妹妹也不为过。
　　“以你的实力哪怕冲上生灵古族又能做什么！”古族之内没有帝级但沉睡的天皇级老怪多的有点吓人。
　　就穷奇所知，皇级大陆天皇不超过十人，皇级不到千人，而在帝级大陆，就明面上已知的，皇级之上超过万人，天皇级过百，而潘德拉告知在生灵古族沉睡的天皇就不下数十，还有那些皇级数不胜数，真要说的话，生灵古族才是帝级大陆之上最强大的势力。
　　“雪汐一直念叨着无欢，说如果他在的话不会如此，他真的如雪汐所说的那般么？”潘德拉好奇问道。
　　“嗯，老大在的话或许整个生命神殿都能被他掀翻！”对于无欢的妖孽穷奇十分信服。
　　“那么他在哪？”潘德拉说道。
　　“不知道！”说着穷奇把他们初到帝级大陆遇到玄空帝君的事简单说了下。
　　“那还真是......”潘德拉有点无语了，他可不是穷奇，作为生灵古族的自然之子知道的东西比穷奇多的多，同样的他也对帝者，三大神殿，以及至尊海深处之间的关系很清楚。
　　能被玄空帝君拉走，从侧面反映了自己妻子的这个大哥真的不简单，但是就想就此掀翻生命神殿还是差很多，毕竟三大神殿身后是禁忌般的存在，不可说。
　　“他要你活下去，你就好好的活下去吧，不管是什么原因，你现在还是太弱了！”潘德拉说的很直白，他也算了解穷奇的性格，拐弯抹角的不适合，直言不讳穷奇还更好接受。
　　好吧，穷奇被自己妹夫鄙视了，可气的是他还反驳不了，皇极榜第四，弱纤淋第五，煌都排第七，那个穆青末尾第十，煌都说的很明白，从第三开始，每一个排名的差距大的惊人，百战的话煌都觉得可以和第一名掰掰腕子。
　　天苍宗宗主煌都曾经那个老师排第三，而就潘德拉所说，自己和他的差距不大，而这样的存在生灵古族内还有那么几个，所以提升实力真的很重要。
　　“你来苍山也是为了苍茫帝君的机缘吧！”潘德拉作为过来人开始对穷奇提出建议。
　　“说真的，苍茫帝域虽然不能直接塑造出皇极榜前三，但是他们三人都曾在苍茫帝域之内得到了蜕变，有古语，没去过苍茫帝域的天皇进不了皇极榜！”潘德拉对苍茫帝域评价极高。
　　“你去过那里，有什么建议没？”穷奇问道。
　　“机缘之所以是机缘更强调的是一个缘字，不能强求！”潘德拉说了等于没说。
　　“帝域之内法则和外界完全不一样，那是一个绝佳的验证之所，是天皇级梦寐以求的修炼圣地，很神奇！”说到这潘德拉不再多言，对于即将开启的苍茫帝域说的太多反倒不美。
　　“好吧，里面有什么禁忌没，我可不想被人坑了！”穷奇询问道。
　　“禁忌只有一个，不要说脏话！”潘德拉想了想后脸色古怪道。
　　“啥？”见过各种禁忌但没见过这么奇葩的，不能说脏话是什么鬼。
　　之后的几天穷奇就滞留在了这里，潘德拉考教了穷奇的战力，以他对天皇级的了解愣是无法指点穷奇什么，因为一个不修法则的天皇，他不仅没见过连听都没听过，对于还未见过的无欢潘德拉有种莫名的肃然起敬。
　　雪汐的女儿叫月儿随雪汐姓名为雪月，在雪汐成为天谕者之后潘德拉就带着精灵一脉及自己麾下离开了精灵祖地，路上他们遇到了一个神秘帝者收留，而潘德拉没有随行而是带着雪月来到了这苍山，不仅仅因为这里机缘众多，更因为这里是整个帝级大陆修炼文明的起点，而雪月没有修炼生灵古族的传承，她修炼的无欢创出的功法，以这个为基础潘德拉不断演变期望雪月有机会突破帝级，因为雪月的资质太好了，比他还强很多。
　　穷奇的到来补全了功法上的缺陷，潘德拉对于无欢的崇敬再次拉升无数，见微知著，这绝对是一个超级人物。
　　雪月对于这突然出现的二舅兴趣很大，恬静的雪汐和沉稳的潘德拉生了一个很会闹腾的女儿，时不时的从穷奇身上淘出一些小玩意成了雪月最喜欢的工作，不要说雪月连潘德拉对于穷奇身上那千奇百怪的灵武都表示惊奇。
　　“你确定要跟我出去？”穷奇低头再次和雪月确认下一些细节。
　　“老爹都同意了你哪来那么多意见的！”雪月人小鬼大抬头瞪了眼穷奇一脸不爽。
　　穷奇要离开了，而潘德拉让穷奇带着雪月一起走，说是让她进入苍山宗门之中学习，毕竟雪月也已经晋入王级，有资格参加宗门考核了。
　　没错，参加宗门考核的标准就是王级起步，这就是帝级大陆的逼格，十万年内晋级王级在帝级大陆并不是什么问题，只要有资质或者有资源就行。
　　“你就不怕月儿种族身份曝光么？”穷奇和潘德拉谈过话，然后雪月在穷奇面前上演了一出大变活人，一个七八岁的精灵族小萝莉一转身变成了二八年华的靓丽少女，她要是不说的话穷奇根本感觉不出她生灵古族出身。
　　“请不要小看传承数个纪元的古族传承！”潘德拉傲然道，虽然传承功法在这个纪元有点坑，但是秘技法术依旧神异非常，只能说穷奇之前想多了。
　　这个时候正好是各宗开门择徒的时候，也因为苍茫帝域即将开启，这次跟随后辈而来的皇级强者格外的多，三宗七门十个天皇大半都在苍岳城坐镇。
　　对于穷奇想让雪月参加考核还真就一句话的事，三宗七门也乐得给穷奇这个面子，没人会嫌自己结交的天皇太多。
　　虽说前来拜山的优秀弟子早在城中之时就已经被预订，但每一次的入宗考核依旧有着很多的惊艳的漏网之鱼，每一次的考核无不吸引着整个苍山之上一众天皇们的注意。
　　穷奇作为一个高级别天皇应邀参与观礼，所有符合年龄且境界达标的弟子被带往城外接引台中，那里有一道空间裂痕通往某一个帝者的帝域，苍山宗门的考核就在这帝域之中进行，所有位于观礼台的强者们通过一面光幕看清帝域内的情况，而通过考核的人也将出现在这接引台上。
　　接引台上主次分明，最弱的也是玄皇级的存在皆是苍山宗门代表，天皇众多加上穷奇超过二十个，这个数量在天皇级之中已经相当的恐怖了，无数天皇之下的强者投来敬畏的目光，帝级不出，天皇足以称霸一方。
　　作为苍山宗门的入门考核，拿出一个帝域做考场简直是大气的无以复加，帝域之内群山叠翠古树参天幅员辽阔地形繁杂，无数弟子分散四方为了争夺通个令牌而手段尽出，帝域之内异兽无数根本没有灵智可言，整个考核很残酷。
　　“拿帝域当考场，霸气！”穷奇赞叹道。
　　“穷奇兄谬赞了，此处帝域本是黎某早年机缘所得，如今帝域内神韵已尽徒留空间存世，在下也只是稍加利用而已，当不得多大本事！”黎侯，也就是天苍宗宗主，皇极榜排位第三，煌都曾经的老师。
　　穷奇再次赞叹，这样的手段也足够惊艳了，随着考核的进行一些弟子开始相遇，通关令牌只有考核人数的三分之一而已，只要得到令牌其实根本就不在意什么手段，帝级大陆斗争激烈，有实力没手段死了也就死没人在意，宗门不培养废物。
　　观礼台上一众强者如神邸一般在高天之上俯视一群王级的厮杀，大部分弟子都只是初入王级或者资深，相差不多的境界下更考验战力和手腕，一些弟子的表现让台上各宗门皇者们连连点头，而穷奇的注意力基本放在雪月身上。
　　事实证明穷奇真是小看了雪月，让潘德拉都认为有称帝之姿的雪月哪怕只是初入王级，但境界不等于战力，一柄弯刀在手刀下根本没有一合之敌，通过一些手段雪月身旁甚至聚集起了一批人手，团队模式也是考核点之一。
　　考核跨度极大动辄数月大半年，在场的都是皇级存在，一次沉思都不止这点时间，而对于帝域内的众人来说，这段时光精彩纷呈，无数被淘汰或弃权的弟子被带出帝域，随着通关令牌的固定，斗争也越发激烈，只有令牌和人数一致之时考核才会结束。
　　看着一群人在自己眼皮子底下合纵连衡尽展手段，一群人之间斗智斗勇，穷奇看着暗呼过瘾，这才是修炼过程所应该面对的东西，也是穷奇所欠缺的，他一路走来实在是太顺利了。
　　最终以雪月为首的团体和其他两个团体默契的清场后进行了大决战，雪月以一敌二而不败尽展绝世风华，最终人数和令牌相当，考核结束。
        
