　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大千界域》更多支持！
　　“何人开启传送阵跨界而来！”
　　虚空中那些老怪们灵识飞快交流着，这股力量绝对不平常光是波动就足以判断来者修为在通天境中也是拔尖的。
　　随着时间的推移天空之中空间波动越发剧烈，本来无形的空间波动直接显现出来尤其是空间波动最剧烈的中心地区直接刮起了空间风暴。
　　“来了！”
　　虚空之中的老怪大能们纷纷感应道一团恐怖的威势即将降临，而现世之中那无色的空间波纹竟然夹杂着五颜六色的波纹，一时间整片天空绚丽异常。
　　“是那头老狻猊！”
　　此时不用谁人提醒隐藏在空间深处的老怪们皆已知来者何人，自身踏过空间隧道所散发出的元力已经将来者身份显露无遗。
　　“他是为那小狻猊而来！”
　　人老成精何况这些活了不知多少万年的老怪们，能引的这个在兽星海有着超然地位的老狻猊前来那么也就只有那个能够返祖的狮人族小子了。
　　咔嚓！
　　一声玻璃破碎的声音轻飘飘的传播开来，那轻微到两米开外就听不到的破碎声却清晰的传遍整个竞技场甚至整个位面。
　　天空裂开一道口子一股威势顺着裂口铺天盖地而来，风停了，云散了，喧闹异常的竞技场安静了。
　　“通天境！”这已经是无欢第二场感受到这股威压了，比起上一次来说这一次的明显精纯强盛了不知多少，虽然威压一闪而逝快的无欢以为只是幻觉而已但那确确实实曾经存在过，那位还没出现的老怪是在静场么！
　　“靠！这就是通天境的威压么哥差点尿裤子了！”
　　无欢回复的最快之后实力稍弱的秦天一行也相继反应过来，一个个脸色惨白好似经历过什么恐怖的事情般。
　　“好熟悉的感觉！”
　　莱茵清醒过后眼神有些迷离不定，刚刚的那股威压竟然使他有种亲切感。
　　“莫亚老怪你不该来！”
　　就在这时消失了的裁判再次出现在众人头上用清冷的语调对着高空之中的空间裂口说道。
　　“老神棍我老子来不来你管不了！”
　　空间裂口中传来一声苍老却异常雄浑的声音，很显然来人并未真正跨过空间还在路上。
　　“法阵潮汐未稳都敢出来，老怪物你不怕陨落么！”
　　这时裁判身边又出现一个高大的身影，来人底气十足声如洪钟震的无欢只感觉耳边有无数蜜蜂在嗡嗡响，这个大能光说话都可震死一票人了。
　　“老头子我风烛残年了不像你们还正当壮年，活了这么久才这点境界还真是年轻有为啊！”
　　苍老的声音将年轻有为咬的很重就差指着这个大汉说你白活这么久了。
　　“哼！”
　　数道冷哼声中又有数道身影显现在高空之上，显然还未到达这里的那位老怪将这里的所有大能全骂进去了。
　　“哈哈哈......”
　　一阵豪迈的大笑声中一个高大的身影裹带漫天金光走出了空间隧道，一时间王霸之气铺天盖地而来无欢差点纳头就拜，当然这王霸之气是无欢的说法秦天他们感觉到的就是那无穷无尽的霸气，很霸道逼的众人不得不臣服。
　　“躲躲藏藏有什么意思都出来吧！”
　　来人笼罩在一层金光之中无人看清他的模样当然对于浮在高空的众位老怪来说那层金光无意义。
　　名为莫亚的来人话音刚落天空之中再次浮现数道身影，一时间十数道身影与笼罩在金光之中的莫亚隐隐对峙着。
　　“怎么想打架是么！”
　　莫亚极为霸道一张嘴火药味十足。
　　“莫亚你来作甚？”
　　裁判那清冷的声音响起直接问道。
　　“明知故问！”
　　对于这位裁判莫亚明显有所收敛语气并不是太冲，这从侧面表面这个裁判是这一群人中最强的。
　　裁判依然面无表情转移目光看向下方的莱茵，与此同时莫亚乃至其他老怪也纷纷将目光瞄向莱茵，一时间整个竞技场内众人顺着高空之上那些老怪的目光纷纷看向莱茵，顿时莱茵万众瞩目。
　　“小子就是你返祖成三眼狻猊的！”
　　莫亚的声音顿时在莱茵耳边炸响。
　　“是！”
　　通天境大能是很稀少但不代表没有，莱茵出身大族族中长辈不乏通天境而他成长的村落里更是隐居着毕老欧大叔这等大能，所以面对莫亚莱茵并不是太慌张。
　　“查理的种！小子有没有兴趣和老子去修行啊！老子是狻猊一族的太上长老！”
　　莫亚说话很直接立时表面来意身份，听上去莫亚十分霸道但知道这个家伙为人的人都清楚这老家伙竟然会和一个小辈商量。
　　“和你修炼我有什么好处？”莱茵顿时露出狐狸般的表情说道。
　　“好处？纵横星际算不算好处啊！”
　　“这个不是好处只是附带品而已，我说的是实实在在的好处！”
　　“灵晶，灵丹，灵兵，战技随你挑外加一族的美女，你觉得如何啊！”
　　“可以考虑下！”
　　“靠，你小子够贪的，不过老子喜欢！”
　　“那好，那咱们来谈谈具体细节先！”
　　......
　　以上对话都是莱茵与莫亚之间的灵识交流看上去很长时间其实才过几息时间而已。
　　“好，走了！”
　　莫亚单手一挥直接将莱茵提了起来往他飞去，同时一起飞去的还有路修及梦怜一行八人。
　　“老子要回去了，你们几个有意见没！”
　　“快滚吧！”
　　原先那个大汉一声冷哼巴不得对方快滚。
　　“可惜老了不然还真想抽你！”
　　莫亚哈哈大笑带着一票小辈走入空间裂口就此离去。
　　“该死的老东西！”
　　如果不是不能出手，如果不是天地法则还未定型，如果不是那个老东西寿元将尽，如果他背后不是站着兽星海......有太多的如果压制着众人不敢出手，而唯一一个能出手的人却又绝不会出手。
　　“什么情况这就完了！”
　　当天空中那十多道身影再次消失一切风平浪静之后秦天十分失望道。
　　“还想怎么样让他们打一场么！你想死我还不想呢！想不到莱茵会被狻猊一族的老疯子接走修炼这际遇也太夸张了吧！”
　　火灵麒看着天空啧啧称奇，狻猊一脉和狮人族联手了！火灵麒打死都不信莫亚不是经过莱茵父亲的同意而直接将莱茵接走，显然以莱茵为桥梁两族还真可能已经搭上线了。
　　“那个路修也不错，看情况兽人族又要开始和兽星海进入蜜月期了！”
　　风翔笑着说道自己能碰上墨琳羽人族几大部族间也有了融合的迹象，一切都在表明各族各势力之间开始串联都在准备，大世来了。
　　“走了，打了半年该好好休息下了！”
　　无欢并不想掺合进这些事也掺合不进去虽然他看的也很明白，莱茵进入兽星海修炼了那么眼下这些人也会开始进入自身所属势力介入星际间的势力倾轧之中这是个人的缘法强求不得，而自己能做的就是不断修炼变强，太弱的话以后也就随波逐浪身不由己了。
　　大会的落幕很多人选择当即离开这个位面，当晚无数飞船起飞顿时热闹了半年有余的竞技之城冷清了。
　　看着众人一波接一波的离去里面有多少是在逃命又有多少是为了剪出敌对势力日后可能出现的强敌这就没人知道了。
　　“我们也得小心点！”
　　无欢一行在竞技城外汇合迈斯等人，无欢告知莱茵去向之后一行人往自己驻地走去，路上行人冲冲来去如风远处不时有一艘艘飞船起飞划过天际所带起的焰尾。
　　“一下子将自己宗门最顶级的传人暴露在众人视野之下，这样的比赛到底是好还是坏！”
　　一路走来风翔不由的发出这样的感慨。
　　“不到唯我皆是弃子！看上去法相境最少可活千年但相比万寿的唯我来说还是太短！这场比赛不是给谁看的而是给那些能影响星际局势的真正大势力看的。今天那十几个大能你们也看到了人族，兽族，永恒皇朝各色势力的人都有，说穿了我们只是一件展览品是上层人物评估各个势力底蕴一次测试而已，不然你以为那些通天老怪们会有闲心看我们比试！所以不要把自己想的太重要了，哪怕我们都死光了几十年后就又有一批出现，他们等的起。”
　　火灵麒语气十分不屑，现实虽然残酷但确是事实法相境在上层人物眼中连做旗子都不够格。
　　轰！
　　就在这时远处轰然传来一声爆响，顺着那方向众人均感觉到那个方向数十里的地方有一场战斗打响，交战的双方还不止一两个人。
　　“开始了！幸好现在唯我之上的高手还不能全力出手，那些新晋的唯我还没转化完自身真元出不来，不然的话我们可以直接闪了躲起来修炼个十年八载的达到唯我后再出来得瑟！”
　　秦天状做侥幸的拍着胸膛说道。
　　“走吧先回去，至少住的地方有防护法阵还可以安心的睡一觉！”
　　风翔摇摇头示意众人启程离去，这一晚注定很多人无眠。(小说《大千界域》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
        
