　　　　老夫子随手挥散了法则精灵来到无欢面前，能在短短数年之内从零开始将肉身境界拉起来无欢的底子确实很浑厚。
　　“看来那种特殊意识已经深入你的骨髓识海深处了不然你不会如此快的将肉身练到这个地步！”老夫子有点赞赏道。
　　“前辈第二步我用了多久啊？”无欢问道。
　　“比预计快了一点，还差一个月就两年了！”老夫子平静道。
　　“也就是说已经过了五年了！”无欢一愣这时间过得也太快了吧。
　　“第三步还是要打，不过对手换一换！”老夫子挥挥手无欢感觉失联许久的元力真元修罗战意全回来了，虽然被压制许久并无什么增长但无欢感觉自己现在完全可以吊打以前的自己了，这跨度绝对惊人。
　　“身体是根本，以前的你是无根之木看起来枝繁叶茂却不长久，现在开始才是肉戏前面的都是打基础而已！”老夫子说道。
　　“对了差点忘了说了，现在星际间的极道强者井喷了连破两关的人也出现了不少还有几个疑似已破三关的妖孽，你想纵横的话还需努力！”老夫子又补充道。
　　“井喷了，疑似破三关的妖孽也出现了，我是不是错过了什么？”无欢惊讶道。
　　“没什么大不了的，各大势力百万年的底蕴爆发而已这已经不是第一次了！”老夫子淡淡道丝毫不觉得有什么奇怪。
　　“差点忘了你是活过半个纪元的老怪见多识广啊！”无欢咂咂舌想道。
　　“时间不多调节下准备开始了！”老夫子衣袍一甩对着无欢露出一个不怀好意的笑容，说真的很难看。
　　“靠！”突然间无欢感觉一阵恶寒从尾椎骨直冲天灵盖透心凉。
　　“真正的破两关的极道强者的终极战力是唯我一重中期无敌堪比唯我一重巅峰的存在可一个打十个所以这几个家伙就是你的对手，注意了他们或炼体或剑客或刀客或刺客，你的目标是碾压他们！”老夫子衣袍一挥身后出现了十个颜色各异的法则精灵，金色的大地属性体修，蓝色的冰属性剑客，红色的火属性刀客，青色的风属性腿法修炼者，紫色的雷属性大戟修士，黑色暗属性刺客......十个法则精灵没一个相同的，唯一的共同点就是它们的气势一模一样都在唯我一重中期巅峰。
　　“你也是破两关的结果碰上破一关的对手都胜的那么艰难，虽然他蛮特别的但真实实力绝没有那么恐怖，说穿了还是你太弱了！”老夫子指的是也戈，无欢与他几乎是拼的两败俱伤这点直接被老夫子拿来奚落了，“少年好好努力啊你的前景还是很可观的！”
　　十个法则精灵动了从四面八方围上来，一个的话无欢自信轻松拿下，两个的话费一番手脚，三个的话只能游斗，四个的话不用说了逃都逃不了。
　　“来吧！”既然跑不了无欢直接开始调动自身修为，感受着体内那熟悉又陌生的元力混合着真元的流动无欢一阵错愕，那青色好似液体般的气流是原力！
　　就在无欢错愕的瞬间十个法则精灵动了，拳掌腿指刀剑枪戟从四面八方招呼而来，一时间整片空间完全被狂暴的真元搅得支离破碎，唯我境用的都是真元。
　　“风卷残云！”无欢一脚支撑腿鞭狂甩脚上裹带狂猛力道直接横扫而出，腿风如刀裂空而过。
　　砰！
　　无欢还未将战技威力发挥到极限中途就被对手给截了下来，代表炼体的金色法则精灵很彪悍的曲臂挡下无欢的腿鞭顺势直接将无欢的腿给锁住了，无欢顿时觉得自己的腿陷入一个金刚锁之中动弹不得。
　　咔！
　　四处破风声袭来，十个法则精灵的配合相辅相成，就在无欢腿被锁定的瞬间其余精灵直接袭来，其中速度最快的就是那代表风属性的腿功修炼者，踢来的脚上凝结着一团青色的光团。
　　“狂沙九转！”
　　避不开逃不了无欢当机立断扭动腰腹瞬间一道风柱裹带无欢疯狂的旋转着，那锁住自己腿的法则精灵更是直接被突然发力的无欢给震的飞了出去，围攻而来的众精灵更是被狂风给迫开了。
　　滋滋滋....
　　就在这时高空之上电闪雷鸣，那代表着雷属性的法则精灵从天而降舞动着手中大戟直接轰下，这些法则精灵是会战技的。
　　“靠！”雷电本来就是极速的象征，一道雷电眨眼间轰击在无欢风柱之上，狂猛的飓风无匹的雷电间的剧烈撞击彷如石破天惊刺耳的轰鸣声带着肆虐的气浪疯狂的朝四周宣泄着。
　　轰！
　　轰轰！
　　雷法则精灵只是一个前奏，几乎同时的风柱四面八方剑气刀芒掌劲拳影不分先后的轰击在无欢所化风柱之上，风柱如龙十个法则精灵就是屠龙的十把利刃直接将神龙彻底肢解开来，在一声惊天大爆炸之中无欢如一个破麻袋般被轰了出去落到地面如滚地葫芦般滚出十数丈开外，一个人对抗十个法则精灵而且每一个法则精灵都不弱与他实在太勉强了。
　　“再来！”一拍地面无欢跃身而起迎着往自己冲来的法则精灵发起了冲锋。
　　“剑指，问天无悔！”无欢对着速度最快冲来的风系法则精灵一指点出劲力内敛而对面的风系精灵早已蓄势待发脚尖上一粒弹珠般大小的风旋吞吐着裂空狂风四面空间早已被割的破碎不堪......
　　“小子感觉如何啊？”老夫子弯腰低头对趴在地上的无欢问道。
　　“够劲！”此时无欢浑身早已上下一点力气都没有，一个打十个确实太勉强了。
　　“第一次就能拼掉四个，你的战力让我惊讶！”老夫子抬头扫视四周，十个法则精灵被打残了四个剩下的六个也是个个光芒暗淡，无欢的顽强出乎老夫子意料。
　　“还行！”无欢说完后直接闭嘴疗伤，这还真不是人干的活啊！
　　生命精华满天飞的好处就是无欢施展疗伤战技时的效率高的出奇，不一会就能从地上爬起来几刻钟后又是生龙活虎的了。
　　“前辈，前面你让我和法则精灵打我懂是为了让我协调掌控现在的身体，但是现在又是和法则精灵打而且还是打十个这我就有点迷糊了？”无欢问道。
　　“你说为什么呢，还不是你小子太菜了！正常来说破两关的极道强者几乎可媲美唯我一重巅峰，你看看你四个唯我一重中期就能压趴下你，唯我一重中期和巅峰的战力差距是十倍明显你还不行啊！”老夫子摇头晃脑的鄙视着无欢。
　　“这个啊......呵呵！”无欢直接无言以对，看情况自己确实很菜。
　　“你不觉得奇怪么！几年前你明明已经破了两关但在面对只破一关的对手面前根本没有压倒性的优势，不要说你的对手一个个天赋异禀资质非凡那全是废话能破极道境的哪一个是庸才！真正的原因是你自身的不协调造成的，说穿了就是你的思维太快了从而压制了身体的正常发挥或者反过来你的身体干扰了意识的判断！”老夫子的评价很中肯直接将无欢自身症结剖析了一遍。
　　“你小子也算奇葩，别人破关是一道道来你倒好两关一起破了，说真的你这一脉这样破关的你还是第一个！可是破就破了谁知道你的灵魂境界拉开本身水平那么多现在还得从头开始协调慢慢补齐差距！”老夫子越说越郁闷，换个人早撂担子不干了还好自己经验够丰富想出了解决的办法来。
　　“没那么夸张吧！”无欢挠挠脸颊他算是被老夫子说愣了，不说不知道一说还真是吓一跳，现在无欢才知道自己差点把自己练废了。
　　“伤都好了是吧，好了的话就继续吧！这次就四个等你无伤过关了再说！”天地元力汇聚汹涌的涌入四个法则精灵体内，连带着剩下的两个完好的法则精灵以及被无欢打废了的残骸直接解体一起涌向还站着的四个法则精灵。
　　战斗再次开始十个法则精灵变成四个属性叠加的混合体，更绝的是水火精灵用刀剑，风雷精灵使戟腿，光暗精灵直接融合成半黑半白的，拳掌精灵就是一个体修使用着拳掌战技。
　　“靠！”刚一交手无欢就差点骂娘了混合属性的四个法则精灵简直强的有点变态，修为不变但难缠程度直接破表，战技千变万化不说混合属性施展出来的附加战力简直恐怖，水火之力配以刀剑简直比玄天破还犀利，光暗混合而成的元力霸道异常这是无欢前所未见的力量，那个体修法则精灵更强横直接横推而来，使戟的更加灵动诡异莫测。
　　“这些是什么怪物啊！”在被四个变态的法则精灵轰晕前无欢脑海之中闪过了这样的感叹，这四个法则精灵太强无欢对战一个都赢不了！
　　不知过了多久一声**打破了密境的平静，无欢缓缓坐起只觉全身五痨七伤一波接一波的疼痛如潮水般涌来刺激着神经一阵痉挛。
　　“那四个法则精灵到底是什么？”
　　“远古的四大不灭传承威力还行吧！”
　　
        
