　　牧野与桓正都是老牌真皇，到如今各方势力之中还活跃在一线的同时代真皇真的不多了，而羽化剑皇绝对是其中之一。
　　不得不说化羽位面没落了，在其他传承妖孽层出不穷的时候化羽位面给人一种青黄不接的感觉后继乏力无太多出挑的妖孽大都只是中人之姿，最后这位羽化剑皇不得不留下来为后辈保驾护航一番。
　　羽化剑皇一行的身影出现在众人眼前，老一辈真皇加新晋的以及一些附属势力的人，此时羽化军看起来阵容鼎盛气势惊人，但在桓正这些人眼中却感觉到了一股日落西山的颓废感。
　　“落天，你想留我们！”桓正一声低喝道。
　　“留你们说不上只是老朋友见面也该寒暄寒暄好好聚聚，你说把臂同游这个提议如何！”羽化剑皇落天话音刚落身后一众高手就已散开隐隐将桓正等人包围起来，来者不善的意图已经很明显了。
　　“落天，你敢！”桓正低吼，难怪化羽位面日趋没落了，身为一个剑修却如此卑劣那剑道修为能精进才怪了。
　　“其实我是很想见见魂兵皇的，对他的大名我可是慕名已久啊，此次说不得会合作不是！”落天一声轻笑意图昭然若揭，人质在手制衡无欢，主动权都在他手中。
　　“卑鄙！”众人齐齐一声暗骂，无奈现在形势比人强哪怕众人全盛时期都不一定是对方清一色伪皇之上高手的对手何况现在伤的伤根本没法发挥全部战力。
　　“羽化剑皇既然有兴趣和我合作过来便是何须让我小队成员带路！”就在落天得意之时无欢的声音远远传来羽化军众人顿时变色无欢来了。
　　“哈哈哈......好一个魂力传音，想必魂兵皇你还在百里之外吧！”突然落天一声大笑道，因为无欢未到来的只是他的声音而已。
　　“羽化剑皇厉害，在下佩服！”无欢没有否认，他确实还在百里开外，此时他实在纳闷桓正一行怎么跑那么远去了。
　　“明人面前不说假话，说吧你的目的是什么？”无欢的声音传来道。
　　“目的我已经说了想和你合作！”落天笑道。
　　“世界树枝干？”无欢道。
　　“聪明！”落天笑道。
　　“不可能！”无欢断然否定。
　　“对于你来说我不认为这有何难度！”落天摇摇头一脸的笃定。
　　“你太看得起我了！”无欢声音低沉。
　　“因为你的战绩太耀眼了，我想你出手基本没人敢和你一战！”落天肯定道。
　　“那你不怕我先结果你么！”谈判已到高潮无欢不准备再退让。
　　“虽然我打不过你但要逃还是可以的，哪怕我身后这些人倒霉了但我想拉些人垫背还是可以的！”落天有恃无恐。
　　“看来你很有自信么！”话音刚落之时无欢的身影缭绕着一层白光就已映入众人眼帘之中速度快的惊人。
　　“好快！”短期爆发落天自认不差，但像无欢这种横跨百里如此速度而来却有点力所不及了，这考虑的东西就多了。
　　“怎么，魂兵皇想试试自己的速度能快到什么程度么！”就在之前无欢和落天交流的时候一众真皇带领一群伪皇已经完成了对桓正一行的包围，落天自认不及无欢但拦下一时半会儿还是没问题的，这段时间内足够手下这群人干点什么了。
　　“羽化剑皇，你再一次刷新了我对底限的认知！”无欢目露冷光，如果可以的话他真想结果了落天。
　　“客气了，那是因为你之前没遇到我而已！”落天不为所动但又有谁能看到他眼底的悲哀，作为一个剑客一切的荣耀和权利都是手中剑来取得，但事实让他低头，自己的老师以及师叔伯们那愧疚的目光下自己毅然决然的滞留在真皇之境，为了自己的宗门落天已经让自己变的不像自己。
　　无欢眼中的杀意此时已经难以抑制，可以的话他一句废话都不想和落天说下去，但事实就是以他的战力哪怕能胜落天也不是短时间内能办到的，投鼠忌器才是重点。
　　“为了大家好，魂兵皇请做好决定！”落天直视无欢眼底闪过叹息，如果自己的宗门哪怕是化羽位面其他宗门有这样一个妖孽的后辈自己何必如此，但这丝迟疑很快的就被他深深隐藏起来，既然走了那就走到底吧。
　　“既然如此那就怪不得我了！”白光从无欢眼中闪过一丝魂力荡漾，此事无欢做的极为隐晦但落天却本能的感觉到哪不妥，一丝晦涩的波动传出顿时变色。
　　“快离开这些人！”落天大呼，因为他在众人之中地位太高一众羽化军的高手想都没想急忙退开，此时兵锋小队之中数道寒光乍起，灵兵在无人掌控的情况下自行飞起朝四方斩去。
　　轰！
　　如典贺之前的长刀般这些兵刃轰然炸碎开来，恐怖的冲击波横扫而出如一层刀般刮擦着地皮，幸得落天提醒一众真皇面对这变故还有时间反应一个个施展自己的战技挡下了爆兵后的冲击波，趁着这个空档桓正带着一众小队成员趁乱跳出了羽化军的包围圈。
　　“很好！”落天眼中寒光一现急速后退，剑芒乍起直接驱散了爆兵余波。
　　“此事我记下了！”若心一行此时才堪堪赶到汇合典贺他们之后直接脱离现场，无欢走在最后看了眼落天后冷哼一声离去。
　　“师兄！”羽化军一众真皇在等命令，哪怕无欢再强对上他们一时半会儿也讨不了好，有着那群兵锋小队的成员在羽化军的胜算还是很高的。
　　“算了！”看到无欢远去落天摆摆手示意道，“现在我们的目标是那里！”落天指着远处世界树枝干道，有了这东西自己应该就能退下来了吧，落天如是想到。
　　******
　　“该死，无欢你真不应该放过他们！”桓正依旧在气恼，被人当人质了，这份屈辱当真让他差点炸肺了。
　　“想不到昔年心高气傲的落天会如此！”牧野到没桓正那么气愤而是感叹时间果然会改变一个人的性情，落天就是如此。
　　“此事暂时掀过这笔账会有机会讨还的，先让他们找地方疗伤先吧！”无欢看过众人的伤，说实话很重几乎一半失去了战斗力，加上之前为破局无欢直接引爆了寄存在他们灵兵当中的一缕战意，没了灵兵他们的战力又弱了不少。
　　这片地底世界其实和上面的差别不是很大，除了地形外该有的药草植株一样不缺，而且相比地上的这里的药草长势还比上面要来的旺盛生命气息浓厚极为适合疗伤。
　　服下一些疗伤的药后小队成员静坐调息，无欢远眺远处世界树方向无数道细长的蔓藤在凌空飞舞着，头顶地岩壁之上无数蔓藤如蛇般在扭动，时不时的传来一阵阵爆响战技如烟花般在半空炸开，显然已经有人和那嗜血古藤对上了战况激烈。
　　“你去看看吧，我们留下来守着他们！”桓正对无欢道，之前一战他也受创不轻状态不在巅峰。
　　“这里有我们你放心去吧！”牧野附和道，论战力他比桓正还差一点能修炼到真皇之境更多的还是为了方便野外探险，所以牧野战力在真皇中很一般。
　　“也好，他们交给你们了！”无欢点点头，脚下一用力整个人直接飞蹿出去一转身就消失在远处密林之中。
　　事已至此局势已然明朗，从一开始就不见踪影的羽族八成就在这地底空间之中，以一族之力对抗星际大部分势力显然不现实所以他们会借力，那嗜血古藤这方世界就是他们的借力点，神庭建立这个基地显然有留下什么不然他们不会如此有恃无恐，如果他们真能控制那寄生在世界树枝干上的嗜血古藤的话战况绝对不容乐观。
　　就在无欢思索整件事时一道黑影突然从脚下泥土之中爆出，幸亏无欢反应够快退了开去不然非被撞飞不可。
　　“傀儡？”无欢一愣，出现在自己眼前的就是一团树根蔓藤石块汇聚而成的人形物体和无欢在某生灵古族墓地内见到的木傀儡很像。
　　“不是傀儡，用你的魂力好好看看！”幻世缘的声音响起。
　　“靠，这是什么？”照幻世缘说的无欢魂力一开呈现在他眼前的不再是毫无生命的傀儡而是一具浑身上下被一片黄绿色光网所包裹的奇异东西，那光网就好似一条条纵横交错的筋脉血管般汇聚在一点成一疙瘩，就好像一个人的心脏般。
　　“这是古植物心蔓藤，一种很凶狠的寄生植物，小心了不要被它缠上很头疼的！”幻世缘提醒道。
　　这些年里幻世缘提醒无欢的次数屈指可数，但每一次他开口了无欢都会头大一次，眼前这东西竟然让幻世缘开口了无欢自然不敢大意，幻爷出口必属精品。
        
