　　当虎啸得知无欢即将突破时嘴角都在抽搐不已，自己用了多久才突破来着三百还是四百年，现在才过了多久不过几十年无欢就要突破了。
　　“几十年就突破你就不怕境界不稳么！”虎啸语气中透着股酸味。
　　“五年前我就能突破已经压制了这么久现在差不多了！”那数年持续不断的大战下来无欢境界一升再升，不是他想提升而是被逼着不停的往前走，那莫名图纹的推动下结界核心都快到达极限了。
　　彻地境的晋级分三个阶段，初阶提升最快用时间熬都能熬到顶峰但晋入中阶就千难万难了，至于中阶入高阶那就是另一个难关了。
　　彻地初阶结界会扩展九次，每一重天初中高三个阶段加上三重天共九次，一般散修只会被动的扩展结界，除了更大点外什么特性都没有，且随着结界的扩展本身基础不牢的缺点会越来越大到最后根本无法晋入中阶，而有着自己传承的修者会在每一次扩展重铸结界核心捂实根基如万丈高楼平地起般层层推进，所以虎啸才有疑问无欢的境界是否进步太快了。
　　“小子这也是我所担心的，‘唯一真力’的基础是真元，原力和魂力相混合而成，彻地境界越深自身筋脉虚化越快窍穴化乾坤真元不在筋脉内行走以结界为核心周天窍穴为点，没了真元的注入天地桥内的三角结构会崩塌！”幻世缘提出了更深层次的问题。
　　“彻地中阶是以结界为核心供应真元，自身筋脉彻底炼化真元不走筋脉而走窍穴，结界本介于虚实之间窍穴之内更是自成一方虚实世界，以结界投影连接覆盖全身三百六十个窍穴随意自由游走，天地桥本就是人体一条隐脉其上有天地人三大隐穴，真元对应地穴，原力对应人穴，魂力对应天穴，我有个猜想也是‘唯一真力’进入下一阶段的契机！”无欢对幻世缘道。
　　“就靠这图纹？”幻世缘指了指头顶上散发着毫光的图纹道。
　　“还真得靠它了！”无欢笑着道。
　　“随你了，现在我都不知道你小子算那种修者了！”幻世缘有点头疼的捏了捏鼻梁。
　　“可惜这个好东西不能拿出来！”无欢看着那图纹一脸的可惜。
　　这图纹被那书生称为“苍天遗刻”，在真皇试炼之时那书生和无欢说了一大堆东西，其中有句话他让无欢牢记，那就是这遗刻除了无欢本人外不得外泄，用他的话说就是本来就遭天妒的东西一两个生灵得见已是苍天容忍的极限，你要是想像大白菜一样普及开来天罚保证立刻就降临到你头上。
　　天罚是什么，那是无数大帝闻之色变，无数通天老怪不愿回忆的恐怖回忆，那是你妄图窥视法则以人力接引天地伟力之时苍天的考验，那些困于大帝级的无数修者为何不能晋入通天那是因为他们没把握通过天罚，没把握让自己的结界直面天地伟力洗礼。
　　结界之内一座葬兵峰四周一片万兵岭，大地越发厚实高空之上风起云涌，此时无欢的结界要是全部展开已经接近十里方圆，而这个程度一些修者哪怕在彻地初阶巅峰都不一定能达到，现在这片大地正在飞速的扩展着，十一，十二......直至扩展了一倍后速度才停了下来。
　　葬峰之下煞气滔天凶爆戾气如巨龙咆哮般在大地深处传来，高空之上天地元气沸腾如火焰般往四方扩散着，外界方圆数十里狂风呼啸，无尽元气滚滚而来尽数没入狂乱的元气中心无欢的体内，虎啸带着暮雅和一众荒兽退出百里之外看着无数古树崩摧连根拔起仿如飓风席卷而过的大地般满目疮痍。
　　“这波动也太夸张了吧！”虎啸自家知自家事，比起无欢晋级时的宏大场面自己就显得寒酸不堪，吞吐的天地元气比曾经的自己，不，哪怕现在的自己都要夸张数倍，也就是说无欢的结界比自己更加浩大，彻地二重结界过十里，这可能么！
　　整个晋级的过程持续了整整七天，狂风也席卷了七天，数十里之内大地就没一块好的尽数被破坏的很彻底，结界暴涨了一倍多但所蕴含的真元多了不止十倍，收益于晋级的好处无欢的心脏强度也提升了不少连带着血管筋脉的韧度和容量大增，没办法，体修就是把自身炼成一个独立世界般，吞吐的血量真元简直如涛涛江河般。
　　“剩下的就是灵魂的境界了！”为了维持体内“三角”结构的稳定，至少在晋入下一阶段前无欢需要稳定，魂力，真元，原力之间的差距绝对不能太大，这关系到日后的发展。
　　高手都跑了，当无欢他们到了第五区时有关天武图录的消息依旧被传的沸沸扬扬，顺带的连最强一代的消息都被人忽略了很多，谁又注意道一群新生代强者接连战胜老一辈的高手正往更高峰走去，以恐怖的速度朝二三四区走来。
　　不知是高手少了还是无欢越来越强了，在之后路过好几区中能和无欢全力打几场的生灵越来越少，在彻地中阶不出的情况下彻地初阶中无欢近乎横扫。
　　“十一区，每三十三区有三个区被称为分水岭，很多修者只能止步于此！”虎啸道。
　　“那快了，我们已经过了第九区！”无欢骑在蛮牛上看向远方，一个区一个区的走五十年间无欢一行临近第十区。
　　沸沸扬扬前前后后近六十多年的天武图录的消息终于尘埃落定，一道神秘黑影杀天骄妖孽如砍瓜切菜般，最恐怖的是一个即将自爆的修者硬生生被打成齑粉，因为他速度够快快到连自爆都能遏制，最后抢了天武图录直接消失在丛林之中，这就发生在第八区附近。
　　“终于结束了，就是不知道那个神秘高手是谁，一般来说除了彻地中阶之上的高手很难能做到这般干净利索！”虎啸道。
　　“彻地初阶除了真元储量外战力的界限很模糊，没有杀意你的战力也就普通的程度，有了杀意中阶高手都能一战，所以不排除有些妖孽能做到这些！”无欢倒是很淡然，如果自己真正的战力全开话应该没问题吧！
　　暮雅盘膝而坐阵阵微风缭绕四周一股清新的气息弥漫数里之地，跟着无欢和虎啸还有一大群荒兽在旁沿途什么天材地宝不能拿，本来只有唯我境初中阶的暮雅几十年来境界连连攀升直接越过了高阶，而那什么唯我三难好似根本不存在般，顺顺溜溜的直接晋入了伪皇之境，这修炼速度说开挂了都是轻的，天地宠儿般的存在真心不是盖的，随着境界越深暮雅身上透出的善意越是醇和，甚至一个意念都能让荒兽俯首万树让道，看到暮雅额头那个蔓藤编织的头箍了么，谁能想到这会是一株万古青藤的原始族群长青藤呢！
　　“噢，你果然在这！”就在暮雅意志沉寂在新境界感悟之时一声轻笑诡异的从边外响起，虎啸顿时炸毛整个人如一头蛰伏的猛虎般守护在暮雅边上，一众荒兽更是一个个如临大敌般。
　　“靠，这个声音是.......”虽然无欢不想说但却不得不说，真是想什么来什么还是那种最坏的。
　　“好久不见啊，吴焕！”一袭黑袍嘴角永远挂着和煦的微笑，乌黑长发披肩让本显的普通的脸稍稍不普通，明明微笑很和善不知为何虎啸却感受到了一股压迫感，四周荒兽更是一个个俯身露出獠牙利爪。
　　“靠，你怎么来的？”无欢心中一种不好的感觉越来越强烈。
　　“当然是追着你的气息来的，看来你挺忙的第三区追着你的气息绕了不少路！”也戈依旧微笑。
　　“说吧，什么事？”无欢有点头疼道，虎啸依旧戒备一众荒兽更是一个比一个暴躁。
　　“当然是再和你打一场喽！”也戈耸耸肩轻松道。
　　“你厉害！”无欢不得不给也戈竖起一个大拇指，这家伙果然不能以正常思维判断。
　　“他是谁？”虎啸低喝道，虽然眼前这人和无欢认识却又不像朋友也不是敌人很是奇怪。
　　“杀意？有趣的气息！”也戈眯着眼看向虎啸，顿时虎啸身上腾起一阵杀意，当然这不是他想散发而是被也戈引发的。
　　“够了，要打等一下！”无欢制止了也戈瞥了眼还未苏醒的暮雅。
　　“好啊！”从始至终也戈身上一点杀气都没有，虎啸的忌惮更多的来自于那凶兽的本能，而事实也是如此也戈一个眼神自己的杀意止不住的暴起，先天压制啊！
　　一时间气氛变的很诡异，连荒兽也不敢大口喘息虎啸更是紧盯也戈不放，而也戈却老神在在的将目光从一众荒兽身上扫过眼中笑意更浓了。
　　不知过了多久暮雅终于醒了过来，映入眼帘的不是一众荒兽也不是一旁的虎啸而是正朝她看来的也戈。
　　“大哥哥你好！”暮雅甜甜一笑。
　　“小妹妹你好！”也戈和煦一笑。
　　“我们能做朋友么？”暮雅微笑道。
　　“好啊！”也戈笑道，笑的很温和。
        
