　　“六百年后的兽皇争霸战我希望你能来观礼，如果那时我还活着的话！”离别前莱茵对无欢说道。
　　“你这算交代遗言了么！”无欢有种不好的预感，不知不觉新一届的兽皇争霸战又要开始了，而莱茵已然天级大帝之境离通天也只有半步之遥，听其语气这真的算是遗言了。
　　“因为你我的把握又多了很多，放心，我不会这么容易就死了的！”莱茵哈哈大笑道。
　　“还有六百年是吧！”步入通天境本身就九死一生，一般天级大帝会在这个境界驻留很久绝不敢冒进，而莱茵却只有六百年时间了。
　　“从小到现在无数资源的倾斜，如果我还是失败了的话只能说命该如此了，这是代价也是我一出生就决定的宿命，这一关我要是过了，我依然是我！”莱茵从出生那天起就已经知道了有这么一天，一人身上承载着一族的兴衰，既是荣耀也是负担，但他没得选择谁叫他是狮族这一届的种子选手。
　　“不要一副送葬的表情好吧，我还没死呢！”大笑声中莱茵头也不回的挥挥拳头搭乘飞船破空而去，他要去兽星海进行殊死一搏的蜕变。
　　“无欢，多谢你，在他希望渺茫的时候给他带来一丝曙光！”莱茵的父亲狮心王查理对无欢感激道。
　　“查理大叔言重了，九重雷劫都扛下来了，他成功的可能性不低！”再说无欢对自己铸炼的灵兵有信心，这可不仅仅只是一柄灵兵而已。
　　法则支流一直在体内星空延伸中，哪怕无欢什么都不做体内星空的蜕变每时每刻都在进行着，可以说哪怕无欢一睡千百年，只要法则支流完成了与体内星空的汇聚他就是通天，所以无欢现在能做的就是等，等着这一天的到来。
　　轰隆隆......
　　一声巨爆中一座千丈高山在漫天尘埃之中轰然倒塌，两道流光冲天而起悬浮高空之上，一个衣甲凌乱极为狼狈另一个则微微喘着粗气，蓝白色的气焰如一朵朵小火苗般从身上溢出。
　　“寒天大叔就是厉害，完全不是你的对手！”无欢喘着粗气叹服道。
　　“你小子还没到通天呢，怎么战力比起百年前强了这么多，这不正常啊！”寒天紧了紧自己的拳头，手感比当初更耐揍了。
　　“已经快到极限了！”无欢耸耸肩表示自己已经到顶点了。
　　“寒霜那小子要是有你一半的战力就好了！”寒天撇撇嘴，寒霜只是三百年前回来过一次，他是继莱茵和风翔之后第三个进入大帝之境的，还是剑修，现在在一些位面游历着。
　　“寒天大叔，你认为我现在到了什么程度？”无欢询问道，整个村子中通天之上不缺，无欢在村里就能和各种各样的通天境交手，几百年来战斗经验直线上升。
　　“通天一重是没人打得过你了，二重的应该能抗衡，三重能跑的掉，四重的你完全打不过，我说的是真通天以及度过通天劫的那种！”寒天估计道。
　　“哦！”无欢一副无精打采状。
　　“小子你就知足吧，昔年那个天武碰上还是三重境界的毕老三招就给拍死了跑都跑不了，你还想怎么样抗衡三重通天境么！”寒天不爽道。
　　“走吧，我们该出发了！”寒天招呼着无欢朝远处飞去，寒天回来本来就是要代表村子去兽皇争霸战观礼的，只是被有所得的无欢拉去打了一场。
　　六百年间无欢足不出户就窝在这落日山脉之中，除了村子里隐居的无数强者外，大山深处分布着矮人，凶兽以及一些百族分支，这里相当于一个星际的缩影一般，同样的蛰伏的强者也不少，但他们基本不理会外界纷争，无欢隐隐知晓他们以及毕老他们在这落日山脉有自己的使命。
　　紫金位面就是一颗巨大的星球，通体紫意盎然，这里是兽族的聚集地，有趣的是这颗星球没有海洋只有星星点点的湖泊沼泽，剩下的全是陆地，兽族百脉分布整颗星球之上，一皇四王统治四方无数强大种族环绕四周。
　　兽皇争霸，顾名思义就是争夺皇族之名做兽族的皇，兽族的统治秩序有点奇特，种族地位完全就是靠自己打出来的，皇族王族不固定，只要你够强就能得到这个称号，连带的你将统治应有的地域获得利益。
　　说兽族是一个整体势力他们又内部纷争不休各自为政，当受到外界危险之时又能联手抗敌宛如一体般，可以说在整个元灵域中兽族的战力举足轻重。
　　兽族的制度与兽星海极为的相似，兽星海百族之上有兽神殿，兽族也有自己的神兽宫，兽皇争霸战就是在这神兽宫的组织下开始的，无长无卑强者为尊，这就是兽族的理念。
　　神兽宫所在也是整个紫金位面的中心区域，是一座城，一座以紫金位面特有的紫韵金石所铸就的大城，从高空看下去紫意盎然极为庄严华贵，整个紫金位面大半的巅峰战力尽皆蛰伏于此，而在紫金色大城外包围的是一更大的城区。
　　兽皇争霸战既然是神兽宫所组织的但寒天和无欢却是受狮族邀请而来，所以理论上无欢他们是不能进入紫金城的，他们由紫金城外的狮族所接待，时候到了随狮族入城，可以说这紫金城不是想进就能进，不由的无欢想到了老家的那紫禁城，貌似也不是随便就能进去的。
　　狮族邀请而来观礼的人说真的不少，基本都在通天之上，而作为村子的代表寒天自然受到热烈的欢迎，相处许久私交甚厚的寒天和查理直接走进了狮族的中心区域。
　　“查理大叔，莱茵呢？”无欢从始至终就没见到莱茵的身影，而他又没收到莱茵陨落的消息不由好奇问道。
　　“跟我来吧！”查理也是无奈的带着寒天和无欢来到一座大殿前，四周戒备森严单单明面上的大帝级以上强者就有十个，暗地里无欢感觉到了一道晦涩而模糊的气息，那是通天之上的存在，而且境界很高。
　　整座大殿金碧辉煌极为恢弘浩大，正对大门的是一头蹲坐直视前方的巨大黄金狮子雕像高三百丈。
　　“狻猊！”这不是狮子而是兽星海的神兽狻猊，也是狮族的始祖，这是一座祭祀狻猊的大殿，也是狮族的祖殿。
　　在狻猊雕像之下有一巨大的祭台，台上躺着一高大的身影，一身暗金色甲胄但甲胄全是大战过后的痕迹，头盔呈狮头状，盔甲之上布满了狮子身上的皮毛纹路，一双狮爪般的手套尤为可怕锋芒毕露。
　　“莱茵！”躺在这里的人就是莱茵，只见莱茵一动不动身上却散发着旺盛的生机，隐晦而又暴戾的气息附着在他身上，好似随时会暴起噬人一般。
　　“他在蜕变！”寒天阅历丰富一看此时情况就知道莱茵的状况，渡过通天劫后会有一次蜕变，这是好事也是一件坏事，蜕变完全没有危险性过后你就是通天了，但蜕变之时你会进入一种玄之又玄的境界之中不可捉摸，山中方一日世上已千年，没有时间的概念直至醒来，曾经就有修者蜕变了整整千年时光，而不巧莱茵已经蜕变了数十年却依旧未醒。
　　“我找分神境的大师看过，他虽然侥幸渡过了通天劫却因为伤的太重遁入潜意识之中还封闭了潜意识和表意识的通道，只有等他的伤势痊愈之后才会苏醒过来！”查理叹息道。
　　“也就是说他现在在潜意识之中？”无欢问道。
　　“没错，通天境的修者所谓的蜕变没人能说的清是怎么回事，但有一点公认的，那就是他们都会进入潜意识之中，而潜意识的本就是通天境的领域，通天之下想进去都不可能，哪怕魂修也一样！”寒天解释道无欢不由一愣，貌似幻世缘就带着他进入了潜意识之中遨游一番。
　　“你想救他？”幻世缘随着无欢所想就知道他想干什么了。
　　“你能帮我？”无欢直接问道。
　　“可以，但潜意识宽广无限能不能找到他的意识我也说不准！”幻世缘道。
　　“好！”无欢转身对查理道：“查理大叔，让我试试能不能唤醒他吧！”
　　“你？”查理本能的想反驳但想了想后回答道：“好吧，你试试吧！”
　　整个大殿此时就剩无欢很进入深层次昏迷的莱茵了。
　　“你为什么阻止我？”大殿之外查理不解的问寒天。
　　“让他试试吧，这小子可比你预计的还有趣！”寒天笑道。
　　“姑且信你一次！”查理其实也没得选了。
　　大殿之中无欢把手搭在莱茵额头部位，此时这里被狮子头盔隔着但摸上去一片温润厚实，这盔甲可是无欢炼制而成的，天知道他这铸炼灵兵还附带盔甲的嗜好由来多久了。
　　因为是无欢铸炼的盔甲又没带恶意所以他能触碰莱茵却不会引发盔甲护主，借着天幻珠之助无欢的意识进入了莱茵被封闭的识海深处。
        
