　　　　“不好！”就在无欢准备乘胜追击之时一股极度危险的感觉迅速充满整个灵识就好像自己的天敌出现般，瞬间无欢四肢一阵冰寒。
　　“走！”就在这瞬息间无欢果断放弃继续追敌而是头也不回的立刻远去，一道虚影以极速没入两旁树林间。
　　“怎么？”被无欢炸出身影的那人看到无欢突然变向远去一阵疑惑，突然那人眼中闪过一丝震惊刚想离去结果背上一紧已经迟了，一巨大鸟爪此时已将那人牢牢锁住一声凄戾尖锐的鹰啸直接在耳边炸响七窍血液轰然炸出。
　　“不，血羽…角鹰！”那人只觉腰际一麻最后只见一巨大的漆黑管道将自己吞没......
　　远远的无欢极速狂奔，那突然出现的巨大身影如瞬移般悄无声息的出现将那人擒获吞噬，无欢只感觉背部一寒那是一种被什么不好的东西注视着的感觉。
　　“该死，竟然是血羽角鹰！”不用想也知道自己被盯上了，作为天空顶级猎食者之一鹰的目力简直是无解的，对于靠灵识观察环境的修者来说靠自身天赋的凶兽是最麻烦的何况是这种完全依靠本能狩猎的荒兽，一种纯粹到只有本能连凶兽都不承认是它们同族的野兽，一种将肉身等天赋推到极致的巨兽。
　　如果拿凶兽和荒兽做对比的话凶兽好比是现代人有文明秩序和灵智那么荒兽就是原始人或者说就是没进化前的野兽混乱无序和毁灭。
　　很久以前整个神话战场最早被称为起源大陆，人们相信星际间的一切文明都起源在这里，同样的荒兽是凶兽的始祖这也是凶兽们的共同认知，凶兽是荒兽的进化产物。
　　神话战场凶险万分其中荒兽的威胁也是一大原因，这些无视等级没有灵智偏偏强悍到恐怖只凭本能行事的巨兽们遵循着弱肉强食的丛林法则，吃或者被吃没有其他选择。
　　“这里怎么会有血羽角鹰！”无欢逃命中，据夏老给自己的资料这片区域根本不是血羽角鹰的狩猎范围才对，这里的东西对它来说都太次了完全看不上眼啊！
　　无欢不得不跑因为此时的无欢根本不是头顶上那飞翔着的巨大血色身影的对手。
　　天空中血羽角鹰翼展十丈开外一身血红羽毛油光发亮堪比青级炼兵材料，似麻雀又似老鹰的脑袋上一对布满螺纹的弯曲羊角，雪白的羽毛组成月四道牙形印记平均分布在眼角之下，一声凄戾的鹰啸堪比最恐怖的音波战技，飞行带起的狂风足以移平整座树林震塌拦路的山峰，最最麻烦的是你没有唯我七重以上的修为最好不要出现在它面前，不然你跑都没命跑就像无欢现在这样的。
　　“该死该死该死…”无欢心底在狂吼，对于只用视觉追逐猎物的角鹰来说无欢不管施展何种隐藏方式全部无用，对它施展灵识干扰也如石沉大海，有时太单纯也不见得是好事。
　　“难道真得用那些东西！”无欢脑中思索着对策，保命的手段有不少但那都是用一次少一次的稀罕货不到万不得已无欢真不想用，这很简单用了之后以无欢现在的身家以后一样都买不起也买不到，这可是夏老的杰作特地留给无欢保命的。
　　轰！
　　身后大树翻飞连根拔起巨风直接将一棵棵大树席卷上天，显然角鹰有点厌烦这追逐的戏码它开始发力了，遇树掀翻遇山直接破了。
　　剧烈的狂风突然袭来无欢差点没站稳飞起来，同样的他也发现这头角鹰的不耐情势逼得他要做出决定了。
　　“MD,一枚爆炎弹送你归西！”无欢一发狠骤然转身手中出现一长柱形铁桶，桶口如黑洞般吞噬着无尽的五色元力，这个好似火箭筒般的东西是无欢特地准备的，一枚爆炎弹可灭彻地之下所以生灵。
　　“嗯？靠！”就在这时突然的一道惊天刀芒横跨天空，巨大的刀芒泛着青金色光泽好似给方圆数十里蒙上了一层青纱般，与刀芒相比此时的角鹰就好似屠刀之下的一只鸡般毫无反抗之力的被一刀两断血色烟雾弥漫血染青天。
　　“靠！”刀芒余势不竭斩杀角鹰后继续下降着，此时的无欢完全被刀势锁定跑都没地方跑动也动不了，或许自己没被角鹰杀死反倒被波及被这刀芒斩杀。
　　“请你一颗爆炎弹！”就在这时手中灵器充能完成爆炎弹随时可发射，为了自己身家性命着想无欢想都没想就把爆炎弹打了出去。
　　只见一道火柱从炮口冲天而起，粗大的火焰柱相比起巨大的刀芒来说好似一根头发丝般微不足道，但偏偏就是这样的一根发丝般的火线将滚滚而来的刀势停了下来。
　　轰轰轰......
　　突然间一声巨爆轰然炸起，一朵巨大的黑色莲花在刀芒上绽放开来，漆黑如墨的花瓣融化了四方空间，滚滚热浪翻腾下方森林直接被脱水烤焦。以爆炸地为起点方圆数十里内万物灭绝赤地千里，那被刀芒斩杀的角鹰尸体更是在刹那间化为灰烬。
　　火焰之花绽放翻卷上天，青金般的刀芒在撑了数息之后如青腊般融化滴落，火焰翻腾一道人影冲天而起，他身下不远处火焰如浪涛般一浪接一浪穷追不舍。
　　“到底是谁！”风不幽心底疯狂咆哮，追杀这头血羽角鹰的他从始至终都没发现无欢就在他的刀芒之下，这个变故完全就是意外。
　　“夏老出品绝对的精品！那位仁兄请好好享受啊！”小飞船内无欢正以超音速数十倍的速度远离此地。
　　那一刀的威势无欢记忆犹新，虽然自己无法确定那个施展者到底何种境界但无欢知道如果他要杀自己绝对不会比杀只鸡难多少，那人至少唯我七重以上修为自己哪怕使用那些保命装备也逃不了被秒的命运。
　　飞船狂飞数千里后在一处平缓的半山坡上降落，山坡上除了草地碎石外在再无其他四方景色更是一览无遗。才出发没多久一天之内就差点死了三次，这条去报道的路比自己预计还难走还威胁。
　　“有点失算了，早知道多修炼几年再来也好！”无欢有点后悔了，凭自己的实力他还真的只能勉强保命了。
　　轰隆隆.....
　　就在这时整个山峰一阵动荡好似大地震般山顶碎石“哗啦啦”的滚落脚下一道巨大的沟壑绵延到山脚。
　　“这是地震！”随着时间推移震动越发剧烈，不知是不是错觉无欢感觉自己在动或者说是山在移动。
　　“不会吧！”突然一个可怕想法冒出无欢立刻冲上了山顶往下望去。
　　“果然！”无欢眼角微微颤抖，自己这个想法还真猜对了。
　　山脚下四根粗大的惊人的石柱撑起了整座山有规律的移动着，一条好似山脉般的巨尾拖倒在地拉出一道长长的沟壑，这那是一座山啊明明就是一头巨龟的背部，无欢远远的看着身前远处高高昂起的**一阵无语，搬山岩龟这种巨兽竟然真的存在！
　　跑下龟山无欢继续赶路，还好只要你不惹岩龟岩龟一般也会无视你，有惊无险的下了山的无欢行走在一片树林中，这片区域树木很是茂盛。
　　之后的路程无欢可谓惊喜万分，据地图上的信息再往前一万里有一个聚居区铁岩城。整个神话战场外围的所有聚集区编织成了一张大网，十大战争堡垒为起点向边缘延伸扩散，而无欢这条路的终点是兵锋城，沿途需要经过一百零七个聚居区整个路程可以说是被分成了一百多段，虽然是绕了点远路却胜在相对安全，毕竟这么大一片区域内还是有很多未知险地是无欢所不能去的。
　　在这片古战场上赶路是枯燥的，无欢除了要避开荒兽外还需要注意这里的环境，不知怎么回事神话时期所遗留战斗的余波至今未消，虽然已经有所减弱却也不是无欢现在的修为所能抵挡的。一片空间崩裂区险死还生，天空中狂爆的落雷时不时落下，狂风如刀般斩来，大地时不时开裂又愈合绞碎无数生灵......
　　总之当无欢走到铁岩城之时已经和难民没两样了，而到了铁岩城的无欢听到了一个消息神风道的风不幽此时正在铁岩城养伤，据说他为风灵公主风飘絮追杀血羽角鹰从风灵城而来。
　　“靠，是他！”无欢可不会忘了那道惊艳一刀，而他还摆了那个风不幽一道，希望那人不知道自己为好！
　　铁岩城最近很热闹因为唯我高阶的风不幽驾临铁岩城，铁岩城外三千里处有人发现一头血羽角鹰的踪迹，风不幽发下悬赏能提供角鹰确切位置的可得爆元丹一颗，这可是青级三品丹药可在瞬间暂时的提升一重修为可谓唯我三重之下冒险者们梦寐以求的丹药必要时可救命的，所以整个聚集区热闹了无数人涌向城外那片山脉只为找寻角鹰下落。
　　“找到了！有人找到角鹰下落了风不幽已前去绞杀！”这天一个消息引爆整个集聚区无数人涌现山脉只为能看到风不幽出手。
　　
        
