　　　　百年不见凤幽梦越发美的惊人，时间褪去了她昔年的那一抹青涩就像佳酿般时间越久越发醇厚，当然她的冷也随之成正比般的威力加倍。
　　“凤同学，好久不见！”无欢从见到凤幽梦开始就有点不自然了。
　　“是蛮久了！”凤幽梦淡淡一笑那当真是冰山消融春回人间此时不仅其他人看入迷了连无欢也不由呆了一下。
　　“是啊……呵呵！”洁西亚看的无欢那仿佛抽筋了般的笑脸差点没忍住在无欢脸上来一拳，太难看了。
　　突然，凤幽梦面容一正无征兆的对着无欢一掌拍来，顿时一道蓝色的火焰随着凤幽梦手掌的拍出直接化成一头小型蓝鸟撞向无欢。
　　“就知道这样……”无欢心里哀叹一声直接一拳轰散了蓝鸟无奈的看着凤幽梦，大姐，气消了没！
　　凤幽梦的突然动手毫无征兆，而且二人交手的时间也极快，在凤幽梦出手之后她身后的同伴才堪堪行动起来纷纷拔剑出鞘对着无欢几人戒备着，相对而言洁西亚几人就没怎么动作就这么看着。
　　“梦，怎么回事？”这时团队中一人来到凤幽梦身旁问道声音清脆，当然她的戒备也没放松。
　　“没事，打个招呼而已！我们走吧！”面对来人凤幽梦淡淡道。
　　之后这群斗篷人仿若无事般纷纷收起了武器随着凤幽梦她们踏出了这片营地，从始至终凤幽梦再没有和无欢说过一句话。
　　“你以前得罪过她？始乱终弃？霸王硬上弓？脚踏两条船？”看到凤幽梦的表现洁西亚八卦的问道，这戏码怎么看怎么像有奸情，洁西亚八卦之火开始燃烧了。
　　“滚！想不到她这么记仇不就把她打趴下过么！”无欢有点郁闷道。
　　“打趴下？对这样的美女你都下得了手，你和呆子都有的一拼了！”奥维里奇夸张道。
　　“少来，别把我和呆子这个机械狂人相比，我很正常！”无欢反驳道。
　　“小子，我们的方向是不是在东方？”这时孤风问道。
　　“对，有什么问题么？”无欢问道。
　　“他们也在往东方走！”孤风看着东方道。
　　“额，凑巧的吧！”无欢不确定道。
　　“但愿吧！”孤风道。
　　经过凤幽梦这样的小插曲后四人也开始上路，不知算不算凑巧凤幽梦一行人一直走在无欢四人的前面，而且他们速度很快近乎是在雪原上狂奔前行，从地上整整齐齐指向同一方向浅浅脚印上看他们很有目的性且没有一丝停留而方向和无欢一致，两波人一前一后相隔数十里在草原上狂奔着。
　　“大姐，这些人是不是也获得什么风声了，怎么一直跟着我们？”凤幽梦队里一个队员对他们的对长月曦说道。
　　“他们或许刚好和我们同一方向而已，莉雅防人之心不可无但要经过小心判断没确定前不要那么早下定论。”月曦说道。
　　“梦姐，你好像认识他们中的一个哦，刚刚怎么回事啊，怎么突然动手了？”莉雅被队长说了下之后又转身问正盘膝调息的凤幽梦道。
　　听到莉雅问道其他队员或多或少将注意力转了过来，他们可是很少看到凤幽梦笑的，刚刚对那小子竟然笑了，只是最后又突然出手感觉很奇怪。
　　“同届学员，赢我两次！”凤幽梦淡淡道之后不在言语。
　　“哦，那他比那个一直缠着你的帝昊如何啊？”莉雅又问道。
　　“帝昊输的更惨！”简洁明了很有范。
　　“这么厉害，可惜长的就一般了，还是觉得帝昊帅点！”莉雅有点花痴道。
　　“看来莉雅小妹是长大了会发花痴了，不错么！”这时其他人中有人调笑道，听声音还是个女的，这一行人女性比重很大。
　　“可儿姐，好像每次帝昊出现的时候你的眼睛都在放光噢，你这样默默暗恋是不成的，你要主动啊！”莉雅反击道。
　　“你个小丫头片子！”名为可儿的人直接跳了起来，二人就在这里追打了起来，奔跑间头上帽子掉落露出两张艳丽的面庞，一青春调皮一妩媚动人，雪地上远远的传出二人清脆的笑声。
　　“好了，你们两个适可而止吧，等会我们还要赶路呢！”这时身为队长的月曦发话了，声音悦耳，可惜头上帽子挡住了面容无法看真实容颜。
　　“摩沙，这里离目的地还有多远？”这时月曦回头问坐在地上的一人道。
　　“还有四千里左右，以我们现在的速度明天应该就能到！”声音沧桑醇厚是位男性。
　　“好，各位抓紧时间休息，寒冰火莲的消息相信不久就会传开，希望赶得及！”月曦道。
　　“月姐放心好了，火莲边上有冰幽豹守着没那么容易摘到，上次听说有个九重剑客想强抢结果铩羽而归，想必这头豹子应该处于晋级关头想靠火莲冲关吧！”这时又一人出声说道，声音富有磁性也是一男性。
　　“浩苍说的在理，以我们的速度来看我们应该是最早到达！”又一柔和的女声赞同道。
　　“好吧，希望一切顺利！”月曦遥望东方。
　　月曦这群人休息了一刻钟后再次飞奔上路，之后狂奔两个时辰就停下休息一段时间然后再次上路，无欢也跟着这群人走走停停奔行了三千多里，无欢有种预感他们的目的地和自己的一致。
　　这块大陆没有黑夜之说，月曦一行从营地出发已经跑了差不多二十多个时辰了近乎两天，行程五千多里离目的地就几百里了，但天公不作美临近目的地时刮起了暴风雪，一些仪器受影响一群人几乎迷失了方向无法继续前行。
　　“跟我来，前面有个山洞！”月曦眼神不错在漫天大雪中看到了远处有个黑漆漆的山洞，招呼着队友们往那边移动。
　　“这个大陆真是不平静啊，隔三差五来几场暴风雪就没消停过！”这时莉雅抱怨道。
　　“这次还算好了差不多两天才一次风暴，月姐，这里离目的地应该不远了吧？”浩苍问道。
　　“快了，目的地就在前方那片山区里，这么大的暴风雪目标很难找到！”月曦道。
　　“好了，看来我们又得等了，摩沙来帮忙整理下！”可儿叫了摩沙帮忙。
　　对这种暴风雪众人已然见怪不怪，现在就当休息，静等暴风雪停就好了。
　　******
　　“老大快来，这里有个山洞！”就在众人收拾起来准备生火温暖下的时候此时洞口外传来了呼喊声，显然还有其他人也发现这里有个山洞也要来避避。
　　“里面的朋友，在下战魂冒险团团长洛奇，风雪太多我们想进洞避避望各位行个方便！”只听有人在洞外喊道，声音徐徐传入洞中凝而不散是个高手。
　　“洛奇团长客气了，我们也只是早到一步避雪而已，说不上什么方不方便，各位请自便。”月曦淡定的对外喊道，声音远远传出一字一句清清楚楚的在外面众人的耳旁响起，我们的实力也不弱！
　　“如此，多谢了！”洛奇也干脆直接指挥众人入洞。
　　进入洞内两拨人马互相打量了一番，人数差不多有男有女，队员实力也相近，目前没有什么明显冲突，保持和平就行。还好洞内也够宽敞的挤下百来号人没问题，两支冒险队远远的错开各管各的。
　　此时月曦团队的人升起了篝火，同时队员们也纷纷褪下身上的斗篷顿时洛奇团队的人眼前顿时一亮，美女，美女都是美女，月曦团队十一个人就有七个是美女，尤其是凤幽梦像吸铁石一样牢牢的吸住了众人的眼球。
　　以女性为主冒险团在星际间往往比较少见，所以月曦一群人一露面立时就吸引了洛奇那边一票人的注意，但玫瑰虽美却有一身的刺，虽然惊叹月曦等人的美貌洛奇这边的人却也不敢妄动，在冒险者中有三种人尽量别惹，老人，小孩和女人，这些人中出高手的比例很大。
　　“嗯？”突然正在烤火调息的众人纷纷警觉，因为此时洞外有大批的人往山洞方面奔来，而且他们没有事先通名直接闯了进来相当的霸道无忌。
　　“哟，人还不少么！哈，美女还这么多正好兄弟们也很久没碰女人了，哈哈哈......”人未到声先到，来人先声夺人一字一句仿佛在众人耳边炸响般振聋发聩，功力弱者差点站不稳，修为高的吓人，月曦及一众美女瞬间警备来者不善。
　　
        
