　　　　尘沙滚滚草屑飞扬，一片灰黑色的海洋席卷四方，海洋之前一道身影玩命似的狂奔与身后灰黑色海洋间的距离忽长忽短，无数饿狼低吼。
　　“当真是虎落平阳被犬欺啊！”无欢无奈一声哀叹十分狼狈。
　　与月华黎的一战无欢全面败北，最后那一刀虽经过十层身盾层层抵消威力减弱到极致但挨了那一刀的无欢还是很不好受，至少现在的他完全不在巅峰状态战力至多能保存个两三层，而身后那群草原狼们更是完美的执行着月华黎的命令誓要把无欢驱逐出草原不可。
　　从高空看下去无边无际的海洋正朝一个人席卷而来那场面看的都让人绝望，是人都兴不起抵抗的念头。
　　身体受创的无欢速度远不如前，一天一夜之后他终于跑出了草原范围，转身入目所见群狼贴着草原边缘一字排开一个个狼视眈眈幽绿的眼睛看的人渗得慌。
　　“人类，小姐有令十天之内你不得踏入草原！”一头漆黑如墨堪比一头巨象般的黑狼对着无欢口吐人言道。
　　“十天，你们放心我这伤没个七八天好不利索！告诉你家小姐有机会我还会找她切磋切磋的！”说完无欢头也不回转身没入树林之中，自己真的伤的不轻。
　　眼看无欢离去黑色巨狼一声狼嚎率领狼群转身离去，一时间除了乱糟糟的草地诉说刚刚这里曾经狼群如海外草原再次恢复了平静。
　　“君子报仇十年不晚，不让我进草原你们也不要想安生！”暗暗思绪着无欢转身往平原城挺进......
　　“听说了么太平城外乱牙谷近期有宝藏出世！”
　　“什么宝藏明明是绝世灵兵出世啊！”
　　“灵兵，不是宝丹么？听说是狼族的青幽灵丹么？”
　　“你们都猜错了是宝药！”
　　……
　　这几天平原城中不知何时流传起有关乱牙谷宝藏的事情，或灵兵或传承或宝药灵丹或道藏不一而足，虽然没人说的清到底是什么东西但是可以肯定的是乱牙谷肯定有好东西，据一些去打探的人所传来的消息来看整个乱牙谷方圆千里之内布满了草原狼族的身影，太平城高手已然与狼族发生了冲突，顿时平原城沸腾了无数高手无数支冒险者队伍启程往乱牙谷出发，凭他们的速度两天之内就足以赶到，而这才只是月华黎给无欢下的十天禁令的第六天。
　　草原之上群狼奔逐，这几天一向人迹罕至的大草原上很是热闹，托了某个有心人的福无数冒险者们前赴后继涌入，草原狼族和这些外来者们大战连天，作为草原上的霸主狼族依然稳稳掌控着局面但面对源源不绝的冒险者们狼族一众高手哪怕血屠无数修者依然无法阻止这些人的脚步，如此防御森严里面绝对有好东西，无数修者们沸腾了。
　　冲突不断升级死伤越来越多，很意外的唯我三重之上的高手如月华黎等一个都没出现，要知道这一大片区域很少存在唯我四重以上的高手哪怕这里已经离那片更高级的战场区域很近了－－－更强级别的人都赶往战场更深处了，不然的话一个月华黎就足以威压四方使众人不敢轻举妄动。
　　草原边缘无欢站在一座高山上举目远眺，从这里看下去会看到不时有些修者战队的身影没入草原深处，而远处也有无数道灰黑色身影一闪而逝，很显然这些人一进入草原就被狼族监视着。
　　“出乎意料的顺利！”此时距离无欢十天禁令还有一天，而从平原城乃至更远附近城池的高手纷纷涌入络绎不绝，这样的情况虽然有无欢推波助澜的原因但效果明显没这么夸张，也就是说无欢只是恰逢其会乱牙谷是真的有变故吸引无数高手前往。
　　夜色朦胧天尽头点点火光点缀其间，明天无欢准备再次深入草原一探究竟。盘膝而坐真元流转，月华黎的一刀无欢费时数天配以灵丹才得痊愈，经此一战无欢的境界算是巩固了，每每思绪想来和月华黎的一战对方除了最后那一刀附着了领域外竟然没有什么出彩的地方，从始至终月华黎只用最普通的战技配以强横的真元快人一等的反应硬生生的把自己压下，脑中不断重复战况结果是再次对上她依然有败无胜除非自己把境界提到二重巅峰或许才有一战之力。
　　日出东方晨曦遍洒，当第一缕阳光照射在无欢身上时一股温热惊醒了沉思中的无欢，天亮了自己要再次踏足草原，这次不为争斗而是浑水摸鱼，无欢不认为凭这些唯我四重一个都没有的冒险者们能对狼族造成多大伤害。
　　一样的，踏足草原的无欢远远就看到远处几头巨狼一扫而过，入草原无欢就没准备逃过这些地头蛇的耳目那根本不现实。
　　一路走来战场处处，显然狼族和修者们之间的战斗蛮激烈的，一片片支离破碎的地面被轰塌一半的矮山大坑，这些人打的很不客气。这片草原如此之大狼族族群都不知道有多少，所以无欢根本不怕这些狼族会被灭族，要知道分布在神话战场上的凶兽族群可是那些参加过那场大战而陨落了的老怪们的后裔一个个底蕴深厚和兽星海的大势力有着千丝万缕的联系杀些凶兽没问题但还真没人敢随随便便出手灭了这些族群。
　　一路走来全速前进，半天之后无欢来到了自己和月华黎打过的那片战场此时早已狼去无踪，无欢继续往前深入一路走来竟然出奇的平静。
　　“难道狼族真的都聚集在乱牙谷方圆千里之内？”无欢回忆着从旁人那得到的情报。
　　日升日落月明星稀，不知不觉太阳西落一轮斜月爬上高空，无欢狂奔一天时间已然深入草原数万里深处。
　　一处篝火围坐两三人，一个胖子一个瘦子一个不胖不瘦，三名男子围坐一团擦着手中利刃挑拨掌中弓弦。
　　“谁？”突然那个瘦子目光一冷看向远处。
　　“一个路人而已！”无欢从远处黑暗中走来示意自己没有敌意。
　　“一个人？”那瘦子明显没有放松警惕依然戒备道。
　　“我只是一个冒险者而已！”冒险者大多独来独往所以无欢有此一说。
　　“葛布这位朋友没有恶意不用紧张！”那不胖不瘦男子示意瘦子放松点。
　　“这位朋友相逢既是有缘请过来一叙喝杯酒也是好的！”那男子邀请道。
　　“如此打扰了！”无欢微微一笑欣然入座。
　　“在下左秋朋友如何称呼？”左秋问道。
　　“在下无欢！”无欢道。
　　“朋友也是去乱牙谷？”左秋道。
　　“想去看看！”无欢没有隐瞒道。
　　“就凭你唯我二重初期！”那个瘦子葛布撇撇嘴轻视道。
　　“反正在下只是看看热闹而已，最近乱牙谷的事情闹的沸沸扬扬岂有不去看看的道理！”无欢淡然道。
　　“小心命都看没了！”对于无欢葛布依然警惕。
　　“葛布！”左秋低声喝止道，“抱歉我这位同伴没什么坏心思就是比较直！”左秋歉然道。
　　“左兄客气了！”无欢丝毫不放在心上，葛布一声冷哼别过头去那个胖子从始至终一言不发一直笑呵呵的听着众人的对话。
　　“无欢兄说句不好听的话，如果没有必要的话你还是径直离去不要趟这浑水为宜！”左秋看着无欢道。
　　“愿闻其详！”无欢虚心求教道，显然左秋知道自己不知道的事。
　　“这次乱牙谷之行变数太大，没有唯我三重以上战力的人甚至没有参与的资格！”左秋道，“你知道乱牙谷在进行什么么？”
　　“不知？”无欢摇摇头道，虽然冰颜曾经和无欢提过前方乱牙谷在进行祭祀希望无欢绕路的事，但不知真假无欢选择没说。
　　“乱牙谷在进行祭祀！狼族的祭祀大典！”左秋在确定无欢真的不知道后说道。
　　“祭祀？一个祭祀搞的沸沸扬扬还封锁草原，有必要这么夸张么？”无欢不解道。
　　“这你就有所不知了！这次的祭祀非同小可，狼族的苍狼啸月听过么？”左秋反问道。
　　“苍狼啸月，万狼来朝！这是斜月妖狼族的盛事也是狼族妖兽的盛事听说有大机缘！”无欢道。
　　“此次狼族祭祀有点类似苍狼啸月，草原狼族三大年轻高手要接受祭祀洗礼而后启程更深层次的战场，而很多高手蠢蠢欲动也是为了这次祭祀洗礼而来！”左秋解释道。
　　“祭祀洗礼？”无欢感觉自己越问不懂的事越多。
　　“有点类似唯我劫后的光华洗礼般，这是狼族先祖的馈赠也是一次修者的机缘，所以到时候乱牙谷附近肯定高手云集实力不够的最好不要去为妙！”左秋简单解释道。
　　“哦，多谢左兄告知！”无欢道谢道。
　　“客气了，这信息想必不久后大家就都知道了没什么稀奇的！”左秋不以为意道。
　　之后无欢又和左秋聊了许多互相诉说着自己在战场上的见闻这也算一种情报的交流，当天空微微发亮之时四人起身继续前进，无欢往太平城方向走而左秋三人往另一方向，互道珍重之后分道扬镳各自上路。
　　
        
