　　　　轰隆隆......
　　一阵剧烈的轰鸣声在这广袤的丛林上空回响着，如海一般的密林深处内突兀的出现一大片空白区域，几道身影在空白区域边缘看着内部那如山般轰然倒塌的巨兽，而一道身影此时正蹲坐在这巨大兽尸之上喘着气。
　　“果然，这种纯肉体的祖兽只有你能搞定！”几人缓缓飞来命余露出笑意，费卡看着这银灰色的巨猿更是啧啧称奇，这体积这力量简直就是噩梦级的存在。
　　“不要跟我说你避不开这东西！”无欢深吸数口气缓缓站起，命余一路带着众人往深处走，而这一走就是数十年的时间，诚如命余所说以他一个人的力量早在数十年前就该折回了，祖兽千奇百怪血脉更是匪夷所思至极，像脚下这种纯粹的肉身强悍祖兽有，可掌控天地元气的也有，连那种已经开始舍弃身躯如幽灵魂体般的祖兽也有，加上一些特殊的环境，凭命余一个人真的很难走过去，这不是战胜那些祖兽而仅仅是走过去，因为大多数的祖兽都处于休眠状态，它们的沉睡就相当于修者的闭关一般，但一有什么风吹草动足以威胁到它们的存在就会惊醒过来敏锐的可怕。
　　“这巨猿六感极为的敏锐，你也试过了以魂力覆盖全身隔绝气息也是无用，甚至走路带起的空气变化，天地元气的一丝异动，哪怕是空间的波纹都没用，而这个山谷是相对来说最安全的路了，两边群山你会不知道那里都有些什么！”命余笑着道。
　　“纯粹的力量很强！”也戈注意的是无欢那近乎无限的真元，四周千百里之内的元气都快被无欢吸干了。
　　“老规矩，血精我要七成！”无欢摆摆手看到孟起已经在行动了招呼道。
　　孟起擅长血炼，且几乎把这一技能练到巅峰，就是把这些祖兽的肉身精华凝聚成一块晶体般的材料出来，血炼无欢也会但比起孟起来说简直惨不忍睹，孟起如果可以提炼出钻石的话无欢的就是一块块煤炭完全没有可比性，后来，只要有兽尸都是孟起出手，视情况众人分配战利品，这次几乎都是无欢一个人在打所以其他人没份。
　　孟起一言不发双掌按在还滚烫的巨兽身体上，一圈圈暗金色的波纹荡漾开来巨兽的身躯之下好似有无数暗流涌动般在荡漾着，每荡漾一次巨兽的身躯以可见的速度瘦削一分，银灰色的皮毛瞬间变的暗淡无光灰白起来，壮硕如山血肉丰满的兽尸以一种诡异的速度在风干着，最后孟起双手一抓往外一拉，这一拉好似拉开大幕般，巨兽身上枯干的血肉顿时飞灰湮灭，留下的只是一具晶莹如雪的完整兽骨，而在孟起手中却多了一颗人头般大小泛着淡淡紫意的暗红色水晶，整头巨兽的血肉精华就只生成这么一点材料。
　　“啧啧啧，蓝级绝品近乎紫级的品质，孟起你要是再强一点的话这就是紫级了！”无欢啧啧称奇，众人也不禁侧目，在这紫级材料日益稀缺的时代每一样紫级哪怕是准紫级的材料都是弥足珍贵的。
　　“它，不够强！”孟起的声音给人一种迟钝之感，决定血炼材料品质的有两个方面，一是血炼对象本身的基础，二是血炼使用者自身的境界，巨猿怎么说也是祖兽论基础算是过了紫级材料的关口，但是血炼本身也有一定的损耗加上孟起才彻地巅峰而已，既无法对材料进一步纯化也不能阻止材料的部分流失，如果巨猿够强的话凭着浑厚的底蕴孟起都能把它堆到紫级的程度，可惜这样的祖兽几十年来合无欢三人之力也只干倒了两头，无欢能分到的材料不多，祖兽可不是荒兽见机不对它们会跑的。
　　等孟起血炼完成无欢收起了那巨兽骸骨，虽然不是紫级的材料也堪比蓝级绝品了不能浪费啊。
　　“还有多远？”收拾完残局之后无欢看向远方不由的感叹道，几十年来众人走的很辛苦，危机不断数次险死还生，前路渺茫看不到头，无欢没把握还能继续走下去。
　　“还很远，这样的速度百年内都不一定走得到！”命余的声音中也透着一股淡淡的疲倦，哪怕有无欢也戈相助路途依旧艰辛。
　　“大帝试炼快开始了！”就在众人之间陷入一阵沉默之时玄离轻咳一声提醒道。
　　“变强，然后继续前进！”走到这里众人隐隐觉得其实已经快到极限了，其实众人之中境界最高的不过命余也只是初入天级而已，而无欢这些年来不断的战斗，战斗，再战斗，实境法则依旧隔着一层膜无法突破而虚境法则则已经摸到了圣级大帝的边缘，虚境没有法则残月有的只是对这天地的冥冥之中的意志越发敏锐，意志越发凝实浩瀚所能掌控的力量越来越浑厚。
　　“这片区域倒是挺合适的！”纯粹的虚境修者是也戈，这家伙已经把杀意推到了天级的边缘了，不得不说这家伙就是个怪物，拼
　　靠着低与命余的境界却能和他拼个旗鼓相当的，一身真元竟然只有普通大帝级别的，不过他的真元之凝实杀意贯彻是众人比不上的。
　　“也好，这些年的感悟得好好梳理一下！”命余也赞同道。
　　之后众人往回走，遍览沿途所至有一处山谷不管是环境还是安全方面都很突出，命余甚至布下了一整套铭文法阵，集敛息，聚元，迷惑，防御于一身，无欢也布下了一些属于自己的禁制塞了些灵器在四周，十几年后的大帝级试炼开始众人都想准备一下。
　　也戈以杀入道，杀戮越多杀意越发凝实，所以隔三差五的他会出去找祖兽麻烦，无欢最需要的是感悟，力量无尽每时每刻都在增长着，他需要沉淀下境界，命余选择闭关，同样的玄离也在闭关，孟起淬炼着自己的灵兵，费卡试着冲击大帝之境。
　　每个人都有着自己的事分布在山谷四方互不干扰，平平静静的过了数年之后一声巨爆惊醒了修炼中的各人，狂暴混乱的气息如风暴般席卷而来，这不是祖兽所操纵的元气而是属于修者的，无欢感觉到了也戈的气息但更多的是那数股极为强大却又阴寒，炙热，悠远，晦涩，死寂等等特性的力量波动，似真元却又似是而非。
　　“乱星海异族！”和无欢碰面的命余直接道出那些气息的来历。
　　“怕真是他们了！”无欢点点头二人齐齐动身往谷外走，除非知道这里是座山谷，从外面根本找不到这里。
　　战场离山谷超过百里，以无欢二人的灵魂境界隐藏自身气息踪迹很容易，但猜想到对方的来历时二人也不得不警觉起来，因为乱星海的异族出了名的诡异，手段之多让人防不胜防。
　　“是他们，乱星海小队！”二人魂力交叉覆盖把整个战场扫了几遍，除了在战场中央和也戈一样化为阴影的影族外还有九道身影分散四周。
　　乱星十族皆到齐了，虽然只是一个影族在和也戈游斗但空气间密密麻麻纵横交错的气机表明他们随时都会出手，更多的他们是在观察。
　　“这些异族你熟悉么？”无欢以魂力和命余交流。
　　“资料都有但本尊却是第一次见到，他们都是乱星海的种子，或许通天之下有比他们更强的存在，但他们却是唯一一支十族完备的队伍，现在对上他们我们的胜算很低！”命余显然不赞同和对方硬碰硬。
　　“那就看也戈怎么脱离他们的围捕了！”这个时候探讨谁先惹上谁已经完全没有什么意义了，眼下这情况也戈要想逃脱貌似挺难的，论暗杀潜行隐息影族可是驰名星际的存在，他们就是吃这碗饭的。
　　“想不到会在这里遇到无生杀道的传人，难得的机会不能错过了！”无欢听到那浑身黑暗气息缭绕的男子对也戈的评价。
　　“他应该就是那也戈了，无生杀道唯一的传人，其他的传人好像已经被他杀光了！”一个鬼气森森肤色惨白的鬼族女性笑道，虽然在笑无欢却只觉好冷。
　　“空离应该很兴奋才是，他曾经有个对手好像也是无生杀道的传人，既然对方死了有这个唯一传人也是好的！”双眼之内闪过无数画面的男子笑道，神秘莫测气息飘忽无定，无欢都无法确定此人的具体方位。
　　“此子不简单！”一个大汉嗡声道。
　　“废话！”一绝美女性身形矫健一身轻甲，最显眼的是那一柄一看就是凶器的狰狞大戟。
　　“朋友，你们应该到了有一会了吧，出来见个面可好！”魂族大胖子魂力骤然爆发横扫而出，顿时其余八人齐齐一愣顺着魂族的魂力看到了显现而出的无欢和命余。
　　“看来我们不会无聊啊！”血色长发眼中全是疯狂的一位女性看向无欢二人就和看两头猎物般兴奋的可以。
　　“三对十么，感觉我们好吃亏啊！”无欢耸耸肩有点无奈道。
        
