　　　　“元力领域是么果然厉害！”路修不得不对莱茵的领域表示赞赏。
　　“怎么，要认输么！”莱茵很霸气道。
　　“你听说过投降的狼族勇士么？”路修傲气道。
　　“这个真没有！”莱茵感觉自己刚刚说了废话。
　　“来吧！让我看看你的元素领域到底多强！”路修拉开架势再次出击。
　　于此同时无数人也睁大了眼睛注视着擂台上的比赛，虽然他们二人没一个是极道强者但一个元力领域就值得无数人为之重视，哪怕那些隐藏在幕后的大能也一样。
　　“天狼杀法，爆轰！”路修一击就是全力以赴，一头高达三丈长达十丈的雪白天狼咆哮着冲了出去。
　　巨狼四爪着地抓裂地面来势惊人，身上元力如白雾般缭绕弥漫淡淡的波动显示这招的威力绝对非凡。
　　“冥顽不灵！”莱茵一声大喝一跺脚大地之下一道明黄之气顺着莱茵的双脚而上直接将他的身体包裹在内慢慢显化出一套金黄色的铠甲出来纹理清晰，这是莱茵苦修数月的“地皇不动体”，他已略有所小成。
　　吼！！！
　　巨狼咆哮中撞上了扎根大地的莱茵，但巨大的冲势冲来哪怕莱茵马步够稳也被顶的贴地滑行而去留下两道深深的沟壑，巨狼力量太大了。
　　“这就是元力领域么！”就在巨狼撞上莱茵的瞬间观众席上无数人霍然起身，擂台之下无数高手突然色变，因为那巨狼消失了，就在巨狼撞在莱茵身前三尺之处时雪白的巨狼如牛油撞热铁般瞬间消融，待到路修拳势去尽之时只见他正苦笑的站在莱茵三丈之外。
　　“就这么没了，那道拳劲恐怖拳劲就这么没了！”上次人们可能没看见莱茵是怎么过群狼的，但这次众人看的很明白除了那股纯粹的撞击力外路修凝聚全身修为的一拳就这么被消融了。
　　“你赢不了的！”莱茵再次说道。
　　“是么！”这时路修笑了，“本来不准备用的，但是不用我又过不了你这关！”路修有点无奈道。
　　“那个狼族难道还有底牌？”在见识了莱茵元力领域的霸道后路修竟然还有底气叫板。
　　“虽然你的肉身很强但我也不差！”要说莱茵的短板的话非肉身莫属，一百年前蒙轲就是凭借兽皇体击败了莱茵。
　　“不不不，我可没准备走炼体这条路！”路修摇头否决道，“莱茵，接的下我这招我就认输！”路修孤注一掷道。
　　“来吧！”到底还是要打一场。
　　“接好了！”瞬间元力如井喷般从路修身上汹涌而出，渐渐的一条条兽纹出现在路修脸上，一轮倒过来的黑色弯月出现在路修额头，一股说不清道不明的诡异波动蔓延，一头异兽虚影出现在路修身后模模糊糊的。
　　“斜月妖狼！净化之力！这怎么可能！”就在路修异变开始之时梦怜一行八人突然起立呆呆的看着擂台上的路修。
　　“你们确定最近数百万年没有斜月妖狼和其他种族通婚？”藤天有点不自在的转头问道。
　　“最近的一个是六百三十六万年前一个唯我境的女性斜月妖狼嫁给当时的天狼族族长！”梦怜开口道。
　　“六百万年后才反祖这又是什么节奏啊！”鹏越目瞪口呆道。
　　“獠牙指！”就在这时路修出手了一直点出一道不比筷子粗多少的银色元力柱瞬移般出现在莱茵的元力领域外而后瞬间钻入，能化解上次狂猛攻势的领域这次却挡不住这道细细的元力指劲，在莱茵诧异的目光下这道好似筷子般的元力一点点的往莱茵的身体靠近虽然慢但确实是在前进着。
　　领域无效那就用拳头，在一瞬间莱茵就已经想到了处理方法双掌一合直接将那道元力夹在手掌中间。
　　“哼！”指劲的爆炸虽在预料之中但威力之大却出乎莱茵的意料之外，就在莱茵双掌截住那道诡异的元力的同时指劲骤然爆发，覆盖着莱茵双手的不动体气劲立时爆裂分解甚至连莱茵手中聚集的元力也在消融就好像元力被什么东西冲洗掉般，这一招莱茵是靠肉身硬接的。
　　“你赢了！”施展出那一指后的路修的气势立时崩溃所有异象也直接消散而去，在看到莱茵用手接下那一招后像是松了口气般举手示意自己认输。
　　“莱茵胜！七十九号准备！”在裁判的宣判声中莱茵和路修双双下台。
　　“路修，你那招够狠的！”莱茵举着鲜血淋漓的双掌对路修道。
　　“抱歉了，那招我也控制不了！”在这很没诚意的道歉之后路修往自己的休息区走去。
　　“靠！”莱茵狠狠的瞪了眼路修远去的方向也往回走。
　　“确实是净化之力只是现在还很稀薄不纯粹！”梦怜看着另一方向的路修判断道。
　　“不纯粹那也是净化之力啊！那狼族这一辈中有几人领悟了，三个还是四个！如果让他们知道这个路修有这样的实力我猜那群老怪物们非打上天狼族地要人不可，伐筋洗髓重塑兽身也不是不可能！”裂岩惊呼道。
　　“呦，打的不错么少年！”莱茵归来众人纷纷上前道贺。
　　“靠！我先去找医生先，路修那家伙的绝招真特么的诡异！”看着皮开肉绽的手掌莱茵告别众人急忙找医生处理去了，双手之内那团诡异的元力阻挡着莱茵的元力进行疗伤不断冲刷着莱茵手掌之内的生机。
　　“去吧去吧，等下次比赛还早的很，慢慢来！”
　　******
　　“陆伉胜！一百一十三号准备！”
　　“是蒙轲！”陆伉的胜利显而易见，这时风翔看到擂台上一高大身影站在那。
　　“那是奥斯卡！”此时无欢也看到另一个更加高大的身影出现。
　　“别输了蒙轲！”擂台下莱茵低声咆哮着。
　　“哇塞，肉身王者间的对抗么！”在奥斯卡和蒙轲出现的同时观众席上响起一片惊呼。
　　星空妖族和黄金比蒙是星际间公认的肉身最强种族之一，这可都是凭肉身就可搏杀通天大能的恐怖存在，哪怕是肉身最强的龙族也不敢保证在炼体领域会比这二族更强。
　　吼！！！
　　吼！！！
　　在两声暴喝声中，两个堪比小山般体型的二人无花巧无元力的结结实实的来了次热烈的拥抱。之后就是好似两座大山撞击般的爆响响彻云霄，那冲击而来的音波气浪扑面声疼远在十几里开外的观众们一时间也喘不过气来。
　　“靠！”擂台之下实力稍弱者重心不稳被逼退，更有甚者在猝不及防下之间被吹飞。
　　“好！”在热情拥抱后二人骤然分开，突然蒙轲一声暴喝全身上下爆出紫金色元力，每一块肌肉紧绷了起来，不闪不避的和奥斯卡互殴。奥斯卡打他一拳，蒙轲就还他一脚，奥斯卡给他一脚，蒙轲就还一头槌。两人都没有闪避纯粹的互殴所以破坏力也不大，也就是将方圆百来丈的擂台打实了，直接矮了别的地方两三尺而已。
　　“够劲！”在拼个不分胜负之后二人再次被分开这次奥斯卡一声大喝直接转化为兽身粗大的双腿一发力高高跃起无数拳影直接轰下，看来要拼战技了。
　　“怕你！”蒙轲毫不示弱浑身紫金色光芒一闪身躯顿时涨大肩膀更宽了手臂更粗了獠牙突出瞬间化为半兽半人状对着天空轰出无数拳劲。
　　“啧啧啧，这个蒙轲这一百年还真没白过，这身板这力道做苦力绝对一个顶十个百个的有前途！”秦天夸人的方式顿时让一群人汗颜，你这是夸他还是贬他啊！
　　擂台上两头人形凶兽拼的凶猛轰鸣声不绝于耳，整个擂台都是一震一震的抖个不停好似快崩裂般。
　　“咔嚓”一声最后裂纹终究还是出现了，接着十条百条密密麻麻不断涌现。
　　“靠，他们是比武呢还是拆台啊！”看着离支离破碎就一线之隔的擂台秦天再次吐槽。
　　“定！”擂台上二人的比斗此时已到紧要关头但擂台却已经支持不住了，这时高空之上的那位主持人直接一指点出，本快破碎的擂台再次弥合起来。
　　“你牛！”秦天向着天空竖起大拇指道。
　　“别贫了专心看比赛！”云鹤看不下去了制止道。
　　“兽星战拳！”最后奥斯卡聚力于右臂直接一拳轰出整片空间完全被打爆，被排开的空气如飓风般席卷整片赛场。
　　“兽皇拳！”蒙轲不甘示弱一样一拳轰出层层气浪翻滚不休，一场丝毫不亚于奥斯卡战拳所形成的狂风呼啸而出，风力相当方向却完全相反，二人的拳头还未交锋余威就已相撞形成一道风柱直冲云霄。
　　轰！！！
　　两只铁拳终于相遇，擂台首先承受不住重压好似被一颗陨石冲击过般分崩离析整个擂台中央战场尘烟四起更是直接下陷数丈。
　　
        
