　　时间最能冲淡一切，几百年间什么样劲爆的消息也都过去了，不说当年无欢被狂武大帝追杀至雷泽深处也不说被强行送走的灵血舞一行，单单说最近几十年前一支真正的军团强袭五十五区打的天崩地裂，狂武大帝负伤而回，此事曾经闹得沸沸扬扬让世人再次领略了军团级战法的恐怖也让无欢之名再次从众人已经模糊的记忆深处挖了出来，这支军团名为兵锋军团长是无欢。
　　这一天风和日丽，哪怕离城几百里处就是雷云密布的雷泽却不影响安全区的天气，这一天万里无云，但城中无数修者都看到一片巨大的黑影笼罩在安全区上空，防御工事骤然开启刺耳的警报声响彻穹苍，此时无数生灵才看到那黑影根本就不是一片云而是一道璀璨如黄金般的巨大掌印，横跨十数里，防御工事在掌印之下“咯吱咯吱”响个不停，这是根本抵挡不住的节奏啊！
　　“好胆！”一声大喝从城内深处响起一道雷芒划破天际直扑金色巨掌而来，城内响起无数喝彩声，这是他们的大帝来自“神武”的狂武大帝。
　　预想中的云开雾散强敌退去没有发生整个安全区的防御工事在巨掌之下直接被轰爆一道身影被一股巨力直接掀飞出去。
　　“该死！”身在半空的狂武大帝一声怒吼顿时拔高冲到高天之上，然后无数生灵看见天空之上暴起无数道刺目的紫色骄阳，从天一边到另一边横跨数千里纵横四方。
　　“是你！”伴随着狂武大帝的一声惊骇大喝一道流星从天际划过落入远处荒原深处，城中生灵都能感应到地底深处传来的那恐怖震动。
　　震动一波接一波源源不断，许久之后终于平静了下来一些自负修为不低的修者出城往战场方向走去，然后他们来到了一个凭空出现的大坑边上，四周全是大战过后的痕迹无数大坑连绵向远方。
　　“快来，这里！”这时某个修者一声大喝吸引所有人的目光，无数身影纷纷赶至，眼前的一切让他们惊骇莫名一个个肝胆俱裂。
　　脚下这个大坑不算大直径数里深达十数丈，但在大坑底部全是血如一个池塘般，血池内躺着一头血肉模糊身长十数丈的巨大兽尸，此时这具兽尸被扒皮而去血肉完全露在外面连脑袋都被斩去，最重要的是兽尸有着三条修长的尾巴，空气中弥漫着浓郁的雷霆气息。
　　“是大帝，是狂武大帝！”安全区众人知道狂武大帝是凶兽而且还是三尾雷狐，几十年前那次大战狂武大帝就曾经显露过本体所以众人不陌生。
　　狂武大帝死了，被人斩杀于荒原扒皮断首，而凶手不知是谁甚至连有关的信息都没有但这不妨碍这道消息如狂风一般席卷整个未知之地九十九区，未知大帝横空出世，至于为什么说是大帝，因为能杀大帝的只有大帝。
　　万千粗细不一的雷霆如雨般洒落大地雷霆万钧雷暴连连，此处是生命禁区生灵绝灭，但在这彷如雷霆地狱一般的地方此时却有一道身影晃悠悠的往前走，一道雷霆当头落下却在万分之一个呼吸间这道身影擦着雷霆而过横移出去百来丈，要知道雷霆落下的速度堪比瞬移却这样被人躲了过去，如果之前这道算是凑巧的话就在那身影站稳不过几个呼吸间又一道雷霆落下，如上一次翻版般这道身影又一次擦着雷霆躲了过去，真和闹着玩似的。
　　“高兴了吧，得意了吧，得瑟了吧，尾巴上天了吧！”识海之内幻世缘没好气道。
　　“确实高兴得意得瑟，有尾巴的话真想上天！”无欢笑眯眯的回应道。
　　这道身影自然就是无欢，从被狂武大帝追杀到雷泽到他出去反杀狂武大帝无欢用了近六百年时间，前面近百年在找雷泽，借雷泽那堪比通天境大能精纯真元的雷霆精华无欢用了百年恢复修为用了四百多年将修为推到高阶程度，而在这些年里无欢吸纳的雷泽不是一个而是四个，最小的不过数米见方最大的那个近十米，这些年来不仅修为一步步往前，被雷劈个几百年后自己的直感更是被磨砺到恐怖的地步，那效果堪比无欢遗憾的不能再修炼的“修罗战意”高阶。
　　“有什么好高兴的，那狂武大帝明显伤势未逾你只是捡漏了而已，但就这样你还是拼了老命在打，鄙视之！”幻世缘不屑道。
　　“虽然他没恢复到巅峰却也无限逼近大帝中段的位置了好吧，单枪匹马能赢还能斩杀他不觉得我已经很牛了么！”无欢反驳道。
　　“是，你是能赢他，但是不要忘了是谁帮你截下了想逃的他，是谁在他自爆前干扰一下让他被你斩首的！”幻世缘哼哼道。
　　“好吧，是你，但是魂力是我的！”无欢最后补充道，托那天打雷劈的福，百年间无欢魂体粉身碎骨无数次反倒把自身魂力凝练无数，借食魂鱼暴涨的魂力识海也彻底的稳固了，魂力从化形初期到中期也算意外之福了。
　　“知道他们的消息了，怎么准备出发了？”幻世缘问道。
　　“不了，比起他们我要先找到叶枫他们！”无欢道，叶枫带着成编制的军团和狂武大帝打了一场让他伤的几十年都没好利索，同样的叶枫他们付出的代价也不会差，在找狂武大帝报仇的同时无欢已经事先知晓现今未知之地的形势，那支军团不仅没有前往中部区域后半段反而往回走了，他们在现今战火最旺盛的区域三十九区。
　　随着时间推延军团战法越来越完备，虽然没有再现无欢昔年军团战胜大帝这样的例子却也是堪比大帝之下无敌的力量，随着修者底蕴的慢慢显现遗民军团已经从全面进攻到全面防御，在越来越多的军团推动下遗民军团的人海战术已经相形见绌了，修者已经发起了反攻现在就三十八到三十九这两个安全区还在遗民手中，但在覆海大帝的指挥下攻克只是迟早的问题，接下来的就是处于后段的那不知该怎么形容的战场了。
　　恢复被狂武大帝临死反扑的伤势后无欢直接动身改容易貌大摇大摆的走进五十五区随着众人往三十九区赶，是个修者都知道遗民军团要完了，近千年来他们收集的天材地宝等等物资可是个宝藏，抱着发战争财目的的修者不在少数一窝蜂的齐齐涌到四十区。
　　狂武大帝刚死不过几个月此时城中已有新的大帝入驻，这个大帝城中老人都很熟悉正是千年前被狂武大帝撵到五十四区的原大帝，隶属“雷泽”的雷霆大帝。
　　波澜不惊的入城进传送阵到达四十区，被人催促着走出了传送阵映入眼睛的是热闹非凡的传送大厅，好吧，赶来趁火打，不，赶来助覆海大帝一臂乃至两臂加几腿脚力的修者相当的多啊。
　　以往游走在中部区域的队伍中至少要有中阶强者才有底气，现在一群数十到上百的初阶修者也能横行无忌了，统一的服饰标志，好吧，碰上这群初阶修者独来独往的中阶修者也不敢轻易触其锋芒。
　　每时每刻都有修者出城也有修者进城，四十区和三十九区无欢曾经路过两者的距离是所有安全区中最短的不到几天路程，所以这两个区域又被称为双子城，二者的直线距离虽然很短但却少有人能走而是要绕一个大圆路程是直线的数千倍，至于理由就是横亘在二者之间的一片风暴海，如果不是这风暴海不够大威力还差一两个层次的话就和那些禁地无二了，哪怕不是禁地那也是非大帝难渡，曾经众人就表示不服特地跑来试试，结果撑不到一天就灰头土脸的退了回去，无他，这些狂风再上一级就和九天罡风没什么两样了，也是在这里无欢想到了军团战法防御的方法。
　　今时今日无欢孤身一人来到风暴海边上，常年不息的狂风下卷起千百丈的巨浪，一道道水龙卷破海而出互相碰撞或抵消或融合壮大，每一道水龙卷力道何止万钧声势浩大至极，不进去的话单单在外面看还是很壮观的。
　　无欢微微一笑一步踏出整个人划破天际化成一道金光消失在了风暴海深处，此时此刻单靠自身修为无欢已然无惧这狂风肆虐怒海狂涛的风暴洋。
　　几天后一道身影破海而出踏上了陆地，前方数百里处一座巍峨大城座落在群山之巅，一团团烟花在上空爆开好不绚烂。
　　“看情况是来的正好！”曾几何时是遗民军团围着安全区打，现在局势调转了过来是无数修者对安全区发起进攻，走的近了无欢只见无数支人数或多或少的军团笼罩在一片片朦胧而皎洁的白光之中，一道道或拳劲或剑芒或刀芒的战技划破天际落入城中，被一个个遗民高手半途截获，时不时的城墙之上灵武先修者们倾泻着无尽光芒。
　　“吼！”一声惊天兽吼之中，只见一头高近百丈全身都是各式各样的灵兵组成的巨狼咆哮着扑向城墙，顿时底下修者们传来震天欢呼声。
　　“看来练的不错么！”看到巨狼无欢不由笑道。
        
