　　所谓的十大禁火十大剑道之类的就是一个排名，曾经在星际间出现或依旧横行无忌的恐怖力量都能列入这个范畴之中。
　　凤凰一族天生玩火的好手，十大禁火有三种就是出现在这一族其中又以凤凰真火排名最前，除了前三名需要一些特殊原因际遇才能出现的火焰外凤凰真火可以排到前三。
　　铃铛的风也不简单对上凤凰真火其实在质上还强那么一丝，无奈使用者自身原因被压制了不少，铃铛对此很生气。
　　“小妹妹，生气了！”凤皇手中羽扇掩嘴一笑道不尽的万种风情。
　　“要你管！”铃铛撇撇嘴一步退了出去，看见铃铛退了凤皇眼中闪现一丝精光，不要看她全面压制铃铛这也是她释放大部分战力的情况之下，外表轻轻松松内心却警惕万分，想找这些真皇的漏洞很难，一个个都是老油条了。
　　铃铛一退本就趋于下风的风旋立时收缩了起来，紧紧的绕着在身体四周，渐渐的淡绿色的渐渐变的深邃化为天青色，一种来自九天之上的气息弥漫开来，在风旋四周火焰突然为之一压，三尺之间一片空白，这就是风与火的界线。
　　“九天罡风！”凤皇没去过罡风层却也曾经离那里极为的接近，她能感觉到铃铛的风在转变不仅仅是颜色的变化更多的是其内的气息，由清灵转为狂暴，这是暴风！
　　“风灵领域，开！”一声轻喝伴随着铃铛的领域开启，作为风的宠儿铃铛有着得天独厚的优势天生与风相亲，领域开启自成一个风界。
　　“有趣！”凤皇的脸整个被羽扇挡住，但那露出的凤目里流露着慑人的精光，无尽火焰在翻腾缓缓收拢成一巨大的火焰球好似一颗太阳般。
　　“以领域对抗领域，这神风道的风灵公主当真不凡能让凤皇如此对待！”有人低声惊呼，领域间的对抗是灵修间最高规格的手段，看情况这一战要到头了。
　　火红如耀日般巨大骄阳高挂，一颗小了近三分之一的天青色球体喷出道道风柱时不时撩拨一下引来的是一道狂猛的火柱。
　　自成领域的两颗球体缓缓流动着时不时互相触碰发出惊天轰鸣声，九天罡风狂猛异常所有攻入其内的火焰眨眼间被吹散，轰鸣一声巨响整颗天青色领域猛然撞入凤皇的领域之中，从外面看好似一颗太阳在吞噬一颗星球般很是壮观。
　　“风缘，起！”就在这时一声娇喝从天青色领域内传来，只见领域之内一道巨大的身影缓缓浮现，那是法相属于铃铛的法相。
　　法相高举手中长弓，就在众人目光之下弓弦被卸下，一对弓臂突然对折，整柄长弓在一番折叠拉伸之后一柄长弓变成了一柄短棍，一颗菱形宝石镶在顶端底座环绕点缀着数颗略小一点的宝石。
　　“法杖！”有点历史知识的人都知道此时出现在铃铛手中的是什么东西，曾几何时法杖作为灵修的标准配置而盛行，却随着灵修走上各种各样的修炼道路而慢慢消失在历史之中。
　　法杖的整幅是全方位的，之所以没落的完全是因为法杖无法适应近身战，现在铃铛拿出长弓变成法杖显然底牌尽出连这东西都出来了。
　　“法杖么，好古老的灵器！”凤皇手中羽扇一收而后突然展开一甩，火焰排山倒海般汹涌而出化为一道火柱朝铃铛卷来。
　　“风，无处不在，火，消退！”法杖一点罡风汹涌而出沿途火焰尽皆被横扫开去，凤皇打来的那道火柱更是直接崩散开来化为火花溃散开来。
　　“抽干空间中的空气使我火元气失去了燃烧的依附物么，风克火，但你忘了我的真元比你雄浑，你又有多少真元能驱散多少！”凤皇几乎在瞬间就明白了铃铛的打算，但作为一名真皇她的自信让她选择了正面对敌而不是更为省力的游击打法，火焰再起，整颗太阳散发着恐怖的光与热，同时太阳侵蚀天青色领域的速度也越来越快。
　　“风动，箭岚炮！”被无尽火焰所包围的铃铛领域突然间光芒大胜，天青色的幽光刺透火焰往四方扩撒着，与此同时狂暴的风在领域之内酝酿，小小的只有人头大小的暗青色如一团液体般的光团浮现在铃铛法杖之上翻动着。
　　“不好！”一股威胁在凤皇心底迅猛泛起，几乎不假思索的手中羽扇回旋火焰翻腾一头纯粹由火焰组成的火红色凤凰展翅翱翔在凤皇身后。
　　“朱雀灵！”不少长老级的观战者齐齐一声低吼，凤皇这是全力以赴了连真火的极致战技朱雀灵都用了。
　　“去！”一声娇喝那火红色朱雀展翅而飞朝铃铛俯冲而来。
　　“放！”铃铛法杖直指朱雀，法仗之上奇异光团骤然拉伸成一道仿若实质般的箭矢直接被射了出去，铃铛的底牌还是一道箭矢。
　　“弯弓射大鸟啊！”鲁墨一声惊呼引来的是墨水心一记强有力的脑瓜崩，好好的巅峰对决意境完全被破坏了。
　　朱雀双翼横展直径过十丈，铃铛打出的箭矢不过婴儿手臂粗细长不到三尺，两种大小完全不成比例的战技对上了引发了滔天巨爆，风泛着丝丝黑芒湮灭着无尽火焰，火汹涌如潮简直无穷无尽，余威席卷将百丈方圆内所有元气尽皆驱散，两道战技将天空化为两半，一边纯粹的风一边全是火，战技背后是两位苦苦支撑的施展者。
　　风火相生相克毫不相让，终于在一声巨爆中一颗巨大的火球冉冉升起而后轰然爆裂开来，无尽火雨落入大地之上巨爆连绵，两个透支过渡的女性此时竟然相视一笑点点头各自落回地面，两道金光闪过二人消失在众人眼前。
　　“不好！”神风道带队长老寇昌几乎是瞬移般出现在铃铛消失之处，只见金光一闪铃铛再次出现，只是此时的她气若游丝整个人软软的倒在寇昌怀中。
　　“倔强的丫头！”寇昌爱怜的将一颗丹药轻轻放入铃铛嘴中将她交给了随侍在旁的女性门人，以伪皇之境能将凤皇逼到两败俱伤的地步你足以自豪了。
　　战斗再次结束了一场，剩下的四场比试聚集了更多的目光，联想到铃铛众人不由的将注意力偏向风皇与梦怜之间的战斗之中。
　　释放了兽神之力的梦怜此时与风玄郎完全处于同一水准之上，二人你来我往互有攻伐，如刀锋剑刃般锋利的风与梦怜的狐火碰撞带来的是如烟花般的连绵巨爆，似乎梦怜的兽神之力无穷无尽般与风玄郎打的风生水起。
　　“区区伪皇！”风玄郎是高傲的，面对梦怜的咄咄逼人依旧不趁释放自己的极限战力，如果梦怜换一个初入真皇的对手的话或许她已经赢了。
　　一道不过三尺的风旋在风玄郎手中成型，一直以来风玄郎都有所保留，随着时间流逝他越来越烦躁，他在担心铃铛。
　　“天狐浴！”九条雪白狐尾如一道屏风般在梦怜身后展开，九朵狐火呼啸而过带着九条慧尾朝风玄郎扑来。
　　“该结束了！”风玄郎双眼骤然闭合手中风旋直接扔了出去，瞬间风旋化为一道风柱上接苍穹下到大地横扫而过，九朵狐火先后落在风旋之上泛起九道涟漪就此消失不见。
　　风旋力道不减继续前进，之后梦怜打出无数狐火尽皆如泥牛入海无声无息，风玄郎本就是真皇中的顶尖高手全力以赴所释放的战力连兽皇也要小心对待才行。
　　“天狐降临！”眼见自己招式无用，梦怜银牙一咬双手开始结起一道道玄奥的手印，额头那绚丽的纹饰突然光芒大作一股亘古苍茫的蛮荒气息顿时充盈天地之间。
　　“召唤术！”风玄郎见过这招，曾经交过手的真皇级兽神卫中有人也用过，除了那突然降临的气息不一样外几乎别无二致。
　　“嗷......”一声兽鸣突然响起一道巨大的虚影突兀的从天而降落在梦怜身后，那是一头巨大的白狐，狐脸之上双眼脸颊之处无数细密的红纹纵横交错组成两道妖异的纹路，九条巨大的雪白尾巴尖上是一撮金毛，此时这头看起来很是美丽的巨大白狐正对着风玄郎低声咆哮，身上九尾一抽那巨大的风旋直接被打碎开来。
　　“九尾狐的始祖影像！”风旋被破风玄郎并不放在眼中，此时看向那巨狐虚影双眼亮的吓人，这才是真正的对手。
　　一声幽远而冷冽的狐啸声中九尾巨狐直接扑了过来，风玄郎右手虚抓猛然一扯，狂风如刀漫天刀刃如雨般落下，那情景足以吓瘫一大片人。
　　砰！
　　九尾横扫无数风刃被扫开抽碎，一层狐火在巨狐身上腾起悍然爆出迎击风玄郎的无尽风刃。
　　“看你能撑多久！”风玄郎高举右手虚握悍然斩下，一道巨大的风刃从天而降好似一柄铡刀般要将巨狐拦腰斩断。
　　“嗷......”
　　一声狐啸九尾巨狐右爪露出五道寒光，朝天一扫铡刀般的风刃彻底崩溃开来，爪劲余威不尽继续横扫却被风玄郎随手一捏化的粉碎，大战现在才开启。
        
