　　跑入深山之中蛮牛好似鱼儿回归了大海般，无欢不再指挥它往哪跑而是让它自己撒欢了的四处溜达，此时无欢才有时间看看凤霓裳扔给自己的那块被无数势力所争强的天武图录线索。
　　这是一块石壁的一部分不大就两个巴掌左右不规则，在边缘四分之一处绘满了一些划痕很深的花纹，手拿石壁一种莫名的气机逸散而出，隐隐的指向某一方向，但那气劲实在太弱弱到微不可查气息很是模糊，石块太小了。
　　“难怪这么轻易就把东西给我感情有恃无恐啊！”无欢呵呵一笑就要把石块收起但就这么一瞥间识海内那面从书生大殿门口烙印下来的花纹壁却自发的运行起来大部分花纹暗淡下去，其中一小部分发亮顺着手中石块上的线条轨迹自发的游走构建出了一副玄奥莫名的图案来，隐隐的一种爆裂之感在自己结界之内荡漾开来，结界内的天地元气都在沸腾。
　　“靠，这就是天武图录！”整片花纹的其中一小部分的几条线构筑成的东西对结界就有如此影响，有了对比无欢才明白自己识海内拓印的那东西到底是什么，所谓的天武图录对无欢来说根本没有价值。
　　“哞......”一声沉闷的牛哞声惊醒了无欢，此时无欢才发现自己不知道跑哪了，四周全是幽深密林唯有前方传来缕缕波光。
　　这是一个山谷一个湖泊，一个位于大山深处的湖泊，湖水清澈微光粼粼水波不兴，四周绿树红花一片祥和更远处山雾缭绕群山之间飞禽从云层之下掠过。
　　蛮牛就站在一面峭壁上俯览山下湖光山色，本十分静谧的地方无欢却有种心惊肉跳的感觉，身后小羊影猫更是一副如临大敌之状蛮牛也不安的原地走动着。
　　“绝山，恶江，凶林，这片区域被人所熟知并被凤霓裳点名指出不到万不得已不要进来，而这山又居首位看来真有其原因！”无欢看着那湖又回头看看来路，前后彷如天堂地狱一般。
　　“这片区域太安静了！”说不出什么感觉来却在刹那间灵光一现，安静太安静了简直称得上生灵绝灭一般。
　　轰！
　　突然一声巨响远远传来在这片群山之间更是余音缭绕传播的越远越是浑厚异常如旱天雷般。
　　“他们追来了！”不知多少里外无数飞鸟被惊起，水波不兴的湖面上一道道涟漪突兀出现波纹荡漾频率越来越快最后更是连成一片，湖底有东西！
　　“吼！”一声巨吼伴随着破水声如惊雷般炸开一股百兽臣服威压暴起，莫名的吼声如波浪般横扫而来无欢的心莫名的停了一拍那是心悸之感，小羊它们三个更是不堪三头荒兽齐齐后退十数步影猫更是瞬间炸毛一个个如临大敌。
　　“那是......大龙！”从湖中蹿出来什么无欢都不会太惊讶，但蹿出一头头角峥嵘四肢有力身形修长一对骨翼遮天的大龙出来那就不好了。
　　那应该是大龙吧，鳞甲泛着金属般的铁灰色唯有鳞片边缘反射着淡淡的金边，这头大龙在龙族中绝对没有过，虽然和大龙很相似却依旧有很多地方不一样身体更粗壮一些散发着荒兽特有的暴戾之气，这是龙族的原始族群被称为野龙。
　　展翼而飞扶摇直上云雾之间呼啸而去，此情此景担得起龙腾九天之语，直到野龙远去无欢才平伏心悸，这头野龙绝对的彻地中阶甚至巅峰之上或者直接就是高阶的存在，那股气势太可怕了压的无欢一阵窒息。
　　“难怪被称为绝山，这里就是那野龙的地盘战力又如此恐怖哪怕彻地高阶的也不愿对上它才是，他们惊扰了这野龙看来有难了！”无欢幸灾乐祸的想着不久之后果然传来阵阵轰鸣声和野龙的咆哮之声，许久之后一道巨大的破水声中野龙回来了整个湖泊一阵翻腾。
　　“啧啧啧，就是不知道他们死伤多少！”无欢希冀道但空气中传来那一缕淡淡的猩甜之气顿时让他的心情变的不美好了，因为这野龙没有预计中强大，一滩殷红的血液在湖面上飘荡着，它受伤了！
　　距离无欢百里之外，曾经苍翠的树木纷纷崩倒树根突起地皮翻飞无数，古树崩折断藤碎木洒满了一地，无数火烧冰冻雷亟痕迹随处可见还有那点点血迹，近百生灵零星散布在这被破坏的很彻底的战场上，泰厄双臂全是血但他却很兴奋，因为这些血不是他的是那头野龙的。
　　“捕捉野龙换取悬赏，你们谁和我去！”泰厄振臂高呼顿时响应者无数，在庞大的悬赏榜上各种稀奇古怪的任务都有，哪怕排名最靠后的悬赏所能得到的奖励都能让无数生灵心动，而捕捉野龙的悬赏足以让人疯狂。
　　昔年泰厄上过山却只有他一人逃了出来，现在他发现野龙前所未有的虚弱不说连防御都弱到极致，如此大好时机岂能放过。
　　就这样浩浩荡荡屠龙大队往那湖泊走去，反正无欢所留下的痕迹显示他也在那个方向，所以同行的不止有屠龙的还有顺道搜寻无欢的。
　　“逼不得已看来得借这位的势了！”逃跑终极不是长久之计无欢也想摆脱这些人，甚至他已经想好各个击破打游击，但看到这头野龙之后一个冒险的念头止不住的升起，要来就来个狠的，而且这野龙有点不对劲战力没入高阶那个坎。
　　数百生灵浩浩荡荡而来直接劈林为路直直杀到湖泊边上，此时清澈的湖泊已变的很是浑浊隐隐有危险从湖泊深处传来。
　　“动手！”泰厄一声大喝顿时无数战技腾空朝湖泊落去，雄浑的真元铺天盖地各系都有齐齐一爆，顿时一道惊天动地的巨爆声炸开万顷湖水腾空大半个湖泊就此消失。
　　“吼......”惊天龙吼声伴随着无数巨爆而起，一道巨大的身影冲天而起，顿时一股迫人威压铺天盖地而来横扫四方，无数生灵齐齐一震只觉身体一重真元都运转的停滞起来，无数战技消散。
　　“大家不用怕，这野龙也就剩这威慑了，它很虚弱！”泰厄硬撑着那股威压一声大喝手中大矛横扫，一道惊天矛影破空而去直接在野龙身上炸开引来龙吼阵阵。
　　“拼了！”在场修者众多齐齐抵抗这威压，一些稍强者奋起一击雄浑真元在半空引爆荡起剧烈的冲击波冲击那野龙。
　　顿时，那铺天盖地的龙威退散了，所有人只觉身上压力顿时消退一个个大吼着冲天而起朝那野龙杀去，这野龙真的很虚弱。
　　“吼！”正所谓瘦死的骆驼比马大，虚弱的高阶战力也不是普通初阶强者所能抗衡的，修长龙尾横扫如一道山脉般，伴随着龙威压制而来的巨尾让无数腾空的修者身体一顿然后直接被扫飞，不少人更是被直接扫爆，天空顿时清出了一大片空白。
　　血肉混杂着漫天细雨飘落大地让不少狂热的生灵顿时惊醒过来，这野龙是虚弱了但也绝不是区区数十初阶战力所能撩拨的。
　　“散开，用战技远程轰击！”有人高声大喝无数身影四散而去，道道绚烂光辉乍现腾空而起如烟花般爆开将野龙身影笼罩其间。
　　“就是这时候！”暗处早已等候多时的无欢磨刀霍霍直接杀了出去一刀一个从背后把这些正全神贯注攻击野龙的家伙们直接轰飞，很多人到死都不知道是谁在攻击他们。
　　自爆需要时间速度够快高阶杀低阶的修者还是可以办到的，修者只是难杀不是杀不死，能挨无欢全力一刀而不死的初阶修者还真没几个，你总不可能指望这么一大批人里个个都是真皇伪皇入彻地的吧，那比例千中无一金贵的很，数百人中也就泰厄他们八个而已，这还是特地召集过来的。
　　谁也没有发现队伍的人数在减少，分散的好处是避免被野龙一锅端了坏处是死了都没人知道。
　　终于，在无欢劈飞一个彻地二重的高手时对方竟然还留着一口气，一声大喝让四周众人齐刷刷看来，顿时偷袭变混战偶尔野龙横空而来一个尾巴扫来，无欢时机把握的很好完全配合着野龙的行动将战果最大化。
　　“够了！”在死了不知多少人局势乱糟糟一片的时候终于有人反应过来该把这两个家伙分开来了，再这么下去只会输的很惨。
　　八大高手此时包括泰厄在内有五人在场，传音过后分成两拨泰厄和另一高手围堵无欢其他人大战野龙，要的就是把他们分开逐个击破。
　　泰厄的矛和另一个人的刀让无欢的行动不再流畅，一个小小的战圈被他们控制着往一边走去和野龙的大战场分开，刀芒矛影隔绝了无欢的退路。
　　“你没希望的！”另一人一刀架住无欢的道喝道。
　　“小子，束手就擒吧！”泰厄大喝一声一矛探出角度刁钻往无欢心脏刺来。
　　“就凭你们！”怒喝伴随着无尽火焰，一头雄狮虚影在火焰中咆哮着刀被无欢高举过头。
        
