　　五色蛮牛悠闲的踏着草木往山下走，小羊在四处蹦达脖子上铃铛声清脆，影猫趴在蛮牛背上目光却直勾勾的看着被无欢抱在怀中一颗人头大小布满了璀璨金色丝线的雪白巨蛋。
　　当无欢破开龙腹挖出这枚龙蛋时野龙也终于生机散去陨落了，无欢从它眼中看到了安详那是如释重负后的无憾了无牵挂。
　　无欢最后埋了野龙劈出数条河道引湖水淹没整个战场带着龙蛋招呼蛮牛它们下山去了，而埋在湖底的龙尸释放出的精华将滋润这片大地以后又会吸引了无数荒兽而来重复着自然界最常上演的一切，而这一切都与无欢没有关系了。
　　手中龙蛋传来威弱的生机，本来这小东西是活不下来的但那野龙在弥留之际将无欢本来想送它一程的“兽神之力”拼着最后一口气消化温存一番后化成最本源的力量之后尽数注入到龙蛋之中反倒成了一种大补药把这小东西的命硬生生的吊着。
　　“兽神之力”破体而过靠肉身温化那种痛苦不下于活生生打断全身筋脉，最后野龙围成一圈不能不说是疼的抽搐了，有感于此无欢才费力划破坚韧的鳞甲将这龙蛋挖了出来。
　　“这是一个好素材，从未出世就以‘唯一真力’温养着，我很好奇它出生后会有多么奇异！”幻世缘倒是挺好奇无欢手中这枚已经开始变异了的龙蛋，雪白如羊脂玉般的蛋壳上金色丝线缭绕深刻与内。
　　为了这枚龙蛋无欢掌中淡淡金色气焰不歇引的影猫眼馋不已，还好蛮牛和小羊已经看不上这么点力量了不然这试验就没法进行下去了。
　　“他们倒是阴魂不散！”无欢不能展露灵魂境界，除了在杀泰厄时那一刹那爆发外这么多年就没用过，但此时此刻无欢需要对四周的绝对掌控无影无踪的战兵兽被他派了出去，传回来的视野表面四周依旧有一些尾巴远远吊着。
　　这片区域在一众老牌修者中间都有注明是一处险地，山，无欢上过上面有头战力已达彻地高阶的野龙，结果不巧碰上它即将生产的虚弱期被自爆炸死了，江，无欢还没渡远远的就听到一阵低沉的咆哮，猩风弥漫而来顶风臭十里都不为过，一头巨大的身影破水而出一闪而过没入水中一大片血迹和散落的染血羽毛表面刚刚发生了什么。
　　大江之上一览无遗横跨数十里浩浩荡荡绕着那山那林而过，无欢自问没那飞鸟速度快也没那鸟来去无声，就这样它还是被吞了自己过去也玄。
　　密林深深古树参天拔地而起数百丈的大树都不少见，这里面很安静却到处都是窸窸窣窣的声音，因为古树枝桠之间爬满了......蛇！
　　大蟒小蛇五颜六色，一双双或绿或黄如灯笼珠光般的眼珠子在幽暗密林中忽闪忽闪的很是渗人。
　　本以为这路难走了结果那些蛇看到无欢到来一个个跑的比谁都快，以无欢为中心一圈直径三丈之间什么都没有的无形界限被蛇群勾勒出来，四面八方全是蛇，一条条曲身低伏满是忌惮。
　　“龙蛋散逸着野龙的气息，这些蛇在忌惮！”很快无欢就明白这是怎么回事了，龙蛋之内的生命或许微弱但它脱离野龙体内不久身上野龙气息极为浓郁这些蛇被刺激到了。
　　“快走，越到密林深处这股气息就不一定有效了！”无欢催促座下蛮牛加速，因为随着深入这无形的威慑圈在变小，刚开始可是有着近四丈来着。
　　果然越是深入圈子越小蛇群虽然忌惮却也充满了蠢蠢欲动的煞气，而追着无欢进入这片蛇林的追踪者在被一群蛇连咬带赶下无奈退了出去，这些蛇战力一般很多都还没到彻地但架不住量大，在留下几百条碎尸后彻地级的蛇出现了，看着无欢渐行渐远直至完全消失后气得他们直骂娘，无奈的转身往远处山上跑准备绕个大远路追堵无欢。
　　这片密林就在山与江之间也是离开这片区域最短的距离，密林狭长幽深比那方圆数百里的大山还长数百里，漫山遍野全是蛇，看着这些蠕动的长虫无欢感觉直发麻，蛇群包围圈越来越小离蛮牛就差那一两迟的距离，小羊和影猫几次忍不住想出手却被无欢拦下，这群蛇现在还在忌惮真要见血了那就真的百无禁忌了。
　　“嘶嘶......”冲耳全是蛇群吐信游走声让人心里发毛，随着越来越深入出现在四周的蛇也越来越恐怖，彻地之上占了相当的比例，如果说山上野龙一家独大山下的密林就是蛇群的天下还有江里的蛟龙也就是巨鳄。
　　无欢不止一次握上了刀柄却又放下，出刀容易收刀难，不到最后那段路现在出手还为时过早，当看到远处一丝光亮传来轻微的流水声时无欢知道终于要穿过这片蛇林了，而那些蛇此时仿佛也感应到什么终于有一些蛇耐不住张开蛇口骤然蹿了过来。
　　“动手！”熊熊烈焰骤然炸起，早就暗暗戒备的蛮牛五色火焰轰然炸开，炙热的高温下一些蛇当即被烤成焦炭，更多的是远远避开一些屈身弹起如一道道离弦之箭般爆射而来。
　　一刀横扫一刀两断，烈焰过处蛇尸处处，蛮牛发力狂奔践踏大地踏死毒蛇无数，一路横推而过血肉铺满大地，后背上小羊和影猫补漏那些从树冠落下的蛇都是它们料理的。
　　突然大地震动，就在离那光亮还有数十里之时身旁无数古木崩折倒塌，从那密林之中突然探出无数巨大的黑影，漆黑的蛇头昏黄如暗月的蛇瞳，那是一群不比身旁古树差多少的巨大黑色巨蟒，血盆大口齐张一股浓烈的腥臭扑面而来让人闻之欲呕，蛇躯一抖一震那些百丈大树纷纷崩折看得出这些黑蟒的身躯有着多大的力量。
　　霎时间无数黑蟒蹿出密林落在蛮牛跑过的路上纠缠成一大团压死其他蛇类无数，一头头争先恐后的往蛮牛游走而来，沿途古树纷纷倒塌声势惊天。
　　无欢不去看后面而是专注在前面，沿路挡路的枯木石岩尽数被他轰开，一头大蟒掉落前方盘着身躯朝无欢正面扑来，无欢抽调一身真元一刀斩出，恐怖的力量夹杂着火焰横穿而过留下一截失去了蛇头的巨大蛇躯。
　　“好硬！”这一刀无欢用了全力手双手都在轻微的颤抖，绝对不能停，这些黑蟒个个势大力沉肉身更是坚韧的可怕不下于战体中级的强度，野龙个体战力无敌这蛇林则是蛇海战术，至于那大江是什么无欢不清楚也不想知道。
　　蛮牛发力狂奔身后蛇群缠绕如一团巨大的毛线球般滚滚而来摧毁沿途一切，一步踏出冲出了密林跃入光明之中，这是一道悬崖一道垂直数百丈的巨大悬崖，崖下是大江的转折口水流湍急暗礁处处，对面十数里外又是另一面悬崖。
　　“小牛莫怕哥带你装逼带你飞了！”五色蛮牛四蹄踏空不住的扑腾着，悬崖之上密林之中探出无数巨大蛇头嘶吼着，无欢哈哈一笑提着蛮牛腾空而走横渡大江稳稳落在对面悬崖之上。
　　“走了！”甩开了一堆追兵无欢心情很爽，一声招呼蛮牛撒开蹄子狂奔而去......
　　此去第三区无数万里，摆脱了追兵不表示无欢就万事大吉了，毕竟这还是在通天之路上来往修者众多，无欢的踪迹早晚会被发觉。
　　绝山之上的屠龙一战泰厄被无欢一刀断头，野龙发狂打死重伤的生灵更是无数加上那次自爆，可以说围堵凤霓裳的这群生灵还保持完好的不到三成理论上他们已经算是被打残了，一时间关于无欢的消息倒是在数个安全区之间传开了，孤身一人带着天武图录的线索往第三区走，这不是明摆着送上门的机缘么，顿时一大批摄于凤凰一脉而不敢出手的势力和修者心思开始活络起来，那个叫吴焕的大汉不是你们凤凰一脉族人吧，我们出手不违规吧！
　　一时间通往第三区的路上修者人数暴增，鉴于以往无欢的战绩追击者要么人多势众要么战力超群，总之当虎啸他们往第三区赶的时候无欢在后面被一波又一波的修者围追堵截，随着时间一天天过去无欢不仅没死反倒越来越活跃击杀重伤的修者越来越多，以无数生灵铸就凶煞威名，狂狮吴焕之名已让他位于最不好惹修者行列。
　　一路走来战斗不止，从一开始的有点不适应到现在的享受，战斗越多对彻地境的战斗方式理解也越发的透彻，境界在不断的稳固提升中结界越发凝实所储蓄的元气储量不断增加自身真元的储量超出同级修者数倍不止，当结界扩展到极致之时当无欢能以结界代替自身气海筋脉之时他就能进入彻地中阶。
　　彻地中阶的标志就是结界扩展到极致勾连全身筋脉窍穴，那时全力一击所爆发的真元再无筋脉限制，甚至可把整个结界内的真元一股脑轰出。
　　结界之内的真元有多少，是自身气海所容纳的十倍百倍千倍之上，一股脑爆发的威力想想都可怕，但跨过这一关实在太难了，九层九的彻地修士卡在了这一关，为了突破他们可以无所不用其极，而天武图录就是一个机会。
        
