　　　　箭矢如雨下洞穿树干击碎树叶，无欢方圆数十丈内直接被这箭雨击的破碎不堪，雨打沙滩万点坑整片大地全是箭孔。
　　这招是薛***特意教给他的压箱底绝招之一，毕竟出身平民的薛苍实在是没什么底蕴而他的老师又不想这个天赋还算可以的学生过早的夭折了。特殊的箭矢特殊的运气法门造成了一箭如雨的效果，这一招是少有的大范围攻击箭技专门施展这招的箭矢薛苍也只打造了几根而已，而这已是他积蓄百年所能承受的极限了。
　　“让你再躲！”射完这一箭的薛苍脸色有点发白，毕竟这一招实在太耗真元了。
　　这虽然不是薛苍威力最强的一招却是最适合拖延无欢的一招，虽然他缩小了范围延长了施展的时限却依然不敢多耽搁直接鼓起全力如箭般跃向远方。
　　“光明斩！”就在薛苍埋头狂奔之时天空之中光芒大胜，一道白光剑刃从天而降轰击而来，如果薛苍再跑下去的话那光剑就会落到他的头上。
　　“靠！”这已经不知是薛苍第几次说靠了，他是跑的很快但风翔是会飞的，虽然在刚出现那会可能有点迟疑但速度全开的风翔还是很快的，至少从天上直接追击而来不会比无欢慢。
　　“糟了！”薛苍避的狼狈，在高速中转变方向本来就很难，就这么一耽误的功夫无欢已经再次靠近了。
　　此时的无欢有点狼狈，薛苍的箭雨虽然没能伤他却也搞的他有几分手忙脚乱的，舍弃了狂猛的攻击加快了箭矢的速度与穿透力的箭雨洞穿了无欢架起的三面气盾射穿了身上的衣袍，幸好风翔前面截住了他不然还真让他跑了。
　　“难道跑不了了？”前有强敌后有追兵薛苍顿觉眼前一片黑暗。
　　“朋友不用再跑了！”就在薛苍愣神间无欢终于赶了上来，于此同时远处的萨摩和速度最慢的熊猫也一个个赶了过来对薛苍完成了四面包围。
　　“只能拼了！”薛苍微微弓起腰来如上弦了的劲弓般蓄势待发。
　　无欢四人你看我我看你并没有第一时间上前，眼前这人确实不凡，四人围追堵截都差点被他跑了，保不准对方还有什么压箱底的手段安全为上。
　　“朋友不用紧张我等并无恶意！”无欢说道，只是他说的话只换来薛苍的一记鄙视，谁信啊！
　　“我看朋友身手不凡身上散发着一股风尘之气所以想向你打听件事！”无欢说道，只不过他的话换来了薛苍更深层次的鄙视，风尘之气你丫的才一身风尘之气你全家都一身风尘之气。
　　“何事？”虽然薛苍很想吐槽但人在屋檐下不得不低头，薛苍自动过滤无欢前面那句话。
　　“我想知道云破天现在在哪？”弓箭手属敏攻性职业与刺客盗贼等职业有着千丝万缕的关系，而所有修炼者中就属他们的消息最是灵通不过，所以无欢有此一问。
　　“惊雷宗的云破天！你们找他？”薛苍惊呼道，不是薛苍没听过对方的名字而是最近听到的消息中就属他最多，那个疯子。
　　“正是！”无欢回答道。
　　“不久前我听闻他往墓地深处去了，他跨过了界桥！”薛苍回答道。
　　“界桥？”无欢疑惑道眼神不由的往风翔看去，谁知风翔也疑惑不解显然不知道界桥是什么。
　　“看来你们是刚进入这座墓地的，”薛苍一听就知道无欢等人初来乍道，“界桥是两个月前开启的！怎么说呢你们可以这么看整个帝皇墓由一个主墓室以及一个附属墓室组成，现在我们就是在附属墓室里，这一片密境都是。界桥就是连接主副墓室的空间桥梁是进入主墓室的必经之路，虽然不清楚这个葬着的远古帝皇是怎么做到的显然他这个墓葬已经完全超过了世人的想象大的出奇无数空间回廊串联着！”薛苍说的很清楚明白。
　　“界桥在哪？”风翔问道。
　　“这里是第八十七号空间，界桥在第七百四十六号空间！”帝皇墓葬开启数十年自然有人将空间进行分类描绘成地图好区分。一般来说一个入口对应一个密境，而这也是为什么有人发现一个新入口就会引来争夺的原因，全新未开发的空间说不准就有秘宝存在。
　　“烦劳朋友带我们前往！”难得一进来就碰到一个地头蛇，无欢不拉他做向导都觉得浪费。
　　“我可以拒绝么！”薛苍苦笑着说道。
　　果然，当无欢他们对界桥是什么都不知道的时候薛苍就知道自己跑不了了，同样的薛苍也是故意将界桥等墓地内的信息说的很完整为的就是引起无欢他们注意，你们需要一个向导带路。同样的只要有缓冲时间自己就总有机会逃脱，墓地空间里可是有不少险地的。
　　“无欢，我不相信他！”风翔通过灵识传话，对于薛苍风翔不放心，这样的人肯定有后手可以脱逃。
　　“我也不相信但我们确实需要他带路！”对于这个墓葬无欢可以说是两眼一抓瞎的，明知薛苍可能不靠谱但无欢还是得带上他，去界桥是一定的只怕他会故意拉着众人走有危险的那条路这就得看无欢他们的判断了。
　　一路上薛苍的表现出乎了无欢的意料之外，无欢本以为薛苍会趁机将众人带入险地然后寻机脱逃谁知他很敬业的完成着向导的工作一路循规蹈矩还时不时的向无欢他们介绍自己一行人路上碰到的诸多难题。
　　“密境间的连接口五花八门的刚开始谁也不知道下一个密境如何但最终还是架不住探索的人多，注意连接这个空间的空间之门边缘的光芒，颜色越深就表示越深入墓葬深处，如果想出去的话就找这些空间边缘浅的！”
　　“密境虽然总体还算安全但有些地方却是极为危险的，但越危险的地方就表示机缘越大同时也是探索者最多的地方，在一个新环境想找人就去最危险的地方找，同样的对于探索者来说其他探索者才是最危险的！”
　　......
　　薛苍不愧为地头蛇对这些门道极为清楚，他知道无欢一行是来找人的所以近乎直线的带着他们往界桥所在地赶去一路横穿无数密境。
　　一路上无欢算是领略了这个所谓无数密境是什么概念了，这些密境大小不一，大的足有方圆数千上万里小的也有数百里而且每个密境的特色也不一样有的是森林草原有的是沼泽泥潭金山火海冰天雪地什么都有，最夸张的是有一片星空无数陨石呼啸而过而这也是众人经历的最危险的一个密境。
　　对于薛苍的配合无欢看不敢有所放松，虽然他现在兢兢业业的但保不准就把无欢他们坑了，四个人若有若无的将灵识布置在四方。
　　“再过三个密境就是界桥所在的地方了！”终于，在狂奔数天之后目的地近在眼前了。
　　“怎么，有什么问题？”无欢问道。
　　“接下来的几个密境是冒险者佣兵聚集最多的地方鱼龙混杂极道境唯我境高手很多，我只是给你们提个醒小心点！”薛苍耸耸肩道。
　　“嗯！”一路走来虽也碰到不少修炼者但都是零零散散的一个个小队在赶路，无欢他们也碰到几个拦路剪径的也很容易就打发了。来之前无欢从炎舞他们那得到的消息是墓葬之内的修炼者已经超过千万不止但是碰到的所有人加起来不到数百，哪怕密境再多也不可能只有这么一点人，有些密境干脆一个人都没有。
　　无欢四个人里薛苍一个都没把握能赢，本着安全第一的原则薛苍一直很谨慎的做着向导的工作，刚刚他跟无欢四人说的话其实也有着撩拨无欢四人神经的意思，人一紧张就会出错，一出错自己就有机会，可惜无欢一行的表现太淡定了丝毫没有紧张的意思。
　　紧挨着界桥所在最近密境不多只有五个，而这五个也是少有的大密境直径也有过万里的资源丰富。自从界桥开启之后无数人蜂拥而至，一个个大小势力已经将这五个密境瓜分殆尽，因为谁也不服谁各人心思又不一样所以五个密境基本就是一团乱完全的无序拳头大说话。
　　“要去界桥所在的位面可能会有麻烦，有些人专门堵在那收保护费，实力都很强！”无欢一行刚踏入五个大密境之时顿时发觉这里的不一样，人气，这里的人气很旺，哪怕这个密境秃山高耸连绵不绝植被稀少完全一副穷山恶水的模样人气依然旺盛，无数人驰骋在荒芜的隔壁之上奔向远方。
　　“这个密境看起来很贫瘠却盛产稀有的铸炼材料，上一次就有一个人好运的挖到两斤沉荒玄铁可惜最后被人给抢了连命也没了！”薛苍有点可惜道。
　　“连接口在哪？”无欢问道。
　　“那边！”薛苍指向远处一座高耸入云好似天柱般巍峨的大山说道。
　　“咦，这不是薛苍么！怎么发财了想去界桥了！”这时远处传来一道挑衅的声音只见一高瘦身影缓缓走来，那人修为不可怕极道都没到但需要注意的是他身边的一个大汉，此人比十年前的无欢还强。
　　
        
