　　数十里之外，科维奇那群手下感觉到身后那一层让人头皮发麻的波纹传来之后更是没命的跑，上一次科维奇施展这招的时候一群跑的慢的家伙直接被震成漫天碎屑，三分之一的手下就这么没了，所以，这群人跑的很快但还是慢了一拍。
　　当第一声怒吼传来之时落在最后面的一群人被声浪直接吹飞，第二声怒吼传来之时不少人齐齐一喷体内五脏六腑移位已然受伤，第三吼也就是真正的怒吼声中一圈白雾整个扩散开来弥漫方圆近百里化为一道巨大的气柱冲天而起，一层层涟漪荡漾开来横扫而出，大地崩裂一块块地皮被掀飞，科维奇的手下一个接一个被震成漫天血雾，更多的是如下饺子般砸落大地。
　　“吼！！！”惊动天地的怒吼化为道道实质般的波纹浩浩荡荡横扫而出，沿途所过山石巨岩纷纷崩落山倒石折大地崩裂。
　　“咦？”不知多少里之外啸天吼一爪撕开对手的身体之后突然一愣，隐隐的他听到了一声让自己心惊肉跳的咆哮。
　　“喂，你在发什么呆！”沧海声一剑斩飞试图偷袭啸天吼的冒险者喝道。
　　“我好像听到了一声咆哮声！”啸天吼眼中迷惑更多了。
　　“什么咆哮声，注意点，现在我们在战斗，不要走神了！”断尘一枪洞穿数个对手的身体呵斥道，此时这片战场之上无数人在大战，兵锋小队众人此时面对十倍于己的对手却丝毫不落下风压着对手打。
　　“或许是我听错了吧！”啸天吼耸耸肩再次杀人人群之中顿时又刮起一阵腥风血雨。
　　科维奇的咆哮持续了许久，那白蒙蒙的气雾笼罩四周，当风平浪静之时他的一堆手下挣扎着爬起，众人互相对视一眼，看样子这次又损失了不少人。
　　乱星海强者为尊，上位者对于从属者有着绝对的生杀大权，何况追随科维奇的一众手下都是星空妖族的附属种族哪怕科维奇杀光众人他们也不敢反抗，除非他们中有谁能正面战胜科维奇。
　　一群人摸着气雾往中心走去，不论科维奇的身份还是地位就注定了他的命比众人的要值钱。
　　随着往战场深处走去脚下大地早已坑坑洼洼一片，无数地皮被掀飞造就一个巨大的盆地，那一道道触目惊心的巨大裂痕看得众人一阵心惊，谁能在如此攻击之下还能存活着。
　　“呼，呼，呼......”就在这时众人听到了一阵急促的呼吸，空气中的气雾此时正随着那呼吸剧烈的游动着，好似一个风眼在吸扯般将气雾往深处吸去。
　　“老大！”众人一声低呼，在气流尽头一道高大的身影若隐若现，头上一对大角粗壮如山的体形不是科维奇又是谁。
　　此时的科维奇已经恢复自己妖族真身，众人第一次见识到如此狼狈的科维奇，一层细密的好似油脂般的水渍落满全身，可撕天裂地的双臂此时在颤抖双腿更是无力的半屈着，粗重的鼻息血红的双眼都在诉说着他的无力。
　　“那个...家伙呢？”科维奇喘着气低吼道。
　　“我们找不到他！”有人回答道，来之前他们已经找过整片战场，无欢确实不在。
　　“他会不会已经被老大你震碎了！”有人不确定道。
　　“不可能！”回答此人的是科维奇斩钉截铁的低吼，凭科维奇对无欢的了解哪怕他死了身体还会在，现在只有一种可能，对方跑了。
　　“老大，你赢了，哪怕那小子跑了下次碰到再把他擒下便是！”有人赔笑道。
　　“哼！”科维奇一声冷哼脸色更差了，真当他是那么好打的，能在自己咆哮之下全身而退下次碰到了我还怎么打！这点科维奇没有和众人说。
　　“哟，这不是科维奇么，怎么如此狼狈！”就在这时一道调侃的声音远远传来。
　　“谁？”众人齐齐戒备护在科维奇四周。
　　“奥维里奇！”科维奇脸色更差了看向远处那缓缓浮现的高大身影。
　　没错，出现在科维奇面前的正是奥维里奇以及在他身后的洁西亚等人，科维奇的咆哮波及范围实在太大了，极远之外正在准备野炊的奥维里奇一行直接受到波及，当然那本来野炊的好心情立时没了，众人循着咆哮声走来了。
　　“你说现在我要是把你留下了奥斯卡那家伙会不会感谢我呢！”奥维里奇露出标志性的憨笑目光不善的看向科维奇。
　　“他会不会感谢你我不知道，但就你这百年不回去的行为他会先揍你一顿先！”科维奇冷笑道。
　　“切，你在和谁战斗，看情况你没讨到什么好处！”奥维里奇撇撇嘴转移话题道。
　　“无欢！”科维奇低喝道。
　　“靠，那小子能把你打成这副死样了！”奥维里奇一声惊呼洁西亚等人也不禁暗呼一声。
　　“他也没讨到好！”科维奇自傲道。
　　“得了，我还不知道你连二段身都用出来了，一开始你就输了七层！”奥维里奇呵呵冷笑道。
　　“没事就给我滚，想动手我奉陪！”科维奇推开手下的搀扶冷眼看着奥维里奇。
　　“算了，哥是一个有节操的人不会趁人之危，走了走了，好不容易的一个野炊都被你们给搅了！”奥维里奇摇头晃脑着招呼众人往回走。
　　“臭小子！”科维奇的眼神真的不太友善，如果不是现在战力大损的话非好好教教奥维里奇怎么做人。
　　“喂，蛮子，不来个落井下石的还真不符合你的风格啊！”回去的路上洁西亚靠着飞艇座椅歪着头好奇道。
　　“烂船还有三颗钉何况是科维奇那个自认为牛逼轰轰的家伙，二段身我虽然还差点却也知道拼了命不要他还可以施展一次，那威力你们也看到了能将方圆近百里内的所有一切打成比尘埃还细微的存在你们谁有自信能挡下，他可是伪皇巅峰我连伪皇都差一点，我也就趁着现在在他面前得瑟下而已，他可是我那个疯子大哥最最忠实的拥护者忠实的执行着见我一次吊打一次的命令！”奥维里奇似乎想起了什么顿觉一股寒气从背后冒起。
　　“你那个疯子大哥是战兽皇？”这时一向不怎么说话的陆伉开口了看着奥维里奇问道。
　　“拜托，你能不要提他我胆子小！”奥维里奇好似被踩到了尾巴的猫般瞬间跳起，一层细密的绒毛瞬间密布全身，竟然光听一个名号就差点变回真身可见陆伉口中这位战兽皇带给了奥维里奇多大的冲击。
　　“呆子，你的仪器发现了什么没有？”短暂的安静之后孤风抬起头问道。
　　“侦查仪在这数百里之内没有发现什么生命迹象，或许他已经远离！”帕帕罗德有点呆板的回答道。
　　“这么多年不见想不到他已经走到这一步了，我们之间的差距好像越来越大了！”化为一团黑影的空玄奇四处游走着淡淡的感叹从影子内传出。
　　“我有个想法，军团我们就不回去了，反正现在我们都逼近伪皇了军团内的历练作用也不大了不如我们就此在这片大陆上游荡会会那些高手！”洁西亚突然提议道双眼更是放出刺眼精光。
　　“我赞同！”
　　“同意！”
　　“这个有趣！”
　　“同意！”
　　不一会众人一致通过了洁西亚的提议，此时整片战场之上冒险者伪皇众多，他们突然发现这是个好机会，一群人呼啸着杀向离自己最近的一队冒险者。
　　“呼、呼、呼、呼......”某一石洞之中，一道身影手脚摊开呈大字形躺在那很没形象的大口呼着气，一身甲胄极为晦暗，一道又一道裂痕布满全身好似一件即将开裂的瓷器般。
　　“好险，就差一点点了！”无欢此时觉得浑身哪里都疼身上更是一点力气都没有，脑袋深处传来阵阵刺痛整个人很不好。
　　在科维奇那天地咆哮冲来的瞬间无欢眼看自己领域崩溃在即正面抗衡这道咆哮自己也绝对九死一生之际脑袋之中忽然灵光一现用无形魂力在身体四周开辟出了一个绝对的真空环境，但凭着那咆哮无欢也知道自己的魂力撑不了多久所以以魂力深入四方空间无数空间裂痕之中找到了几十年前在这片外围战场做异魂体时留在那放置身体隐秘之处一个灵魂印记，整个人在真空气场崩溃之际冒险穿越空间而行出现在这个很久之前的老窝里，肉身横渡空间无欢也是冒险一搏了，结果运气还算不错。
　　“此战不亏！”无欢看着举起的右臂上甲胄崩裂却不恼，此战印证了他所领悟的兵之意境的可行性，百战那一指的风情无欢记忆犹新，现在缺的就是那承载着意境释放的真元，现在无欢的真元纯度远远没达要求，就好像你有绝世锋芒却只有一击之力这不是无欢想要的。
　　“你又要施展那劳什子的锤炼真元法门了！”幻世缘在无欢耳边说道，他就没见过这么霸道且粗糙又如此极端的真元锤炼法门和拼命似的。
　　“但却有效不是么！”无欢见过不少真元锤炼的方法，在考虑得失之后自己的“九转十八锤”绝对是最顶级也最适合自己的。
        
