　　一开始一众九星帝君并没有发现什么异常，如是再三之后，他们震惊的发现一个可怕的事实。
　　“这个穷奇能引动我们界域间的逆冲之势！”一众帝君惊骇道。
　　以自身界域引动九星帝君界域雏形的碰撞，这对于穷奇来说真的不算什么，托福界域的力量层次够高的福，在下界，早早达到力量极限的修者们开始转头研究力量的使用，帝尊有界域，而帝者有帝域，在下一层次的世界有领域，有结界以及小世界。
　　穷奇或许在下界同级之中就像一个级别之中的一个学渣，但是在大学之中再差的学渣面对小学生依旧可以做到知识的碾压，而这也是穷奇纵横多年无人能治的原因之一，无忧要走自己的路，而穷奇却是直接拿更高一级的体系进行碾压。
　　四大帝尊虽是联手战穷奇，但他们之间本就互相戒备，虽然口头上说合作，但行动间将他们的矛盾暴露无疑，天战状态之下的穷奇能清晰的感觉出笼罩四方的界域充满了疏离满是漏洞，这些漏洞就像大纵深一样，让穷奇有了迂回的空间。
　　一步错，步步错，四大帝尊任何一个都能和穷奇战个不相上下，但四人联手说是绝杀，但实际上却是互相掣肘给了穷奇一个很大的机会。
　　一拳之下引动连锁反应，界域相冲更添穷奇三分战力，一时间四大帝尊的包围网节节败退濒临崩溃，沿途观战人马纷纷逃离，慢一些的已经被那余波轰杀成渣。
　　“啧啧啧，原来你们联手就这样啊！”穷奇不忘挖苦调侃道。
　　“休要得意！”其中一个帝尊一声低吼，身后金甲天神虚影瞬间没入己身，一时间气势大增，一拳轰出崩天灭地。
　　“让我告诉你，什么才是法相！”穷奇一声冷笑，凶兽本体虚影在身后浮现，巨大的兽身牵引无尽元气而动，一声怒吼惊天动地，只见凶兽虚影人立而起附着在穷奇身上化为一套甲胄，这是穷奇本身的兽神套装，千万年滋养下早已蜕变，此时迸发的威能生生把穷奇自身战力再提升五层。
　　以法相滋养甲胄，甲胄本质源于法相，互为循环互为依托，这一拳不只是穷奇自身的力量还有法相的力量，这一拳下对方拳势霎时间溃不成军，身上一道巨大的金甲神法相虚影被轰出寸寸崩裂，比起天灵宗的金甲巨灵神法相秘法，这个帝尊的法相还差不少。
　　法相甲胄在身穷奇凶威再胜，连消带打占尽上风，但是能修炼到帝尊的就没有一个弱者，哪怕如此穷奇依旧难以取得压倒性的胜利。
　　“如此高强度挥洒，我看你还有多少心念可以损耗！”帝者的战斗以心念驱动法则为主，每一次法则的使用都会耗损心念，心念耗尽，帝者战力等于废去一半，靠自己力量战斗甚至不够支撑释放几个大招的。
　　“这事不劳费心！”天知道穷奇根本不会驱使法则，他靠的就是自身力量，以自身心念驱动自身力量，所损耗的心念低到可以忽略不计，论持久战穷奇还真不怕，而这也是他最大的底牌。
　　随着时间推移，众帝尊没有等到穷奇心念耗尽却等到了自己等人的败局，在穷奇不计代价的狂轰滥炸之下四大帝尊根本压不住，强的怕横的，横的怕不要命的，如此情况下，四大帝尊狼狈的跑路了。
　　“切，跑的还真快！”散去甲胄穷奇鄙夷道。
　　“他们四个怎么无缘无故亲身降临，以往不都是避而不战的么？”无欢分身好奇道。
　　“谁知道呢，可能觉得此次是个机会吧！”穷奇并没有想太多。
　　“就为了杀你，但你还没下场争霸，哪怕碍着他们事了，不关气运也就无关痛痒而已，此事有问题！”无欢分身开始分析道。
　　“想知道他们为何还不简单，找上门去便是！”穷奇大手一挥大气道。
　　“也是！”一时间无欢分身有种无言以对的语塞。
　　“其实我知道理由！”就在穷奇准备去找某个势力询问之时，被他挪到体内世界的那棵大树传来声音。
　　“你知道？”穷奇神识化身出现在体内大树下问道。
　　“应该是道声音的关系！”大树回应道。
　　“什么声音？”穷奇好奇道。
　　“那是回荡在我心神之上的一道声音，有片古道场将从云海深处浮起，那声音告诉我此道场是曾经这片区域气运核心之地，是气运源头之地，昔年那位冲击圣级失败而道场陆沉，如今那道场又将现世！”大树说道。
　　“那又和我有何关系，他们争他们的气运便是！”穷奇更不解了。
　　“因为你的存在已经影响这片帝域的格局，谁都知道你和夜琴帝尊的关系，而夜琴帝尊和其他帝尊之间有仇！”大树说道，不要说，这棵树消息还真是极为灵通的，本身智慧也极高会分析。
　　“看来太强也不是好事啊！”穷奇半得意半感叹道。
　　“古道场即将浮现？大概什么时候？”无欢分身询问道。
　　“百年之后！”虽然不知道无欢分身是谁，但大树自己的本能告诉它要老实。
　　“感觉时间差不多！”无欢分身估计了下，起源大陆差不多在百年之后会进入界域。
　　“穷奇，把这古道场气运拿到手！”比起梼杌来说穷奇的根基简直一穷二白，不再努力点的话，对上现在的梼杌，穷奇根本没有胜算。
　　“好吧！”无欢分身语气严肃，穷奇想了想后答应了下来。
　　在此其间穷奇动身往一个方向飞去，身影破空而行快若惊虹，横跨无数云里后，他飞入某一帝域，飞临都城之上。
　　整个帝域都城红瓦白墙建筑群落蜿蜒曲折尽显优雅，时不时城中传来缕缕丝竹之音，余音绕耳不绝，正所谓此曲只应天上有，人间能得几回闻，穷奇就很享受。
　　“你这懒货，怎么有空跑来找我！”一道醇和而儒雅的声音突然在穷奇耳边响起，穷奇嘴角露出一个微笑径直往城中那座孤山之巅落去。
　　山不高却很秀丽，一亭一人一石案，亭内人正低头抚琴，铜炉之内燃起缕缕白烟使人闻之心旷神怡。
　　“啧啧啧，还是这么装啊你！”穷奇大大咧咧完全破坏此时岁月静好的氛围。
　　“你还是这般的粗俗！”亭内男子灵秀俊美，气质更是温文尔雅好似一饱读诗书的文士一般，一个儒雅，一个粗犷，两个完全不同画风的家伙却是难得的知音好友。
　　“那个古道场要浮现的事你知道不？”穷奇问道。
　　“原来你也知道啊，我没兴趣！”夜琴不以为然。
　　“你是没兴趣，有兴趣的人太多了，连我都被针对了！”穷奇说道。
　　“是么，那又如何！”夜琴心思一动就知原因何在。
　　“其实吧，我准备要去争上一争！”穷奇说道。
　　“你似乎不需要气运吧？”夜琴略带惊讶。
　　“其实吧，我来自下界！”穷奇说道。
　　“这我知道！”夜琴不以为意。
　　“我所在的那个世界即将降临！”
　　“明白了，这一天足终于来了，以后跟你混了！”说完夜琴露出一个完美的微笑。
　　“喂，这剧情变化是不是有问题啊？”穷奇一愣，怎么说自己的世界降临，自己即将进入争霸模式，看情况这位似乎准备投降了。
　　“你以为我愿意管理这帝域啊，谁人不知你穷奇是这穷夜帝域的暗帝尊！”夜琴笑道。
　　穷夜帝域也就是夜琴所掌控的帝域，身为一个帝尊撑起一片帝域，但谁又知道夜琴志不在此，可惜穷奇比他更快一步溜了，整个帝域都是夜琴在撑着，而他也是甩手掌柜，整天在这山巅之上抚琴。
　　“别的不敢说，但穷夜帝域资源富饶，又不和四周帝域连年开战，这么多年的储备下底蕴还算厚实，帝域和你所在的世界融合足以在短时间内撑起局面，以后这些事就你来操心了！”感觉此刻夜琴恨不得把整个穷夜帝域扔给穷奇。
　　当！
　　只听夜琴单指一弹琴弦，一声清脆的琴音荡起，琴音飞出山峰后迎风而涨，一时间琴音震动整个帝都，而这琴音并未消散，层层远去席卷四面八方，在整个帝域上空形成一道波纹，就像一滴水在水面之上带起一道涟漪一般。
　　琴音所至，夜琴麾下无数帝级尽皆抬头，坐镇一方帝级强者更是纷纷动身，这道琴音就是召集令，帝尊令下，整个帝域所有强者云集帝都。
　　山巅之上夜琴依旧在抚琴，而穷奇直接躺在一边呼呼大睡，听着这琴音睡觉才是一种真正的享受，而当琴音暂歇之时，山脚之下已然汇聚整个帝域五星之上所有帝者。
　　“拜见两位帝尊！”穷奇和夜琴的身影浮现在半空，无数帝者躬身一礼，穷夜帝域之所以在这片帝域之上无惧四方靠的就是眼前这两位。
　　“穷夜令，全域整军备战，百年后出征！”夜琴俯视众人威严道。
　　“谨遵号令！”一众帝者齐声回应。
        
