　　　　无间杀道的诡异根本就不是三言两语所能说清的，也戈本就恐怖莫测，现在加上这样诡异的秘技先天立于不败之地。
　　常人将元力聚集轰击他人时一般都会被对手自身的护身罡气和自己强健的肉身或消耗或驱散，当你打入对方体内的元力低于他自身的抗性时你的攻击就是无效。修炼到什么等级身体对这个等级以下的元力攻击就有极强的抵抗性，所以哪怕你不是体修被比自己弱了好几个等级的对手轰击也不会受伤，这不是你肉身强大而是你自身的元力抗性大而已。
　　现在也戈就是避开了这一步骤自己将自身元力作用于你体内对你造成伤害。外练筋骨皮容易内练一口气难，只要对手不是高自己三个等级以上就无法防御也戈的进攻。三个等级就是一小境界是一身元力质变的阶段极限，如果无欢只有六重天修为的话根本就无法战胜法相境的其他妖孽，因为他们没有超过无欢三个等级。
　　此时的也戈近乎无懈可击，护身罡气诡异完完全全吸纳了无欢的攻击，打他一百掌都不一定有事他打你一掌就会要了你的命，近身搏斗无欢可没把握不让也戈碰到自己，现在的情景就是一个字难！
　　“既然你不打那么我上了！”在无欢眉头紧锁苦思对策的时候也戈动了，还是踏着那诡异的步伐仿佛一个幽灵般似慢似快的飞速靠近无欢。在想出破解也戈那诡异元力的方法前无欢根本就不敢让也戈靠近，论步法运用风雷之力催动的雷蛇电步在速度上或许一般但在躲闪挪移上绝对是千变万化的，当初寒天建议无欢选择这部身法类战技不是因为它速度如何的快而是它变化够多绝对是保命的不二之选。
　　只见也戈如一片轻飘飘的白烟一般将无欢笼罩在自己的掌势之下，一掌掌仿佛不带烟火气息的杀招轻轻的从无欢面前拂过，而无欢就在这一尺见方不到的地方左突右闪的愣是一次次和也戈的手掌擦肩而过。
　　从一开始无欢压着也戈打到现在也戈围着无欢形势变化的很快，擂台下一直在观战的众人看着一片白云中无欢模糊的身影一闪而过却就是无法冲出那片烟雾的覆盖区。
　　被也戈打伤的欧拉索目不转睛的看着台上的也戈，败给无欢是因为他至少能找出自己的弱点，自己败的无话可说。败给也戈确是他最放不下的事，论修为也戈几乎比自己差了两个档次，但他的一掌却搅的自己体内一阵翻腾，自己以往那无往不利的冰元力根本冻不住入侵体内的那股诡异元力，那团元力简直就是一群游鱼只能围堵根本抓不住，到最后累积的元力越来越多后更是直接汇合在自己体内疯狂的破坏着，自己败的很不甘心。
　　和欧拉索同一个想法的蒙轲也一直盯着台上，他想看看这个一路过关斩将到这个地步的无欢是怎样破解也戈这个难题的，被人一掌撂倒绝对是自己的耻辱。
　　******
　　无欢和也戈在台上追逐僵持已经不下一刻钟了，在这么长时间里台下观众都快看腻了，可也戈倒好从头到尾一副云淡风轻的从容模样不急不躁，无欢本希望在也戈松懈之时来个大反攻的计划算是泡汤，要知道也戈在做杀手的这两年里曾经为了一个目标任务趴在路边树上的积雪里三天只为那一击，所以论耐性也戈还真不怕谁。
　　“怎么了，急躁了！”也戈没着急无欢到先急起来了。
　　“我急什么，要急也是你先！论修为我比你深厚，先撑不住的人是你！”无欢在逼开也戈的一掌后说道。
　　“现在论修为我是没你深厚，但论回气速度你不一定比我快！你忘了，我的黑暗元力是会吞噬的！”也戈微微一笑自信满满的说道。
　　其实一开始无欢就发现了，也戈看似从容但他每一招都灌注了自己大部分的修为，照理说他的元力应该很快就会消耗完的，可打了这么久无欢只感觉四周有无数元力如被吞吸般争先恐后的进入也戈体内然后在喷薄而出攻向自己，很明显现在也戈的回气和消耗正维持着一个平衡，也许自己累死了他也不见得会怎样，无欢的眉头更紧了。
　　“这样下去不行，随着时间流逝我的劣势只会持续加大而已，迟早会被也戈耗死的！”无欢心里焦虑脸上却无多大表现，“用‘百魂巨刃’直接轰击他？不行，‘百魂巨刃’需要一定的时间累积而且以他的速度八成打不到，如果限制他的速度然后一击必杀......有了！”突然一道灵光从无欢脑海里闪过，这或许是解决当前困境目前唯一可行的方法了。
　　“也戈，给我破吧！”忽然无欢一声大喝，身体四周的空间卷起数个如漩涡般的黑洞，对无欢深有了解的也戈立刻知道这是无欢的特有的一种战技“百兵道藏”的起手式，也戈虽没有亲自接过无欢这一招却能判定的出这绝对是无欢目前最强的杀招了。在无欢召唤出无数兵刃的同时也戈急速后退远远的和无欢拉开了距离，身为杀手的感觉告诉他一柄兵刃无关痛痒几十把一起上自己绝对吃亏。
　　成功逼退了也戈之后无欢直接射出数柄战兵，他现在需要一点时间调动自己目前所能调动“百兵战气”的极限状态。无欢心分二用一边控制战兵将也戈逼开一边全力调动起自身全部修为。
　　也戈一边避让战兵一边后退不知不觉已经退到了擂台中央，而此时无欢也准备好了，本闭着的双眼霍然张开,在擂台中央的天空中不知何时形成了无数气旋，当也戈发现头顶的情况不对时只看到自己的上方无数黑洞中无数把战兵已经蓄势待发了。
　　“无欢，你不会想用这招赢我吧！你是不是想的太天真了！”也戈虽然忌惮无欢这招但整个擂台毕竟十分宽阔自己可以十分从容的避开。
　　无欢此时却没有回答也戈什么，高高举起了自己的右手突然放下，整个擂台立刻下起了雨，由无数战兵组合成的“兵雨”。这个场景威力暂且不说光光那气势绝对是霸气无双的，而也戈瞬间就被淹没在“兵雨”之中，但是台下的观众却有点疑惑，这一招好像缺了点什么？爆炸，对就是爆炸，无欢这招的特色就是爆炸，可擂台上除了兵刃插入擂台地面的“砰砰”声外什么声音也没有啊！
　　待到“兵雨”暂歇呈现在众人面前的是一个百丈方圆内插满了数之不尽的刀剑枪戟的“兵海”而也戈就好端端的站在中间。
　　“无欢，你葫芦里卖什么药啊？”也戈明显感觉到刚刚那些倾泻而来的战兵没一把是对着自己而来的。
　　“让你试试我的新招式啊！”无欢神秘一笑突然身体一震一道极端浓烈的杀气从他体内汹涌而出，一浪接一浪的向四招冲击着。要想使用这些衍化出来的灵兵唯有用杀气将其都唤醒才行。
　　在无欢激发杀气的时候整座“兵海”都仿佛活了过来般，从无欢身前的战兵开始，一柄接一柄好像苏醒过来般发出“嗡嗡嗡”的颤动声，开始时声音极小到最后就是一片连一片的“嗡嗡”声简直就是响彻云霄，紧随其后的是被无欢的杀气引发的战兵那沉寂了无数年的凶性，无数战兵汇集的戾气霎时直冲云霄如一道龙卷风般扶摇而上驱散了上方的流云，整个擂台上方顿时为之一清好似时间停顿了般纤尘不染一丝杂物都没有。
　　如果说一柄战兵的戾气只是让人心里一震还算可以接受的话，此时无数战兵齐发的戾气绝对会让人胆战心惊，众人仿佛置身凶兽群体之间，直面它们那纵横天地的盖世凶威观众中一些意志不坚者立时昏厥，很多修为较低者正苦苦的支撑着，距离擂台最近的欧拉索等人更是脸色铁青，这股戾气对识海的冲击太恐怖了。
　　在一旁观战的黑袍老者先是被这股惊天的戾气一震之后立刻清醒过来的手一挥一道薄薄的光幕直接将擂台屏蔽起来。再让这股戾气四散的话绝对有不少人会被震成白痴的，这真的是眼前这个青年引发戾气么！
　　场外观众尚且如此难于抵御这股戾气那么此时身处擂台中央的也戈呢！“哈哈哈......太有趣了，无欢你的这个惊喜太让我惊喜了！哈哈哈......”只见也戈癫狂似的狂笑着在疯笑的同时一股扭曲而又骇人的杀意好似章鱼触手般开始疯涨着在也戈四周若隐若现，虽然现在还不如整个“兵海”的戾气来的骇人但在诡异上是如此的独树一帜如此的醒目。
　　
        
