　　“魂兵皇，闻名不如见面！”大汉长刀一斩一声冷哼狂暴烈焰瞬间如火山般爆发席卷方圆数百丈。
　　“与你同一境界杀你如屠狗！”无欢不明白这个来自丹盟的大汉哪来如此强的敌意，没关系死人的敌意再强也就是个怨念而已，哪怕这个大汉确实挺难缠的。
　　大汉火焰刀芒劈来无欢一拳轰天直接正面轰爆，强悍的力量丝毫不逊色对方，除了火焰中夹杂的那份天地伟力让人忌惮外大汉的战力也就堪比普通真皇而已。
　　“知道么，看到你灵、魂双圆满我就莫名的火起，为什么，为什么我苦修数千年依旧停留在伪皇之境不得寸进而你修炼不到千年却已位列真皇之巅！”大汉眼在冒火情绪波动极大，似乎他把无欢当成了自己的执念了。
　　“所以你卖身丹盟充当追随者靠丹药之助晋级彻地，我算是明白了你丫的就是个渣！”不自觉的无欢手中力道再加三分，这家伙眼红了，妒忌那些突破伪皇进入真皇的妖孽，因为他渴望而不得最后更是进入丹盟失去了自由，那是灵魂层面的自由。
　　“够了，要是我也有你们那样的出身，真皇算得了什么！”怒喝从大汉口中传出，此时的他怒火滔天也妒火中烧，不知是否这样的偏执能让他更强的发挥，总之这人出刀更凶猛了。
　　“你死过几次！”无欢一掌崩散刀芒对那大汉喝道。
　　“没有必死的决心哪怕给你再多的资源也是浪费，自我束缚从一开始你就没资格踏足真皇之境！”对应无欢大喝的是他的一只拳头，“霸凌霄”的霸道拳劲冲天而起破开刀芒倒卷漫天火焰冲天而起朝大汉轰杀而来。
　　“我想给你丹药突破的那个炼丹师当初一定很失望，他本以为你会选择冒死突破真皇结果你选择了威胁较小的彻地境！”无欢又是一声低喝吸纳漫天火焰于右掌之中，极致的火焰压缩下漆黑的黑焰暴起而又骤然压缩反复循环三次，九重崩天掌印直接施展三重隐而不发。
　　“住口！”无欢的猜测显然击中了大汉内心的逆鳞，昔年他进入丹盟换取灵丹，真皇和彻地之间让他彷徨，最终死亡的威胁让他选择了彻地，九死一生突破之时他看到了那人眼中的失望。
　　大汉心乱了手中的刀不再一往无前多了份迟疑，哪怕这一刀斩碎了无欢的拳劲却接不下无欢蓄势待发的一掌，漆黑掌印横推而过大汉直接被横推出去镇压在掌下。
　　“现在安静了！”处理完碍手碍脚的人后无欢看向尸骸之岛，此时那血莲花即将开放时机刚刚好。
　　“柚木，你给我让开！”乌图眼见大汉被无欢镇压了又看到血莲花即将开放顿时急了对柚木吼道。
　　“笑话，我得不到你也休想！”柚木算是和乌图杠上了，哪怕状态有点下滑但拦住乌图一时半会儿的完全没问题。
　　“老者，谢了！”柚木拖住了乌图给了无欢机会，虽然知道柚木心不甘情不愿的但也算承情了。
　　“哼！”柚木很郁闷所以对乌图的出手更加的疯狂了。
　　“现在该清理你们这些虫子了！”尸骸之岛上异虫依旧守卫，但它们明显感觉到无欢的不怀好意一个个仰天嘶吼绷紧了自身的肢体。
　　“没空和你们玩了！”无欢手一招数个巨大的气旋凭空生成一截截巨大的刃尖骤然探出寒光四射，数柄长达十数丈的巨型长剑被投落直接落向那剩下的六只巨大虫子。
　　异虫嘶鸣那守护着血莲花的六只巨虫也能感应到落下的大剑上恐怖的威势一个个一改守势转身直面长剑四支利爪般的前肢挥舞着试图截下大剑的攻击。
　　滋！
　　清脆而干净利落的刺穿声中，接下长剑的六只甲虫应声被刺穿，灌注了重与利的大剑无坚不摧又重逾万钧，前胸贴后背直接被洞穿，长剑去势不竭应声没入大地之上，六只虫子直接被无欢钉死在尸骸之中。
　　轰！
　　狂风横扫冲击波四溢，大剑之上所携带的力量骤然爆发刮起阵阵狂风，岛上尸骸翻飞连带着异虫直接被席卷而去远远落入远处湖泊之中，无欢缓缓从天而降落在了血莲花的面前。
　　嘶...啦...嘶......
　　巨虫在剑下挣扎着拼命的往无欢探出自己的前肢，无奈距离太远心有余而力不足徒有发出阵阵嘶鸣。
　　此时此刻无欢才有机会好好看看这朵让无数修者趋之若鹜为之殒命的血莲花，说真的卖相很普通除了颜色比较诡异外和普通的莲花没什么两样。
　　一般莲花之内是莲蓬，水底淤泥之下是莲藕，但这血莲花名为莲花却和莲花一点关系都没有，除了和莲花很像外没有莲蓬，它的根部是无数延伸到地底深处极为发达旺盛的根须，深植于地下尸骸之上汲取养分成长，生长环境称得上极为的肮脏晦涩。
　　虽然不喜这东西的生长环境但还是得摘下它，无欢在等等花完全开放，等花瓣顶端的那抹苍白化为血红。
　　“该死！”乌图都快疯了，但柚木死死的拖着他让他无奈的只能干瞪眼，而就在这时异变再起。
　　本来人形异虫从四面八方涌出与闯入的修者们进行大战，一众修者也吃尽了这些异虫的苦头，力量大速度快防御强，活脱脱的就是唯我九重的体修配置，就在众人苦战之时突然发觉这些异虫......后退了！
　　后退或许说不上而是往一个方向撤退了，这个方向过去那就是尸骸之岛的方向，也就是说它们跑向无欢那边了。
　　一众修者们忌惮无欢的威名也自付无法取胜，看着这些异虫涌去他们既没提醒也没追击就这么在原地看着，默默的关注着事件发展。
　　“无欢，这些怪虫往你那去了，小心！”鲁墨这边也发觉了异常远远的对无欢发出预警，此时无欢正关注着血莲花的开放好像没有关注这些虫子的异动般。
　　异虫速度很快眨眼间汇聚成群黑压压一大片从四面八方涌来。
　　嘭、嘭、嘭......
　　无数道破水声中涌来的异虫冲了出来，此时此刻四面八方全是这些异虫的身影，好似感受到某种的召唤它们很疯狂。
　　“讨厌的虫子！”金幕拉起笼罩整个岛屿，一截截刃尖浮现在一道道气旋之中锐气逼人，一记响指一道命令万剑齐发百兵如雨般落下，道道寒光划破天际无穷无尽将闯入的异虫们尽数淹没。
　　巨大的光幕照耀整个地下湖泊，此时人们只看到一道道流光从光幕中落下，而那些闯入的异虫却没有一只能登上那最高处血莲花所在尽数被一柄柄利刃直接钉死在了岛屿之上。
　　当异虫不再登岛光幕缓缓消散之时，人们只看到整座尸骸之岛数里方圆之内铺着一层异虫，无数刀兵洞穿异虫深深的刺入脚下尸骸之中，还活着还在苦苦挣扎的异虫几乎没剩多少了。
　　“靠！”一直以来鲁墨等人都知道无欢很强但没想到已经强到这个地步，完全的军团级的战力啊！
　　血莲花在开放，残存下来的异虫在嘶鸣，没有人看到那些死去的异虫在倒下的瞬间身体之中某种东西就被脚下的岛屿给吸走了，低沉的轰鸣声从岛屿深处传来。
　　整个地下世界安静了，人的名树的影，此时众人才发觉有关魂兵皇的传说或许没有夸大反倒是被刻意的缩略了，翻手灭虫群，这份实力杀光整个地下世界的修者完全没有一点压力。
　　轰隆隆！
　　就在这时岛屿之上传来阵阵轰鸣声，大半的湖泊都在震荡湖面如沸水般瞬间沸腾了。
　　“你们看，那是什么！”忽然人们看到尸骸之岛的一角一道巨大的黑影破岛而出高高扬起而后深深的破入岛屿的边缘，大片大片的湖水直接爆炸开来一道巨大的黑影突然破出了湖面，那样子好似从岛屿下挣扎爬出来般。
　　“那是.....虫子！好大啊！”突然出现的黑影还是虫子，一顶好似王冠般的触角在这巨大虫子的头上显得很是醒目，这身量这出场方式这造型绝对的虫王没差了。
　　那些巨虫已经够大了吧一个个高达十数丈但是和这虫王一比那就是大象与蝼蚁般的差距，数里方圆的尸骸之岛这东西完全可占相当一部分面积直径超过百丈。
　　“终于等到你了！”巨大的虫王破开湖面从尸骸之岛深处爬出就是因为无欢存在，这朵血莲花即将不保这虫王绝对是主要原因。
　　血莲花不会移动又长在这大地最深处，此处没有绝对的实力绝难到达，但却有人说在地表战场上看到过血莲花的踪迹，还有这些异虫以及死守血莲花的九只大虫，这一切的一切都表明有只大手在操纵着，既然是虫子那就应该是位于顶端的那虫王了。
　　看着比山还巨大的虫王站在自己面前俯视着自己，一股蛮荒凶戾煞气顿时扑面而来，论生命气息和气势这虫王妥妥的彻地中级之上。
　　“嗨，送你一件礼物！”无欢一声低笑突然伸手，巨大的法相之手直接把整个池塘抄起整个破空而去，就在同时岛上无数灵兵突然光芒大作，天地间元气化为雾态狂暴的波动四溢，然后在众人惊骇的目光下一颗蘑菇状的太阳在这片黑暗的地底世界冉冉升起！
        
