　　镜无缘整个人化为海啸的源头，源源不断的金色涟漪荡漾而出，此时此刻他就像一颗太阳一般让众人无法接近，那金色涟漪逼的玄清他们不住后退，眨眼间已是百里之外。
　　“他在燃烧自己所有的一切！”无欢静静的看着，这就是镜无缘要给自己的交待，他的本源来自无欢却又脱离了无欢的掌控，自己的意志自己的想法甚至自己的归属他都已拥有，从某一方面来说镜无缘就是一个完完整整的独立个体。
　　七大强者接连出手试图打散这金色的涟漪靠近镜无缘希冀阻止他，但已经在燃烧的镜无缘此时此刻就是无敌的。
　　“赋予异族信念又如何，蝼蚁终究只是蝼蚁，再多也翻不了天！”索一声低吼黑白化混沌，随着一剑斩出破开了道道涟漪。
　　“他们就是种子，日后异族崛起的根本！”镜无缘整个人都在光化中，看着下方已经退入山中堡垒的异族淡然笑道。
　　“他们走不了！”十大神级联手外加百万联军齐齐进攻，整座刀锋般的黑石山峰在颤抖，无数裂缝密布，但就是没能破开这座山峰的山壁。
　　“这座山你们还有印象么，整座城都倒了唯有这座山依旧屹立千万年不倒！”镜无缘整个人此时看上去竟然有点透明起来。
　　“区区废墟有何自持！”永恒皇朝帝皇此时发出一声低喝手中长棍横扫，一道棍影狠狠砸在了山壁之上，顿时山壁之上落石滚滚而下，黝黑石壁裂开露出里面更加漆黑的晶壁。
　　“这座山不简单啊！”此时看到被永恒帝皇砸开的山壁穷奇才发现自己住了这么久的山中堡垒比预计的还有秘密。
　　“哈哈哈......天工族最后的杰作，渡世之舟，各位，静待我星空下万族的归来吧！”在一声大笑之中镜无缘彻底的化为了一团光扩散开来，里面包含了镜无缘的信念和思绪甚至有那让人顿时醒智的奇特效用，凝霜就被这金色涟漪扫到，刹那间思绪翻飞，以往百思不得其解的问题刹那间顿悟了，心无压制方得自由，一时间凝霜直觉神清气爽至极。
　　玄清等人脸色阴晴不变，镜无缘最后的手段出乎他们意料之外，而那被镜无缘称为渡世方舟的山峰在金色涟漪中缓缓升空，黝黑山壁纷纷脱落露出里面那如黑曜石般的圆润舟体，正个方舟看起来就像一颗树立起来的鸡蛋般，更让他们无奈的是空间涟漪在荡漾，整个方舟一点点的没入空间之中，而此时他们被金色涟漪挡在外面不得进。
　　“这就是数千年的准备只为这一天！”穷奇有点了解镜无缘的计划了，所有认同镜无缘的异族把意识信仰寄托在镜无缘弄出来的虚无化身上称之为“魔”，如果覆灭这化身也就是杀了镜无缘，一切信仰它的生灵意识将彻底的崩溃，但镜无缘自我蜕变升华燃烧这曾经的“魔”之化身化为信念传播开去彻底解放星空百族的思想禁锢，把修者信靠的是自己，这一思想传遍天地，也就是说神庭的统治根基崩塌了。
　　穷奇可以想象得到，被金色涟漪横扫而过的异族们会发生如何变化，他们凭借血脉之力都能走到彻地甚至跨过神级，如今信念的释放以及镜无缘的启迪，无数异族将得到启发寻求自身的突破，也就是说异族将从血脉神通时代进入修炼时代。
　　“血脉配合自身修炼，这就是后世的那些体质修者！”无欢道。
　　“或许只有这些无穷无尽的体质修者才能抗衡已经统治星际数千万年的六大不灭传承！”穷奇都有点倒吸一口气了，体质修者在修者之中堪称同级称王如那铃铛就是顶级体质修者，而如今是血脉神通发展巅峰之际，等他们掌握了修炼之后，那就是六大势力的噩梦。
　　此时此刻，穷奇等人身在山中堡垒也就是渡世方舟之内，而方舟已经遁入虚空之中，甚至连玄清等人都已经不知道方舟跑哪去了，破开空间乱流而行如渡水行舟般，这就是曾经天工族的结晶。
　　“选择在此作为老巢明显已经得到了曾经天工族的部分或者整个传承，他留下的后手挺多的！”无欢此时笑道。
　　“他们来了！”这时白冰声音传来，因为有人朝他们这个小院走来了。
　　来人不少，其中大部分身上还有上过战场之后留下的痕迹，而他们簇拥着一男子而来，而这男子是穷奇感应到整个方舟之中为数不多的那几个神级强者之一。
　　“混沌魔族！”那男子身上传来的威压以及那似有若无的黑暗气息，在后世穷奇实在对这太熟了。
　　“原魔见过诸位！”自称原魔的男子正处壮年，体型不是很魁梧但给人一种如蛰伏的豹子般随时都会暴起发难，说不上英俊却极为耐看，身上散发着那种属于领袖的气息，最主要的是他身上散溢出来的气息除了血脉之力外还有很强的元气波动。
　　“镜无缘的儿子！”穷奇从原魔身上感觉到了一丝熟悉的气息，不管是血脉的还是灵魂层面的。
　　“见过穷奇师伯！”只见原魔对穷奇深深一礼，从某种程度上说穷奇，镜无缘的力量都是源自无欢，原魔一声师伯没错。
　　“这声师伯还是免了，你们过来不会仅仅只是打个招呼吧！”穷奇看向原魔，这人在他看来城府不浅。
　　“我等即将远行特来询问师伯可有想去的目的地？”原魔恭敬道，其实就是送客的意思。
　　“哦，也是，你我本就不同路，随便在哪放下我们便是！”穷奇笑道。
　　“好！”
　　之后原魔又和穷奇简单攀谈几句之后带着众人转身离去，而几乎同时白冰感应到四周多了几道隐晦的气息，那是影族。
　　“就这么迫不及待的让我们离开，这人好生霸道！”凝霜不悦道。
　　“这本是他们最后的安置之所，我们就是不确定因素，没动手已经算克制了，看来他们真的经受不起多少损失了。”孤鸣笑道，空间乱流对其他人或许就是绝地但对他来说只是有点麻烦而已。
　　两天后，原魔再次前来，他们已经离开了空间乱流停靠在一处安安全所在，在原魔等人“恭送”下穷奇等人下了方舟，然后看着这艘不知是天工族遗产还是镜无缘根据天工族的传承鼓捣出来的方舟再次没入空间之中。
　　“孤鸣，你来自冰河谷，那么千万年前的天工族你是否知晓？”穷奇好奇问道。
　　“天工族不管是在冰河谷还是其他传承中都属于禁忌，不靠自身但借助那些武器就差点战胜神庭大军，昔年六大势力齐出在付出巨大代价后才将天工族覆灭，他们的技术也被六大传承瓜分了并发展出了不同的体系，大雪山三大传承一直都在天外就因为这些传承。”孤鸣简单说道。
　　“另一个问题，他们长什么样的，真如传说中那般大脑袋章鱼一样的身体？”穷奇问道。
　　“他们和我们就外表而言没什么区别，只不过他们很小，一掌之距就是他们的身高！”孤鸣扬了扬自己的手掌道。
　　“就这么点！”穷奇不由看了看自己的手掌，连一尺都不到啊。
　　原魔把穷奇等人扔在了神庭势力之外的百族散乱区，看了看四周的环境穷奇顿时很是郁闷，因为这里就是他们前往下位西省之前所在的那片区域，原魔又把他们送回来了。
　　“这片大地不久之后将纷乱不休，我得回去了，但他的情况你们可有眉目？”原地休息之时凝霜对白冰问道，她有种预感，镜无缘死前和死后的大地将截然不同。
　　“我们要回去么？”白冰没有回答凝霜而是对穷奇道。
　　“那时才是最精彩纷呈的时刻，回去未免太早了！”穷奇怎么可能现在走，这节奏，星空百族抗神庭，这是神话大战的开端啊。
　　凝霜就这么静静地看着白冰也不急着催促，而白冰在得到穷奇的回答后静静思索一会后开口了。
　　“眉目是有一点，这个方法比较极端，同样的也不敢保证可以成功，而你就是他的药！”白冰指着凝霜道。
　　“我？”凝霜愣了会想不到得到的会是这样的一个答案。
　　“如果危及到她的性命的话，此事就此作罢！”孤鸣摇摇头道。
　　“不会要她的命，只是会有点麻烦而已！”白冰耸耸肩无所谓道。
　　“那我要怎么做？”凝霜问道。
　　“很简单，寸步不离跟着他！”白冰以一种很正式的口吻说着很玩笑的话，顿时，凝霜和孤鸣一阵错愕。
　　玄心冰凝玉本身就有静心凝神的神效，而孤鸣曾经在最初疯狂之时会抓走凝霜是因为这一点，白冰让凝霜跟着孤鸣无疑也是基于这一点，而这仅仅只是开始而已，或许孤鸣都没察觉，他自己对凝霜的感情一直都在变化中。
        
