　　　　“就这么放走他真的好么？”连燃看着夜辉耀带着他的师兄弟们离去向无欢问道。
　　“至少他和云破天不是一条心的就够了！风翔他们也没事不是很好么！”无欢笑着道。
　　“准备去火流沙？”连燃问道。
　　“那是自然！”如果不是为了追杀云破天无欢那么费劲干嘛。
　　******
　　“玄虚有话就说吧！”离开了无欢的夜辉耀一行人漫无目的的走着，看着身旁的师弟欲言又止的夜辉耀直接问道。
　　“辉耀师兄我不明白为何将云破天的下落告诉他们？”此前夜辉耀一直与云破天合作，这样转手就将盟友卖了的做法玄虚显然有点看不惯。
　　“看来就你没弄懂了？”夜辉耀扫视一圈后问道。
　　“师弟愚钝！”玄虚不好意思道。
　　“我们和云破天从来不是一路的这点你记住！如果我们和他对换下身份的话或许他卖我们会卖的更加彻底顺道还能拿拿好处！”夜辉耀道。
　　“他不像吧？”玄虚有点不信道，云破天他见过论威仪气度无不令人心折那是真正的一代人杰啊！
　　“我知道你蛮佩服他的，但你要记住其他人越是出类拔萃对我暗神教来说越是危险，我们活着除了为自己外宗门才是根本！”夜辉耀对玄虚也是对在场众人道。
　　“是！”众人齐声道。
　　******
　　“怎么感觉我们被当枪使了？”路上无欢不停的嘀咕着这一句，夜辉耀回答的太爽快也太仔细了，三天前离去也就是说无欢离云破天已经不远了，云破天是为突破而来地无疆现在又跑火流沙说明他还没突破还在找机缘，夜辉耀一句话几乎驱使着无欢一行快马加鞭的赶路，无欢想了想完全被坑了。
　　“宗门间的倾轧很正常！难得我们去找云破天的麻烦不管成功与否对夜辉耀来说都有好处！”风翔解释道。
　　“早知道怎么也要留下他了！”无欢郁闷道。
　　风翔碰上夜辉耀纯粹是运气不好，修炼黑暗元力的人对光明属性的风翔本身就有种抵触，而且夜辉耀深知风翔所代表的意义再加上跟在风翔身旁的黑羽墨琳，昔日神庭两大支脉都在了。
　　“墨琳小姐劳累你和我们一起赶路了！”无欢转头对墨琳歉意道。
　　“无欢兄客气了！”墨琳和她兄长一行一起来这密境结果失散了，靠着特殊的感应她找到了风翔，二人自十年前法相大赛后一别还是第一次相见，暗羽和光羽的吸引使得二人在一起修炼时进展飞快，此时二人已快摸到第二关的门槛了，至于那似是而非的“混沌奥义”也是在偶然间二人功法的共鸣而修习出来的，此时这招除了防御外基本没什么威力。
　　众人速度极快驰骋在广阔的大地之上，无欢他们没发现熊猫时不时回头看向远处一脸的紧张。
　　论威胁性地无疆比不上前面几个密境，这里鸟语花香感觉很平和，这里生存着其他地方所没有的小动物，至少赶了这么久的路无欢一行还没遇到什么强大的凶兽之类的。
　　“过了前方那片草原就到了戈壁滩，那里就是这个密境的边缘了！应该还要走两天。”风翔在这个密境呆了一两个月碰到的修炼者不少从他们那风翔得知了不少的信息。
　　无欢一行降临的地方离密境边缘不远，而风翔也是在去往火流沙的路上，所以这次他们不用横穿整个密境只要走最后一段路就行。
　　吼！
　　就在无欢一行准备停下休息一会之时远处突然传来一声怒吼，吼声震天惊起林间群鸟无数，大地震动草沫飞扬远处有股凶悍的气势正飞速接近中。
　　“什么情况？”凶兽还未出现场面就已如此浩大单看气势就已惊天动地的。
　　“准备跑吧各位！”熊猫唰的一声弹跳而起立马招呼众人快跑。
　　“什么凶兽还没看到现在跑会不会太早了？”八荒密境中的凶兽虽然凶悍却灵性全失除了本能天赋外与普通野兽无异。
　　“你们不懂的！”熊猫摇摇头十分郁闷道。
　　“看来你了解情况喽，那是什么搞得你这么怕的？”风翔问道。
　　“裂地暴熊！”熊猫说道。
　　“就是那个追的你逃入断空峡的那头凶兽！你做了什么惹得它紧追你不放的！”记仇的凶兽无欢知道，但熊类凶兽记仇的无欢还真没见过。
　　“这个么......”熊猫嘴角抽搐愣是憋得一句话也没说出来。
　　吼！
　　凶兽再次一声咆哮距离众人越发的靠近了，众人只觉得脚下大地正抖的剧烈好似一场小地震般。
　　终于，伴随着滚滚烟尘一个硕大的身影出现在众人眼前，这是一头黑熊体型硕大四肢粗壮，狂奔中的巨熊简直就是一座小山在移动心志弱一点的人在它面前都会被吓得心胆俱裂。
　　“还真是裂地暴熊啊！”裂地暴熊额头一缕金色毛发在黑色的皮毛下显得特别显眼，浓郁的大地属性元力不停的从黑熊身上散发出来。
　　此时这头暴熊有点奇怪见到众人并没有第一时间发起攻击，只见它瞪着圆滚滚的金色大眼睛扫视众人，当它把目光看向熊猫身上是眼睛顿时一亮发出一声兴奋的咆哮抬起前掌直接扑了过来，这可是正宗的熊扑啊整个大地一阵摇晃的。
　　“靠！”暴熊熊扑的瞬间无欢众人立时散开，笑话这头暴熊没人立而起就高五丈身长超过十五丈整一座肉山啊，无欢他们可没把握接得下这样的一座山。
　　暴熊虽然威势无双但身形过于臃肿庞大速度稍稍的慢点，所以众人避的不难，但是问题来了，暴熊爬起的瞬间直接冲向某人瞄都不瞄就在它边上的风翔，那热情那速度完全是用了吃奶的劲了。
　　“怎么回事啊这？”无欢四人面面相窥眼睁睁的看着暴熊追着熊猫一路狂奔而去，他们刚刚就在那暴熊身旁好吧，难道熊猫比较吸引暴熊的注意力。
　　“救命啊各位！”远处熊猫呼喊着，那暴熊追他追的太紧了。
　　“为什么暴熊都在追你啊？”风翔隔空喊道，这暴熊明显对熊猫情有独钟么。
　　“它是母熊！我是大地之熊！”熊猫远远的呼喊道。
　　“靠，难怪！这头暴熊发情了！”此时众人的脸色很奇怪，那是一种想笑笑不出憋到内伤的表情。
　　“哈哈哈.....原来是母熊看上你了，难怪感觉你到这个密境的时候表情这么奇怪！”终于无欢忍不住了直接大笑道。
　　“这头母熊在你们熊族中算不算美女啊？”风翔更狠直接调侃道。
　　“靠，你们还有没有人性啊！”熊猫十分郁闷。
　　“我看这熊也蛮热情的对你念念不忘的你还是从了吧！”
　　“易求无价宝难得有情熊，熊猫我看好你！”
　　无欢和风翔你一句我一句的调侃着，说真的如果正面对抗这头暴熊众人一拥而上也没用，这头裂地暴熊的肉身至少比众人高那么个两三级的，哪怕这熊站那里随便众人打众人也别想伤它一根毫毛，境界差距太大了。
　　“我恨你们！”路上熊猫的表情十足的被抛弃的怨妇般，虽然在最后无欢几人救下了熊猫，但当那时的熊猫基本上已被母暴熊蹂躏的差不多了。
　　“没办法，谁叫你的血脉是母熊们梦寐以求的极品呢！”风翔在一旁摇头晃脑道，熊猫的血脉对于发情期的熊类凶兽来说就好像鲨鱼闻到了血般轰都轰不走，此时众人为防止那头暴熊再次追上来速度全开本来两天的路半天内就走完了，对于那头熊的肉身强度众人深有余惧，太强了！
　　暴熊抢熊猫这只是路程上的一个小插曲而已，过草原战群狼也有惊无险，当众人踏足那片戈壁滩时明白的感觉到空气中的火元力充沛了起来。
　　“火流沙顾名思义是一片沙漠环境算是很恶劣了的，当然连燃小姐很适合在那里发挥空气中的火元力很浓郁！”界门之前风翔向众人简单的解释了下。
　　“希望不会白跑一趟！”连燃淡淡说道。
　　******
　　火流沙黄沙万里，这里是一片生命的禁区也是某些生物的天堂就好像那些沙蝎恐怖虫之类的。
　　无欢五人刚踏足火流沙就遭到了袭击，无数磨盘般大小的沙蝎从沙漠深处钻出，对于无欢这些踏足自己领地的外来者们沙蝎可不会和你客气充分展现了何为热情好客的典范，蝎尾利钳坚不可摧，坚硬的厚甲，熊猫几次三番差点被沙蝎们分了尸。
　　有句话怎么说的福无双至祸不单行，一路狂奔的无欢一行前脚刚出沙蝎窝后脚就踏入了死亡蠕虫的狩猎范围，当看到一道灰蒙蒙的沙柱中一张狰狞布满利齿的大口器连沙带蝎的将数十头沙蝎吞下后无欢一行果断的放弃了找这个恐怖蠕虫聊天的打算，趁着大虫找大蝎麻烦的时候夺命狂奔，而此时他们才有时间看通讯器上提示的信息。
　　“索尔还活着！秦天萨摩他们也在这个密境他们碰到了一起！”通讯器上数个光点紧紧聚在一起那表示索尔的光点一闪一闪的晃的熊猫一声高呼这真是一个好消息！
　　
        
