　　城卫队的成员并不都是高手，以魂力入侵一人识海搜索信息得知掌控者不在安全区也知道现在安全区镇场的也就四个彻地中阶的存在，没有彻地高阶的因为他们都在外面闯荡寻求机缘，顿时一个胆大包天极为作死的想法止不住的冒起---大闹十一区。
　　修者的世界很简单也很纯粹强者为尊，你够强就没人敢惹你，关于天武图录的事已经被命余抖了出来注定麻烦不断，无欢怕麻烦而解决麻烦的问题莫过于快刀斩乱麻打的所有人都忌惮不敢出手为止，于是乎无欢把所有的荒兽都给招了进来，数十头堪比彻地中阶的荒兽足以抵挡那些想出手的那些家伙了。
　　“你大胆！”城卫队领头的一声暴喝一道光柱从他手中飞起爆出巨响，不用看他在招人聚集安全区的城卫队来镇压。
　　事态发展的太快无欢他们反应的过于刚烈，很多人还等着会来一番扯皮谁知无欢直接开打，他们也不想想明知说的都是废话那又何必浪费时间打就是。
　　汇合一众荒兽无欢一方可谓是人强马壮，数量虽然不多但体形都很庞大，当看到一些明明中等体形的荒兽如蛮牛，八色鹿，孔雀等突然暴涨数倍之时这些人的下巴都快惊掉了，能随意改变体形的荒兽这是具有一定太古荒兽血脉的荒兽才能做到，这样的荒兽不要说几十头扎堆了平时连一两头都少见，因为这些荒兽的血脉对凶兽来说才是真正的至宝，当场就有很多凶兽或者生灵眼睛都绿了。
　　“上！”连一声招呼都不用打所有人齐齐一动，远处更是有着不少修者汇入人群之中，可以说无欢一行加上数十头荒兽对上的是整个十一区的修者成千上万的修者，这在所有人眼中无疑就是一次找死的行为。
　　“薛川补漏，虎啸护着暮雅，你小子和我横推敌手，你们这群家伙想干嘛干嘛，要闹就闹场大的没意见吧！”无欢的计划意图虎啸也明白，不得不说虽然冒险却是最简洁明了的方法，虎啸以默认回应，薛川拿弓在手，也戈露出一个会意的微笑，貌似很有趣的样子。
　　“一人一半别越界了，行动！”高举大刀一声高喝无欢率先杀了出去，也戈转身轻飘飘朝相反方向走去，一众荒兽早已按捺不住杀入了人群之中自由发挥顿时一片人仰马翻的。
　　“好胆！”单枪匹马冲杀而来，一众生灵怒了，曾几何时他们会被这般看不起沦为了杂兵，一人一半战场真当自己无敌了，怒吼声声无数气焰如绚烂的烟花般暴起，无欢的火红色气焰此时也只是万花丛中的一抹嫣红瞬间就被淹没。
　　“佑赫，生气了，那就怒起来吧，怒意，起！”无欢能感受到众人的怒意也能感受到他们真元的暴躁和狂乱，说真的用怒意对敌无欢没有战意顺手，但这怒意影响的是双方的，怒不可揭的后果就是自己把自己炸了，还未出招无欢一个怒意释放人群中顿时炸起一声巨响，而这还不是一次两次是遍地开花，毫无征兆的身边的人就因为真元失控而爆炸波及四方，而后无欢一刀横斩，那场面真和割韭菜般一茬一茬的倒，对方人多势众却没有从属那就是一团散沙，或许同样数量的唯我军团的战力都比这些人要强，无欢恶意评价道。
　　和无欢这边惊天动地动不动巨爆连连相比也戈那边就清水太多了，彷如信庭漫步般的游荡一个又一个修者被放飞根本就不用补第二掌的，也戈走到哪哪里瞬间就被清出一片空地出来，从出手到现在不过一刻钟以暮雅为中心的空地又大了数倍不止。
　　“喂，那边看戏的再不出手就没人了！”无欢打的顺手真元滚滚而出直接弄出一片火海出来，炙热的高温炙烤大地烤的土地结晶化，虎入羊群说的就是现在的无欢，看向远处无欢一声吆喝，因为真正的高手好像都跑了躲在一旁不出手。
　　“小子休要猖狂老子来会会你！”无欢一激顿时有人受不了了呼啸着蹿了出来，而这人无欢还真认识，和枯郃一起挡在路上说要考验自己的五人中有他一个好像来自“泽云”组织。
　　“好，我就猖狂给你看看！”甲胄部件早已镶嵌在大刀之上威能全开，数倍真元尽数涌入无欢狠狠斩出暴起滔天火焰，这一刀堪称极致。
　　来人低吼一声拍出一道掌印，本来气势宏大的一掌对上无欢气势如虹的全力一刀顿时相形见绌，自从上次一别已是几十年后，他们在进步却没有无欢进步的大，可以说无欢每一天都在突飞猛进论境界同为彻地二重，但在一重之时无欢就能赢他们何况现在，刀出掌碎那人应声抛飞。
　　“看来你们的组织也不过如此！”无欢撇撇嘴不忘挖苦道。
　　彻地境界同级之间战力差距可以是天差地别的，一般默认分为普通，精英，绝顶和妖孽四个层次，散修出身没有什么好的传承和功法好命晋入彻地论战力是最普通的，有宗门哪怕是野鸡势力有完整传承或是本身具备一些特殊血脉威能的为精英级，而这个级别跨度最大数量最多围攻无欢他们的大部队都是这个范围的。
　　而绝顶的范围就比较模糊了，伪皇或真皇入彻地强大的血脉支撑恐怖的功法等等因素造就的高手傲视同级，而妖孽就是一个概念，绝顶之中无敌爆发出的战力早已超过自身境界许多的都可以说是妖孽，也戈无疑是而战力全开的无欢也是，在场有这个资格的很少无欢还没碰到。
　　无欢一刀就杀败一个绝顶高手所造成的震撼是恐怖的，虽然也戈的表现也恐怖但那轻描淡写的论视觉确实比不上无欢这一刀的威能。
　　“你们还在等什么真要等他们杀败所有人将气势推到巅峰么！”被无欢轰飞的那位回头一声大喝，各大组织的人一些隐藏起来的绝顶高手都在等，等无欢他们露出疲态，现在的情形是无欢他们真有蚕食这群精英炮灰的打算，没看到薛川一箭一个补漏补的多欢么！
　　之前抢夺天武图录之时也戈出手重伤甚至杀了多人，那结成联盟的十个组织哪怕是敌对的那些人都被也戈宰了不少，可以说他们对也戈最仇恨却也最忌惮，本想通过一群炮灰试探也戈深浅结果看到的是那干净利索的一掌接一掌。
　　“够了，吴焕，我们只要那图录和那小丑，你停手吧我保你们安全离去！”塔巴一声怒吼一拳轰出，顿时狂风漫天席卷而出一些高手站立不稳直接被吹飞更为集中的力量直接朝无欢轰去。
　　“塔巴，你代替不了他们做决定！”无欢一刀劈爆塔巴的拳劲回应道。
　　“那再加上我呢！”一轮金色骄阳在高空爆开帝落一声亲喝从天而降一头金乌火劲横扫而来，本就奇高的温度变的越发恐怖煮铁熔金不在话下。
　　“你们好意心领了，但你们真的不够格！”以火破火，火焰刀芒将金乌火劲劈成两半余威如火雨般坠落大地波及修者无数。
　　“费什么话，杀了他！”枯郃和一众高手齐齐出手无数道霸烈战技横空将整个天空打的扭曲。
　　“十刀...破极！”无欢深吸一口气结界之内元气滚滚而出，以自身之力哪怕无欢真元再雄浑毕竟境界在那限制着输出有限根本无法和十数道强横战技相抗衡，隐藏在火红色真元之下的金色气劲游荡源源不断涌入大刀之中，这一刀无欢真元全开再无保留。
　　轰隆隆！
　　巨响如惊雷炸响声闻数百里之地，无数战技冲击的余威更是如汹涌巨浪横扫四方，沿途修者尽皆被轰飞出去更有甚者直接被炸成飞灰，此战他们没有资格观看注定死的很惨。
　　“靠，这是什么妖孽！”不禁有人脱口而出道，无尽火海之中一大汉如一头人立而起的裂焰雄狮般须发狂舞一人一刀硬挡十几个绝顶高手的联手轰击而不败不是妖孽是什么。
　　“好小子难怪敢乱我十一区原来有恃无恐啊！”就在这时一声怒吼从天而降带着迫人威压如山般而来，十一区镇场的高手终于来了。
　　彻地中阶和初阶最大的区别就是真元输出的限制，每一个彻地中阶的高手称之为生物炸弹都不为过，一出手那就是无尽威势。
　　来人未到招已先至，同样的一道刀芒从天而降浩浩荡荡数百丈如一座山脉般，金黄色刀芒厚重如山当真可镇压一切敌手。
　　“终于舍得出来了，猴子交给你了！”无欢一声大喝在人群中横行无忌的赤血猿拍打着胸膛一声怒吼骤然冲天而起恐怖的反震力震飞修者无数，本就巨大的身形在怒吼着再次暴涨数倍迎着刀芒双拳直接轰了出去。
　　“喀嚓！”
　　一声爆响巨大的刀芒被赤血猿双拳硬生生轰断，那一拳接一拳如山的刀芒直接碎成漫天金黄色的烟花好不绚烂。
　　“啊！该死的猴子！”刀芒的主人火了跳了出来对赤血猿又是一刀。
　　“隆盛你给我回来！”三道身影出现在高空之上对那刀芒主人喝道。
　　“诸位，马戏团表演时间开始！”一声玩味的怪叫中无欢颇有关门放狗的气势数头荒兽从天而降。
        
