　　羽开被翻飞当真出乎所有人的意料之外，无欢能感觉到制压全场的伟力中传来丝丝波动，或许那位都没想到无忧能做到这一步。
　　“每一个人的路都不可复制，无忧是真正的成长起来了，不再是那个没有根基的上苍，而是一个修者无忧！”无欢也是感叹，无忧和羽开交锋时间不长，正如无忧所说的羽开根本没有把自身力量磨合到巅峰，运用的太死板了，而无忧却是靠着一场场大战将自身力量一一统合起来了，论自身素质，羽开还在无忧之上。
　　“真正的巅峰！”在击败羽开的同时无忧就察觉到自己已经真正踏足四星巅峰了，精气神尽皆巅峰已到极致。
　　全场沉默了，羽开是内门第一剑，论战力也是内门之中前五的存在，如今被车飞了，而且还是被一个四星帝者，这简直就是在做梦。
　　星落，萨达尔尽皆将目光转来，他们根本做不到无忧这样，只能险胜而是正面车飞对手，而同时无忧的目光落在星落身上，挑战不同类别的对手是检测自身战力最为直接的方法。
　　自己是踏脚石么，察觉到无忧眼中的战意星落心中不由腾起一阵怒意，骄傲如他却被人轻视了，哪怕你刚刚战胜一个他认可的对手，但也许用这眼神看着他。
　　不用多说什么，星落走了出来站到了无忧面前，而无忧也好奇的打量这个被季恶虎一再提及的强者，战魂师，魂系中的器修，她到要看看怎么个稀奇法。
　　星落身上没有伟力波动，反倒是魂力激荡澎湃不已，他身后的金属柱上亮起一道道纹路，就好像无数的部件组合成一根金属柱般。
　　“等等，那根金属柱不会是魂器吧？”魂器也是法器的一种，不过魂器只能由魂力驱动，或许魂器对其他系法兵来说都是脆弱的，但是在贯穿魂力之后就是顶级神兵利器。
　　两道金色微光划过，那速度当真是快到极致，几乎如瞬移般出现在了无忧眼前，而论反应无忧也是极快，几乎是贴着金光险险避过。
　　“两柄剑！”贴着金光的同时无忧也看到了这两道金光是啥，两截不过一尺，没有剑柄只有剑身的小剑。
　　金光无功而回化为两道游鱼汇入到星落周身金光鱼群之中，那是一柄柄长短不一形态各异的剑，而此时星落背后的金属柱缩水了大半。
　　“原来魂师之中的器修是这个意思，以魂力操纵魂器战斗！”无忧算是明白星落的战斗方式了。
　　之前的两道金光只是开胃菜，魂力激荡星落双眼荡漾着如水一般的波动，身周环绕剑群齐齐一顿，突然化为一道道流光爆射而出，万剑齐飞迅如浮光或声如奔雷或悄无声息，以魂力驱动，以魂器包裹魂力，星落每一柄飞剑都不亚于一个同级剑修全力一剑刺来之威，主要是魂力透体，灵修的护身气劲效果变的很差。
　　无忧屈指连弹弹飞刺来的飞剑，这种在剑尖之上起舞的感觉让人又惊又喜，每一柄弹飞的飞剑在星落魂力之下去又折返回来，可以说只要魂力不竭，星落可以连绵不断的施展飞剑，而无忧有一个疏忽就会被飞剑扎透。
　　“难怪季恶虎那家伙说面对星落要么跑，要么近身，就这剑雨，耗都能耗死无数人！”这种连绵不断随着使用者心意流转的魂器极为难缠，使用者以一种上帝视野俯看全局，在没有没有绝对的防御或克制剑雨的手段下，谁碰上都得跪，近乎耍赖一般的战斗方式。
　　“流云掌！”无忧一声暗喝双掌流动片片云气自生，一缕缕无形云气化为最为坚韧的丝带凝滞着星落的魂器飞剑，而靠着这个空档无忧展开自己的攻击。
　　“水龙吟，起！”一声嘹亮而沉闷的龙吟声中无忧一掌拍出，掌劲化形带着无匹力道破空而行，撞飞沿途飞剑。
　　“星旋！”飞剑大部分被凝滞，少部分被无忧掌劲车飞，星落依旧淡定，八柄飞剑组成一剑轮挡在身前，旋转着迎上了无忧的一掌，水龙掌劲撞上剑轮就像撞上一堵最为厚实的城墙一般硬生生刹住了脚步，剑轮旋转层层分割，无忧的水龙掌劲支离破碎。
　　不管是流云掌还是水龙吟都是天水流道之中的战法，很明显，这个程度的战法并不能对星落造成什么伤害，而此时星落背后金属柱再次发光，一道又一道流光跃起成为星落周身新的剑群。
　　“看你能拉住多少！”不断有流光随着星落的指挥汇聚到剑雨之中，而被无忧拉住的飞剑还在蠢蠢欲动，双拳难敌四手，以魂力为媒介星落有着无数的手握着剑对无忧发起进攻。
　　“意念虽然可以分化无数但掌控一件魂器会占据你多少的意念，这么多的魂器你不可能都能掌握，如果可以的话你背后的金属柱应该已经全部分解开来，只能说你能掌控的就这么多！”一边凝滞飞剑一边躲避新的魂器进攻，和无欢呆久了无忧对魂修对魂器都有着相当的了解，魂修可以做到分神无数，但要是掌控魂器进行战斗的话就不是那么的简单了，意念耗费相当的大。
　　无忧直接放手了任凭那被凝滞的飞剑重获自由，但那些飞剑正如预计那般，绵弱的魂力连无忧的护身气场都贯穿不了纷纷弹飞出去，无忧要面对的依旧是之前那些剑雨而已，以掌力凝滞剑雨的流畅，动起来的无忧开始逼近星落。
　　“哼！”被看穿缺陷而发起反攻星落一声冷哼，多余的飞剑连同还在攻击的飞剑都被星落收了回去盘旋在身旁，此时星落眼中魂力如电般闪过璀璨的电花。
　　“和你战斗挺有趣的，有没有兴趣跟姐混啊，保你吃香的喝辣的！”无忧抱臂而立，一个少女硬是装出一副大姐头的派头让人看了有着莫名的喜感。
　　“想收服我，那要看你的本事了！”星落也是觉得好笑，右手高举，身旁无数飞剑冲天而起，在他头顶汇聚盘旋，一柄柄飞剑之间激荡出如电一般的金色光辉，以金色光辉为脉络无数飞剑串联成了一剑身上闪烁着雷霆的巨剑。
　　“奥义·天魂破狱剑！”金色巨剑剑尖朝下悬在无忧头顶，取巧的战斗方式既然赢不了无忧那就正面对轰，自己的力量比对方更为的雄浑。
　　星落是魂修同时领悟的是雷系法则，天雷滚滚贯穿巨剑其势万钧，无忧自然不会束手待毙，遍览自身所学似乎并没有足以正面对轰这一招的强横招式，没有足以匹敌的战法但却有取巧的招式。
　　巨剑携带万钧雷霆落下浩浩荡荡，在场众人模拟眼下情况皆是一脸发木的表情，接不了，这招他们完全无法抗衡，而剑下无忧好似也放弃了抵抗一般，抬头望天整个都呆住了。
　　无忧是真的放弃了抵抗连自身气势都散去了，星落心有不忍试图散去此招威能，但此招是他压箱底的绝技一旦发动自己根本无法阻止。
　　“还不快跑，傻愣愣的杵在那干嘛！”星落出声提醒道。
　　“呦，还会关心人啊，姐更属意你了！”无忧歪着头笑道。
　　“神经病！”好吧，你想死没人拉着，那就再见吧！
　　雷霆巨剑落下，闪烁的雷电在虚空之中炸裂荡漾空间，无忧依旧面无惧色，看着缓缓降临的巨剑突然发出一声韵味悠长的低喝：“散！”
　　顿时，风停了，雷止了，所有人失去了一切听觉，整个世间都安静了只有那一声“散”，雷霆巨剑不再降落，金色雷霆散去，没了魂力支持的飞剑如折翼的飞鸟般一柄柄从天空掉落，砸在地面上发出清脆的撞击声，威势十足的黄金雷霆巨剑就这么在众人眼前轰然崩塌，星落傻了，在场所有人都傻了。
　　“怎么样，姐牛不！”无忧笑盈盈的看向星落，要的就是现在这个效果。
　　“念！”过了良久星落倒吸一口凉气，因为无忧破他绝招的不是其他而是念的碾压，念出“散”，自己的绝技轰然崩塌，而这也是为何尊级高高在上的原因，在他们面前一念起，哪怕你是帝尊连反抗的能力都没有。
　　在四星之境就能施展凝聚出一个念来，这代表什么星落心底隐隐已知晓，界域之内生灵无数但尊级之上就那么些，在场众人都是内门精英，但是不要说尊级了，哪怕是帝君，帝尊众人都没把握说一定能达到，修炼越往上越难，而在四星就能凝聚一个念，这代表着无忧只要不死，尊者不敢说但是帝君，帝尊绝对没问题。
　　“还不是完整的念，这是借用昔年上苍时的记忆吧，现在倒是有趣了！”无欢暗暗评价道。
　　场中压制全场的伟力中再次传来波动，无忧再一次出人意料了，那位本来只是玩票性质，如今是一次次被打脸了。
　　如果说战胜羽开还算是有取巧的话，赢了星落那就是实打实的战绩了，所有人看向无忧的眼神都变了，这真的只是一个四星萌新外门弟子么，她要是进入五星，他们这些人还怎么混。
　　“靠！”季恶虎只想骂人，这是要上天的节奏啊。
　　“唳......”这时高天之上传来一声清脆而高昂的鸣叫之声，一头蓝白色极为美丽的巨大飞禽从天而降，在鸟背上一白衣倩影若隐若现，看到来人所有人尽皆变色。
　　“她怎么也来了！”星落脸色凝重。
        
