　　　　星空妖兽，乱星海特有稀缺物种，传说中有着部分星辰巨兽血脉的恐怖生物，号称同阶中肉体称尊。
　　星辰巨兽形体五花八门什么样的都有，但星空妖兽体型却基本差不多，虎兽类的腿，蛇类的尾巴，人一样的身体，龙类的双臂，羚羊般的双角......
　　星空妖兽有着身上有着太多其他物种的特点，甚至在特殊情况下还会自主进行进化完善己身，所以也有人称星空妖兽为兽神遗脉，当然凶兽界是不会承认的就是了，而且星空妖兽可不是凶兽他们是星际间的文明种族之一。
　　说话间奥维里奇已然完成了变身，身高三丈人立而起的他一蹬地面，大地顿时裂痕密布深陷下去，而他本人早已借力冲进了孤风的法阵之中，这一拳要是下去大地都会被打穿了不可。
　　“有点力量么！”同为类兽人的斯达克看着奥维里奇的重拳袭来体内的野性也被呼唤出来，不闪不避的抡拳就上。
　　轰......
　　两个不成比例的拳头结结实实的撞在了一起爆出惊天震响，斯达克所站地面直接开裂乱石穿飞，密密麻麻的裂痕往四面八方扩散开来，显然大地也承受不了奥维里奇的重拳一击，哪怕隔着斯达克的缓冲数百丈只内也没有一块完好的地面了。
　　“很有劲的一拳，但是还不够！”斯达克劲力一放奥维里奇直接被震飞，他还是伤不了斯达克。
　　“那我呢！”在很早之前无欢就在准备了，虽然奥维里奇败的很快但无欢至少已经准备好了大招，久违的“百兵道藏”破空袭来，一柄柄大的夸张的巨刃直指斯达克斩去。
　　轰......
　　在众人惊悚的目光中柄柄巨刃爆了，惊天的大爆炸暴乱的元力冲击覆盖了孤风的整个法阵，大地更是被削掉了一层又一层，单单一层层余波袭来就逼的众人不得不退，这招的破坏力显然已经超过了法相应有的水准了。
　　“有点味道，似乎还差点！”淡淡的声音从烟尘中传出，斯达克还是那么的淡定，挨了这记大招之后的他似乎根本没受影响。
　　“该死，唯我境的防御比我想象的还硬！”无欢低声骂道。
　　“小子，你们如果有绝招的话就快点，他现在虽被我压制了域的展开，但我的法阵有点撑不住了！”孤风告急了。
　　“大伙一起上！”陆川直接对剩下的众人喊道，而他早已经在蓄力了。
　　“怒龙斩”
　　“爆炎击”
　　“地藏龙”
　　“轮回”
　　“斩势”
　　“突刺”
　　“劫血”
　　......
　　对着斯达克众人毫无保留一股脑的将自己的最强战技直接轰了出来，一瞬间元力照耀夜空使这片广场亮如白昼，之后就是震动整座都城的大爆炸声闻百里，巨大的广场硬生生的被众人移平了三分之一，透过烟尘大地上还是有一块地区发着淡淡的绿光，那是孤风的法阵。
　　“站着给你们打都伤不了我，看来你们合力原来也就这种水平比刚刚的那些大剑还不如！”烟雾散去斯达克一脚踏出法阵，孤风的法阵瞬间解体，果然法阵困不了他多久。
　　“现在在我眼中，你们就是一群蝼蚁生杀予夺看我心情了，就好像现在，你个瞎子让我很不爽！”斯达克话音刚落人已消失在众人面前。
　　“不好，瞎子！”无欢急忙往孤风那边跑去，可惜他的速度还是慢了点，此时斯达克已经出现在孤风身前一拳轰出。忽然孤风身前强烈的绿光闪过，斯达克的一拳正好轰在绿光上，但很快的绿光在斯达克的拳下瞬间瓦解消散。
　　砰......
　　孤风应声而飞如炮弹般被斯达克轰了出去。
　　“瞎子！”看着孤风被轰出，顺着轨迹奥维里奇纵身跃起本想接住他，岂料斯达克的力量太过于强大连着奥维里奇也被轰飞，在飞出数百丈之后二人才落地，此时的奥维里奇嘴角溢出鲜血，而孤风瘫在他的怀中生死不知。
　　“切，差一点！”感觉到刚刚的触感，斯达克低声咒骂到。
　　“斯达克！”此时无欢一声厉喝一步一步来到了斯达克面前。
　　“放心他还没死，但是也快了！”对于这个唯一看得上眼的对手，斯达克稍微认真点道。
　　“很好，但你也成功惹火我了！”无欢脸上的淡然没了，有的是逐渐冰冷下来的眼神以及慢慢的从身体里释放出来的杀气。
　　“是么，那又如何！”斯达克轻蔑的笑道。
　　“我要你的命！”无欢爆射而出轰向了斯达克。
　　“螳臂当车！”斯达克直接一拳轰出。
　　“震天锏！”无欢一声低喝一记腿鞭甩来。
　　嘶
　　砰
　　腿风撕裂空间，先是裂空声之后是空气被挤爆的声音，无欢这一腿快的惊人。
　　轰
　　“什么？”斯达克第一次在战斗中被人震退了，刚刚无欢那一脚不但踢散了斯达克的拳劲更是直接踢在了他的手臂上，顿时一股无坚不摧雄浑霸道的劲力破入体内，在斯达克促不及防间直接被踢飞。
　　“好硬的腿！”接触了无欢的腿鞭后斯达克根本感觉不到这是什么血肉之躯，硬邦邦冷冰冰这根本就是兵器。
　　无欢一腿震退斯达克可谓惊掉一地的眼球，在场数十号人狂轰滥炸连吃奶的劲都使出来的也不见得让这个土著退一步，这家伙倒好，一脚定江山啊！唯有奥维里奇和洁西亚了然的笑了，爆发杀气的小子简直就不是人，是一个全身上下都可杀人的凶器！
　　“再来！”这次斯达克出手了，这是开战以来斯达克第一次主动邀约对手。
　　对自己的自信使斯达克不甘会被人击退。他是谁，他是汇合了五王大半修为配合从冒险者们那里得到的外界功法所催生出来的皇，整个联邦唯一的一个皇。在他修炼至今两百五十多年里，以前除了五王能让自己后退外谁能阻止自己。现在五王已经死了那么自己就是唯一的皇，自己是无敌的，自己要带领联邦的子民冲出这个世界走向更强盛的未来自己不能退。
　　再次袭来的斯达克出招完全不一样了，如果说刚刚的是大意了，那么现在他绝对已将自己调到巅峰状态。
　　“乱披风！”此时无欢也动了挥舞着双拳砸向斯达克，一双拳头舞的虎虎生风就好像在舞动两柄大锤子般。
　　叮
　　当
　　一声声好似打铁一般的清脆交击声响彻云霄，面对这斯达克排山倒海般的掌势无欢一双拳头轰之。
　　激烈的拳掌对撞激起漫天尘土，一声声清脆到尖锐的撞击声无不刺激着众人的耳膜，远处修为较弱者连忙用双手捂住耳朵，更有甚者耳朵里早已流出了一缕缕鲜血，无欢二人拼的太激烈了。
　　“厉害，想不到这个无欢怎么能打！他就是你要找的老大吧，奥维里奇？”拉斐尔问一盘的奥维里奇道。
　　“哼，现在还不是他最强状态，他疯起来连疯子都怕！”奥维里奇不屑道。
　　“哼！”这一次一旁的洁西亚难得的没有反驳，因为最强状态的无欢确实强的很疯狂。
　　“紫星河，看来你这法相第一的位置不保了！”坐在天龙马上的拉斐尔对着紫星河调侃道。
　　“至少排名还在你之上，不是么！”紫星河淡淡笑道。
　　“切！”拉斐尔很不爽的撇撇嘴。
　　“无欢能赢么？”一旁的克雷雅凝重道。
　　“论招式无欢甩斯达克几条街，论域场强度斯达克更圆满点，但无欢的域也不差靠着招式的优势还可以拉近一点差距！”陆川评论道。
　　“希望无欢能赢吧，不然我们就威胁了！”长的很魁梧壮实的祁胜军擦了擦嘴角的血迹后道。
　　“希望吧......”场面顿时冷了下来，纷纷将注意力看向场中正打的天崩地裂的二人，差距实在太大了！
　　来来往往间斯达克已经和无欢交手上百招都不止了，越打他越心惊，这个家伙真的是血肉之躯么？一掌拍在他胸口和拍在实心的金属上一样发出沉闷的回音，自己的双手都被震麻了，可恶的外星人！
　　不理会此时斯达克的郁闷，此时的无欢可比外表上看去惨多了，虽然有着“战体兵”扛着但斯达克的暗劲已然入侵无欢体内。自己毕竟不是金属，“战体兵”也才修炼到绿级巅峰水准而已，自己还只练到皮，肉，骨而已，内脏，筋络这些较柔韧的部分还是靠着“玄黄锻体决”扛着的几乎要到极限了。
　　“玩够了，你去死吧！”再次被震退的斯达克恼羞成怒忽然一声暴喝，元力一吸一吐喷薄而出，凭借着雄浑精纯的修为直接震飞了无欢，而后纵身跃起对着无欢虚空一拳。这时天空之中风云变色一道璀璨的光芒破开夜色，出现在众人眼前的是一长度达上百丈的巨大手掌仿若上苍之手般捏紧了拳头对着无欢当头砸下。
　　轰
　　上苍之拳结结实实的轰入大地所形成的涟漪层层激荡，远处众人身形不稳受余波轰击艰难的稳定着。
　　“法相唯我，土著不是不能用法相么？”看着那横亘天地间的巨大手掌众人的脸上瞬间白了，不止域圆满了连法相都出来了这还怎么打，众人只觉前途一片灰暗。
　　
        
