　　在众人诧异的目光下易经允很快冲破了也戈设下的封印，不理会赤飙怒的狂啸破开空间直接离去，他只是破开了封印却未清除留在体内异种真元。
　　“此事就此打住，赤飙怒我陷空军会给你天灵宗一个交代！”高空上远远传来了易经允的声音。
　　就在易经允离去后不久无数道破空声传来，来者人数众多一身亮银色统一制服，陷空军终于出动了，一群人从天而降领头之人脸方嘴阔浓眉大眼板寸头一身彪悍之气衣袍敞开露出大半雄壮的胸膛，感受那股迫人的威压显然又是一真皇级高手，很意外的来人一下场就把易梦真绑了，赤飙怒一行连同灵血舞等人一起打包带走行动很是干脆利落，本来他们连无欢都准备带走的还是那真皇挥手让一众兵士退下。
　　“你，很不错！”这个高手在留给无欢一个深有意味的微笑后转身离去对着在场众人喝道:“此次伪皇大会就此结束，对于最后的意外非我等所愿只能说声抱歉！”
　　真皇级高手对众人抱拳行礼，众人齐齐还礼口称客气，自此伪皇大会算是落下了帷幕。
　　“对了，”本要离去的真皇突然停下了脚步叫住了即将离场的众人:“六年后真皇试炼开启，此次试炼经各方势力同意将对伪皇也开放，佣兵公会受各方委托将此消息告知，不久之后此消息将在公会任务榜上张贴！”
　　终于，众人在得到了确切消息后各自带着心思离去，当然此次大会的人与事也随着众人之口传向四方。
　　此次大会发生了一连串事，最让人关注的当然是也戈，这个神秘的伪皇巅峰高手居然有着与真皇一战的实力，一剑断首将一巅峰伪皇彦无息斩于剑下，此时也戈的历史也被扒了出来，原来数百年前就杀了天灵宗传人被追杀数十年，至此，关于也戈为何要杀彦无息也就有了个解释，这是旧怨，虽然这个解释有点牵强却也容易让人接受。
　　提起彦无息无欢的名字当然少不了，力压彦无息打到他山穷水尽连拼命招式都用出来了，最后更是徒手生生掰断真皇级刀芒，有人说也戈能如此轻易杀了彦无息，无欢事先重伤彦无息占了绝大部分原因。
　　当然此次大会大放异彩的沧澜位面众人也算是彻底在伪皇领域站稳了脚跟，沧澜一系皆人杰，哥舒轩是，盖尔是，灵血舞是，无欢是，那神秘的无间也戈也是。
　　不管外面传的如何人云亦云卷起多大的风雨都和无欢没什么关系，此时他正出神的看着手中一堆碎片，这就是被彦无息打碎了的手臂甲胄无欢全收了回来，自甲胄大成以来被崩碎了的还是第一次。
　　“呼……”深吸一口气的无欢召唤出了真我甲胄，伸出覆着破碎臂甲的双臂暗暗发动魂力包裹着无数碎片缓缓浮起绕着双臂飞舞，凭借着记忆一对全是裂痕的臂甲完整的覆盖双臂之上，火焰腾起无欢开始了甲胄的修复工作。
　　掌控成百上千的碎片还有铸炼修补控制着真我甲内的残兵意念贯穿双臂，几个时辰下来无欢眼前一黑差点站不稳。
　　“甲胄破损过于严重，需要温养三个月内最好不要动用为好！”看着甲胄没入识海星空之内的葬兵峰内无结束了此次闭关，当他出来之时有一位访客早已恭候多时了。
　　因为六年后的真皇试练，小队中没达到伪皇之境众人早一步先回兵锋城了，至于无欢不是不想走而是走不了，陷空军方面要求参与此事的无欢暂留灭空城内，自然的幕非命等几个已达伪皇之境的人留下陪他，吴然也没离去就在庄园内住下，此时正是吴然在接待眼前这位访客。
　　身形高大脸方嘴阔的不是那出面宣布消息的真皇是谁，此时这位真皇正和吴然相谈正欢，豪迈的笑声远远传来。
　　“无欢，你出来了！”吴然看到无欢赶忙招呼他过来。
　　“这位是陷空军伯藏统领，是洛队长好友！”吴然特别介绍道。
　　“见过伯藏统领！”面对真皇级高手无欢自然不敢怠慢，何况听吴然的意思这还是自家朋友无欢更是不敢轻慢。
　　“能力压彦无息说明战力已堪比那些初入真皇之境的高手，不错，很不错，小子，我看好你！”伯藏很是豪爽用力的拍着无欢的肩膀表示自己的赞赏，那一巴掌拍下来和一座山砸下没什么两样，眼见无欢脸不红气不喘的接下了伯藏眼里的赞赏更浓了。
　　“伯藏统领客气了！”还好练过，这人出手没轻没重的好恐怖的力量。
　　“闲事先不说，小子，我这次来的目的你也应该知道，是关于彦无息的，现在天灵宗那边都快炸窝了，找不到那个什么无间的就把矛头指向了你，在天灵宗彦无息这样的宝贝疙瘩还真没几个，那是真皇苗子日后的宗门柱石！”伯藏怎么看都有种幸灾乐祸。
　　“单打独斗打死无怨，何况他还不是死在我的手里！”无欢无所谓道，从长远考虑无欢和也戈肯定会继续往更高层次的境界进发，现在彦无息死了天灵宗的日后底蕴就弱了一丝，现在不趁着无欢还未完全成长起来先废掉的话日后天灵宗就多一个威胁。
　　“话是这么说，但天灵宗什么德性你们也了解，天老大他老二自认人族修炼之正宗万法之源头，何况是你先重伤彦无息在先他才会被那个无间给趁机斩了的！”伯藏两手一摊表示无奈。
　　“那贵军团准备怎么处理？”无欢好奇问道。
　　“此事的已查清是易梦真唆使天灵宗萧衡而起，易经允此事处理明显有失公正已被责令思过，赤飙怒与灵血舞他们无视大会规矩大打出手为明证视听赤飙怒由天灵宗高层到我陷空军领人，灵血舞等人也被罚面壁禁足，至于云鹤，他已决定退出陷空军但顾其事出有因从轻处理准许其离去，而让我们头疼的是你！”伯藏将整个处里结果和无欢细说一遍总体来说还算公正，转到最后无欢的问题才是让伯藏来此的原因。
　　“彦无息扰乱大会秩序，本着兵锋陷空两军历来深厚的交情我帮忙出手责无旁贷，你说是不伯藏统领！”无欢笑着对伯藏道。
　　“你小子够滑头的，从你嘴里说出来的就变成你义务帮忙维持大会秩序了，你还要脸不，就算你不要脸了我陷空军还得要这脸面呢！”伯藏笑骂道。
　　“那你们总该有个结果了吧！”无欢没好气道。
　　“得了，军团里有两种声音，一种把你和赤飙怒一行一起处理等兵锋军派人来领人，另一种就和你刚刚说的没两样，沧澜位面出来的那些真皇可是很挺你的，毕竟你也来自沧澜！”伯藏笑道。
　　“这不就结了，既然军团内部都有人支持我了说明我没错！”无欢倒是不客气。
　　“问题是天灵宗啊！作为元灵域最为悠久的传承之一它的力量出乎你的意料之外，毕竟很多势力尤其是不朽级势力都和天灵宗有着千丝万缕的联系，元灵域第一位面霸主之一可不是说说的！”伯藏头疼在这里。
　　“他们又有什么要求？”无欢有点好笑，天灵宗还真是一如既往的霸道啊。
　　“你重伤了彦无息导致他被无间所杀，他们也不敢过分你只要能接下碎域皇三招往事不究，不然以后你只要敢出城一步天灵宗与你不死不休！”伯藏苦笑道。
　　“碎域皇，灵风军第三统领天灵宗唯二真皇之一大地一脉！”吴然惊呼起来，因为碎域皇这个人绝对可以称得上真皇境界中响当当的角色。
　　“这个碎域皇很强么，比起洛队长如何？”无欢对真皇领域的事不熟不禁问道。
　　“怎么说呢，能进真皇的就没一个简单的，那家伙不是体修却比体修更像个体修，一身真元都不知道是怎么炼的比之其他真皇浑厚数倍，靠着真元砸人本身就是一栋移动堡垒般，哪怕比不是老洛却也不会差太多！”这是伯藏的建议。
　　“我能挡下洛队长五招而不败，对上这个碎域皇应该没问题吧！”无欢问道。
　　“呵呵，相信我，没有谁，哪怕是兽皇那家伙都不会想正面接碎域皇三招，那是找不自在！”伯藏撇撇嘴。
　　“那就是死定了？”无欢嘴角在抽搐，这天灵宗还真是够流氓的。
　　“什么时候兵锋军团也能怎么霸道一次！”无欢无语的看向吴然。
　　“位置决定一切，说到底天灵宗的影响力太大，哪怕现在兵锋城都压上也不一定能干得过这老牌势力，毕竟我们还太年轻！”吴然也是深深叹了口气，论底蕴论隐藏实力整个元灵域能和天灵宗抗衡的几乎没有，天灵宗还是很强大的，看看他们行事就知道。
　　“我就不信他们真能一手遮天！”无欢不信这个邪了，而事实也正如无欢希冀的那般，这次天灵宗实在过于霸道迁怒者众，一个个巨无霸势力纷纷出手施压，他们要试探这最古老的势力的底限，而无欢只是一个借口而已。
        
