　　纯粹的真元爆发没有什么道理可讲要么硬挡要么退，显然硬挡一位大帝不惜损耗盛巨的爆发无欢二人还没强到这个地步，一退再退踏水而行刹那间远退数里，而经过这一番爆发结界内海面降低了不少。
　　“空有力量运用却和粗糙！”这是也戈的评价，好吧，和他比起来同级之中还真没几个能得他赞赏的。
　　“很好，你们彻底惹怒我了！”柔水大帝的情绪波动很大，那情形有点往竭斯底里发展的趋势。
　　“静下来！”出人意料的丽弦一声低喝魂力激荡本来有点发狂的柔水大帝还真的平静下来。
　　“不对啊！”在这个空荡无欢脑中灵光一闪一堆资料浮现，柔水大帝不善战斗却是整个队伍中不可或缺的辅助修者，出身的海族虽说不上顶尖大势力却也是一方霸主不算差，成就大帝三千年修炼至今活了近三万年，也就是说无欢的所知的情报和刚刚柔水大帝的自述有出入，还有那一闪而逝的荒乱神情和丽弦的出声安抚，好吧，无欢感觉自己脑洞开的有点大，再联想柔水大帝是为了侵蚀自己的识海，这些串联起来再加上一点点想象。
　　“你到底是谁？”无欢突然隔空对柔水大帝喊道。
　　“我，吾乃柔水大帝！”柔水大帝傲然道。
　　“得了吧就你，虽然柔水大帝不善杀伐但数万年的阅历什么样的场面没见过，你，说真的还真不够格！”无欢撇撇嘴鄙夷道，当然确不确定还真只有他知道。
　　“不够格，不够格，不够格......”也不知道是不是无欢又刺激到对方了还是这句话勾起了什么不好的东西，柔水大帝身上传来的气息越发的不稳定，笼罩在她四周的一层迷雾顿时消散露出一张宜喜宜嗔倾国倾城的绝美容颜，五官比例完美额头鬓角几片表明海族身份的鱼鳞不仅没破坏她的美感反倒更添魅力，一切都是那么的美好但唯独那一双眼睛，败笔，十足的败笔，都说画龙点睛此时众人心底反倒升起了还是不要这双眼睛的好。
　　说真的柔水大帝的眼睛很美，但从里面传来的精气神完全把这份美给破坏殆尽了，给人的感觉就像老娘客穿着少女的衣服装嫩搔首弄姿的看着想吐，此时这双败笔的眼中闪过的是无边的疯狂和怨恨。
　　“凭什么，凭什么我不能是柔水大帝，凭什么一切好东西都要给这个贱人独占，凭什么你们都护着她宠着她却独独没有我，我不服啊！”青筋暴起眼神疯狂，眼前的柔水大帝算是彻底的疯狂了，顿时众人看向无欢的眼神和看大神般。
　　“眼睛是心灵的窗户，不要以为穿个马甲就不是自己了，西贝货就是西贝货！”无欢的嘴还是挺毒的。
　　“西贝货？”也戈好奇问道。
　　“就是假货的意思！”无欢解释道。
　　“够了，给我住嘴！”好吧，无欢和也戈有问有答无疑火上浇油，这位不知是谁早已怒不可揭，巨浪滔天无数水龙卷冲天而起充分说明了她的怒意。
　　“平静下来，快！”丽弦霍然变色魂力激荡而过，但柔水大帝不再平静而是怒不可揭的一掌朝丽弦轰去，要不是剑姬挡了下丽弦不死也重伤。
　　“夺舍之法的弊端，心境完全被破了！”幻世缘眼光通透。
　　“就是现在！”无欢和也戈不约而同齐齐暴起将自身战力推到极致。
　　“老鬼，我的魂力你来掌控！”无欢和幻世缘一个交流一个临时计划瞬间制定。
　　“你们都该死！”无量量倾海水翻天而起在柔水大帝手中不同变幻着，结界消失了众人再次回到了现实之中，但柔水大帝倾全力的一招并未停歇，高空之上那片海汹涌澎湃滔天威压如海浪般一重高过一重......
　　“都给我去死吧！”无尽真元滚滚而来，这个柔水大帝大有将所有人齐齐灭杀的意思。
　　“空有力量而无贯彻的意志，再强的战技也如沙滩上的城堡禁不起一个浪花！”意志不同于魂力，魂力可修炼意志靠的就是修者自身的历练投巧不得，而意志的极限就是虚境，论虚境的境界也戈的杀意冠绝同济。
　　“替我挡一下！”也戈退后一步对无欢道，顿时身上暴起一层浓厚的黑雾滚滚而起。
　　“嗷...呜！”凄厉的嘶吼中一头杀意黑龙从黑雾中游出，紧接着两头，三头......整整九头杀意黑龙在也戈身上逡巡盘桓着，此情此景顿时让无欢心底发毛。
　　“丫的，拼了！”天地桥节点之内三系力量如三道洪流般源源不断注入，新生的结界只有一粒黄豆般大小，但就是这样一颗小豆子将可充盈一片湖泊的力量尽数吸纳点滴不剩，而后反馈而出的是一片金色的海洋，透过窍穴横贯全身熊熊金色气焰暴起直上三丈高度。
　　“百兵战拳！”金色的灵兵虚影从气焰内暴起，识海之内葬兵峰下煞气蒸腾，结界内滚滚元气遮天蔽日，灵兵虚影无尽汇聚而成一硕大如山般的巨拳，无欢遥遥指挥一拳擎天轰向柔水大帝倾覆而来的滔天巨浪。
　　“覆海惊涛！”柔水大帝的这招不俗明显大有来头，她也知道自己意志无法完美的掌控真元所以选择这招纯力量的招式，以力压人更多的是借势，接天地之势。
　　“都疯狂了还有这份算计，难怪敢和柔水大帝争风吃醋！”无欢撇撇嘴表示压力山大啊，看到身后笼罩在黑雾之中的也戈，不用猜也知道这小子八成在看戏，为的不就是想看看完美状态下的自己有几斤几两么。
　　山岳般的黄金巨拳冲天正面对撼从高天之上倾泻而下的巨浪，好吧，在接触的瞬间一股巨力就把无欢压下近百丈，那个下坠速度看的众人一阵揪心，还好最后无欢挺住了。
　　“力量，我需要力量，给我力量！”无欢暗暗狂呼，结界内元气疯狂倾泻而出，刹那间一大半的储量没了，识海内星际风暴越演越烈滚滚而过无数大星暗淡了下去，血海之内漩涡轰鸣无尽血气涌入漆黑的漩涡之下。
　　三系力量疯狂涌入无欢新生的唯一结界超负荷运作着，还好筋脉已然虚幻近似空间通道般够宽，不然这些力量就足以炸碎彻地初阶巅峰的修者。
　　“给我...滚！”金色的光芒照耀天地，浩大威严铺天盖地，无欢一拳轰天顶着无尽汪洋升空，这份场景看的众人心驰神往不已，修者当如是，管你天葬地灭我自傲然前行。
　　“怎么可能！”最惊骇的莫过于柔水大帝，全力一击竟然被一个彻地中阶初期的小辈给挡了回来，哪怕自己意志无法掌控这些真元但压死普通彻地高阶没问题才是。
　　“喂，你看戏看到什么时候我快撑不住了！”无欢毕竟只有彻地中阶的修为，哪怕“唯一真力”力量再玄奥再高级但在量上差距太大了。
　　“如你所愿！”也戈笑了，而后九龙腾空顺着无欢拳劲直接没入柔水大帝的惊涛骇浪之中，黑龙所过真元片片瓦解，无欢压力一轻骤然发力，然后众人就看到柔水大帝倾力一击被无欢二人联手寸寸崩裂......
　　“不可能！”打出的战技完全被摧毁，柔水大帝直面一记如山般的一拳，拳上九头诡异黑龙狰狞的的对她咆哮......
　　“不！”一声巨爆轰然炸响彷如一颗太阳般，而就在这时暂时被众人遗忘了的丽弦和剑姬已经跑出去很远了。
　　“老鬼！”无欢一声低喝早已准备好了的幻世缘操纵着无欢的魂力直接打了出去，而在数百里外丽弦突然脸色惨白张口就是一口血，而边上的剑姬更是直接倒地昏迷了过去。
　　“灭杀我主魂，无欢我记住你了！”忍着巨痛丽弦不顾倒地的剑姬飘然远去。
　　巨爆过后一道身影从高空坠落正是那柔水大帝，此时她气若游丝脸色苍白明显的离死不远了。
　　“你现在可死不得！”无欢手中寒气暴起凝气为冰做出了一座冰棺把柔水大帝扔了进去合棺盖起直接收了起来。
　　“暮雅睡个半天自然会醒，你们休息下我先处理点事！”说完无欢不等众人反应直接消失在众人视线之中......
　　远离无欢等人不知多远之处某一宅院中，丽弦盘膝而坐默默的疗伤中，而在她的面前坐着一个人，一个无欢很头疼的人－－－命余！
　　“你的主魂真的被灭了？”命余问道。
　　“我能感受到主魂临死前的恐惧和之后的虚无！”丽弦平静道。
　　“也好，充满瑕疵的主魂没了你这完美的次魂发展再无限制，想来你等这一天也等了很久吧！”命余笑道。
　　“可惜不能让他亲眼看到柔水这个贱人在他面前灰飞烟灭！”丽弦眼中闪过狠戾。
　　“柔水大帝陨落，这个噩耗作为好友你该发布出去，尤其是他更要知道！”命余嘴角露出微笑。
　　“当然，我现在就想看看他知道消息时的表情想来很有趣，大帝又如何，哪怕你是四十四区的覆海大帝又如何！哼，哈哈哈......”凄厉的冷笑中说不清到底是恨还是情，命余的眼神依旧冷漠冷冷的看着眼前这个不知是可恨还是可怜的女人。
        
