　　关于联合起来可不是无欢脑子一热拍板定下的而是局势如此，虽然无欢在做兵锋军的军团长时是个甩手掌柜但基本的局势还是能分析的，此时无欢不禁怀念起火灵麒在身旁的日子。
　　作为帕帕罗德压箱底的超级武器脚下这艘大舰可谓适应所有地形环境，加上一众荒兽在大舰上散发出的中阶荒兽气息，除了那些蛰伏的高阶荒兽外基本可以横着走。
　　论族群数量星际间随随便便一个位面就是遗民的好几倍不住，可惜在这未知之地遗民的数量是修者的数百倍不止，不只数量上有优势连质量上也差不了太多，可以说在未知之地流窜的遗民比荒兽比环境比修者还可怕，要数量有数量要质量也有质量的。
　　可以说除了留在安全区的修者外还在野外穿行历练的修者就惨了，除了侥幸没碰到或者逃掉的外相当一部分的修者要么全军覆没埋葬在荒郊野外要么被俘虏，彻地之上的修者怎么说也是各个族群势力内的精英了堪称价值无量。
　　所以大舰一路风驰电掣而来时不时的就看到被围殴的修者们，那个惨啊，这感觉就像是在野外被原始部落给围猎一般，明明比他们强却被人海战术给淹没了，何况这些原始人之中还隐藏着一些本就不弱于他们的“天选战士”。
　　本着相互友好互帮互助的人道主义精神，危急时刻众人拔刀相助，荒兽开路大舰巨炮不息解救下了一队又一队的修者们，在一众修者的千恩万谢中挥挥手潇洒离去，夕阳下一艘大舰的巨大背影缓缓消失在天际，然后那些在野外挣扎逃窜的修者间流传着这样一句话，看到天空中的钢铁大舰你就是看到希望了。
　　而实际情况就是无欢他们专挑比较偏的路段走，结果遗民军团和修者们大部分都挤在这路上了，都被发现了跑又不好跑唯有一战，不知是众人的运气太好还是太糟了，隔三差五的碰到遗民军团，而里面的高手又比较的少，一点点推进之时遗民军团十大部内纷纷接到消息，每一部被消灭的兵士总量一累计那就夸张了连掌权者都惊动了。
　　不知不觉间众人来到了三十六区城下，而此时整个安全区已经被无数遗民军团包围了，黑压压一片的人驱使着一些人立而起如山般的巨大荒兽在攻城，防御工事光芒四溢反弹着遗民军团轰出的攻击，遗民军团内真正的高手其实都在攻城，他们要拔除未知之地上那一个个安全区。
　　人数过万无边无际，此时汇聚在城外的军团人数超过数十万那就是一片无边无际的人海，一个掌权者指挥无数高阶修者辅助，可以说从顶级战力来看安全区只能龟缩在防御工事之内，而这座三十六区建在群山之间倒比三十五区易守难攻，同样的所有遗民军团汇聚在一起力量也极为的凝聚。
　　“这些遗民的背后肯定有着巨大势力在支持，那些灵武大炮、飞弩、战车虽然款式型号比较老出处比较杂但能装备这么庞大的军团所动用的资源也够吓人的，何况这只是其中的一小部分而已，你的情报没错的话那这些遗民军团所拥有的灵武是我整个族群数千年的产量！”帕帕罗德从攻城军团的灵武上出发，星际间要组织如此大规模的灵武绝对不可能一点蜘丝马迹都没有，要知道天工异族以制造出名，同样的时间内天工异族出产的灵武是最多最优良的，现在遗民军团用的灵武中就夹杂着天工异族的产物。
　　“呆子，把这些数据影像给我留一份！”铸炼公会作为星际间最大的铸炼师汇聚地同时也是整个星际最大的灵武，灵兵，灵器，飞船、大舰等等的制造中心，或许通过这些武器能挖出一些有意思的东西出来。
　　这样规模的大战没有高阶之上的战力进去了也会被战斗余波湮灭掉，蚁多咬死象不是说说的，顶级战力不可或缺基层战力也同样重要，说真的此时众人也就看看的资格，想改变战况先进入大帝级再说。
　　大战从日出打到第二个日出，未知之地的日夜时间或长或短都有差异，看似一个日夜其实已经过了三天时间，要不是整个安全区依托群山的话这片小山脉早就被战斗余波给抹平了，但哪怕有防御工事挡着群山也已然坑坑洼洼残破不堪，而遗民军团似乎根本不会累般连续不断的发起冲锋。
　　“他们在收网，以六十六区为起点往回扫，本来是以三十四区开始的结果连三十五区都没打下来，战略完不成现在他们已经有点疯狂，三十六区到四十四区之间早已战火纷飞！”无欢从遗民军团的一些“天选战士”识海内得到一些零星片段，组合起来就构成了一副遗民军团大致的行动策略。
　　“咦，这种情况竟然还有不怕死的往里面冲，不简单啊！靠，怎么全是骑士！”这时薛川突然喊道，因为不知什么时候战场之外一支队伍杀进了遗民军团之中清一色的战骑，骑将所过挡者披直接在遗民军团之中撕裂出一大道口子出来，整支队伍笼罩在层层光辉之中看不真切但是那一往无前的气势哪怕仅通过传回的图形也能感知一二。
　　数十里距离眨眼间被这支战骑冲过，他们即将冲到安全区大门之下，此时遗民军团中那些高手怒吼着暴起隔空就是一刀，巨大的刀芒横斩直接斩在战骑头上，只见一道漆黑如弯月的巨型斩击从战骑中骤然暴起与那刀芒直接对轰，顿时化成一阵剑刃狂风朝四方横扫而去，大片大片的兵士倒下灵武被波及摧毁赢得城内阵阵欢呼，甚至安全区大门已然开启一点一道身影走出随时准备接应这支队伍，显然这支队伍绝不是从外面刚刚来的而是从不知什么时候从城内杀出去的。
　　一个接一个高手怒吼声声连连暴起直扑那支战骑队伍，而没了那股冲劲战骑身上的气势也削弱了许多，不知不觉间无数遗民兵士将战骑来路截断层层布防，看情形遗民军团是要吞下这支战骑才是。
　　笼罩在战骑四周的光辉慢慢开始消散露出里面的身影，整支战骑人数出奇的少不到十人，为首一名骑将从头到脚一身漆黑全身铠，座下是一匹神骏的披甲梦靥兽，最让人注意的是那一柄比骑将本身还巨大的血红色镰刀，而这骑将的身形修长纤细显然是一名女性，除她之外剩下的骑将或重甲或轻铠坐骑更是五花八门的什么都有颜色也是五颜六色的。
　　“拉斐尔！”
　　“灵血舞！”
　　好吧，无欢和克雷雅齐声惊呼，无欢认得那柄镰刀和骑将身上的甲胄，而克雷雅认识的是在女骑将身旁那一头金色长发英武至极的拉斐尔。
　　“这小子原来都跑到这里了！”奥维里奇和拉斐尔也算熟识交情不浅。
　　随着时间流逝战骑们被高阶修者齐齐拦住了冲势，距离他们十里之外洞开的大门下那来接应的高手是前进不是退也不是只能干着急。
　　“救不救？”这是一个问题，以现在众人的实力冲入战场之中是很冒险的行为，人数的差距和实力的差距很大。
　　“或许我们可以用到他们！”这时纱衣静提醒道，不知是否约好的无欢身后数百里左右远远的吊着一只只零散的队伍，星星散散的聚拢到一块人数也有着近千，其中一两层左右都是中阶强者。
　　“他们会帮忙么？”薛川不肯定道。
　　“大军围城现在进城本就不是时候，他们是在托庇安全区的不是来和安全区共存亡的！”虎啸直击问题本质。
　　“过了这一村前面就是无边战场了，他们应该懂的取舍！”兵贵神速无欢直接派出了数十头战兵飞禽召集了这群被无欢他们救下远远跟随而来的修者们。
　　以战兵兽为桥梁和一众修者们沟通，无欢说明了当前局势和眼下的情况，进城有个稳定的据点却要出力抗衡这些遗民军团，不进前后皆是敌人众人只能东躲西藏，抱团才能取暖才有底气面对遗民军团，最后几乎所有人都同意一起杀进城去。
　　无欢将各个队伍中伤势严重的，境界战力不够的统统扔到大舰之上，统合一下还有三四百战力完备的修者，加上上百荒兽和大舰的支援，无欢对比发现哪怕这支队伍改变不了局势却也是能影响大局的关键势力。
　　“各位在下无欢，豪言壮语我就不说了，杀进城去让这群蛮荒野民知道现在我们才是这片大地的主人！”全身着铠的无欢漂浮金色气焰之中散发着淡淡的白光在半空对众人喝道。
　　“战！”众人早就被这群遗民军团憋了一肚子的火，现在他们的战意完全被无欢挑起了只想痛痛快快战一场。
　　“战！”一马当先无欢和十数头体形最为巨大壮硕的荒兽杀了出去，虎啸他们和一众荒兽修者们紧随其后，而那大舰就悬浮在众人上空洒下道道光辉。
　　“杀！”一道金色的拳印横空而过炸飞遗民无数，无欢以强势的一拳向遗民军团和安全区内修者宣告自己参战了。
        
