　　帕图的顾虑是对的，地精的身体素质和兽灵族完全没有可比性，身躯的不同让帕图对于量的掌控出现了偏差，怎么说呢，哪怕帕图已经尽可能的降低用量。
　　提取自巨兽本源的物质本身就是一种异种活性体，一进入兽灵族身躯之内就疯狂的扩散出去，这感觉就像癌症一般，不是某一部位的病变而是整个身躯所有组织全部病变，更像是一个身躯内硬生生挤入成千上万的其他生物一般整个崩溃了。
　　兽灵族先天之上的强者成批成批爆体而亡，彻地之上死死压在那崩溃的边缘唯有神级的五人扛住了，但那也在变异的开端。
　　一个个巨大的密封容器之中浸满了各种颜色的液体，里面一个个身形变异的兽灵族人在苦苦挣扎着，无欢通过穷奇告知众人唯有坚强的意志凝聚自身不崩溃，熬过融合的阶段才能发生蜕变，穷奇甚至找来了雪汐，一颗古族特有的大树被催生出来占据了整个实验室枝蔓攀上了无数容器，那些个容器成了大树上一颗颗果实一般，以植物为基座维持监控着实验体的各项身体特征。
　　就在这兽灵族人半死不活苦苦挣扎之时帕图疯狂的记录所有数据，这是一种全新的方式，有别于冷冰冰的元器这是直指生命本质的蜕变，而要接触到这个领域至少也是神级之上，而且还是神级之中最为巅峰的那撮存在，如穷奇这般。
　　想到这帕图心中的火焰瞬间燃烧，自己这算是变相的接触神级领域么，不用达到神级也能探寻这天地奥秘生命的本质，那能不能达到神级又有何关系。
　　有了这个觉悟的帕图意志有种豁然开朗之感，他找到了属于地精的发展之路，他们不追求力量追求的外物是洞悉天地的一切，而阻碍他们发展的其实就只是寿元而已，现在巨兽的本源明显弥补了这一点，他们不需要力量只需要寿命。
　　不知道帕图有这样觉悟的穷奇把目光都锁定在兽灵族众人身上，一个个人被淘汰之后最后只剩巴萨卡他们五个神级还在坚挺着，从中就能看出个人的差距，巴萨卡无疑是最稳定的那个。
　　“一定要撑住啊！”帕图看着光幕上的数据光标，短短数十年里帕图就整出一套极具科幻感的实验室出来。
　　一个又一个密封的容器破碎，兽灵族神级强者一个个狼狈的从半空落下被早已候在一旁的支架接住，此时整棵树上唯有最高处那代表巴萨卡的容器依旧在进行着融合。
　　“历史是否照着已有轨迹前行，星空妖族是否能出现！”穷奇盯着巴萨卡暗暗说道。
　　五颜六色的溶液在交融分离中绽放无数的色彩，巴萨卡整个人全身血管暴起看上去极为骇人，哪怕承受着无法承受之痛巴萨卡依旧死死忍耐着，巴萨卡是兽灵族最强者是族长，但同时也是帕图从小看着长大的，对于巴萨卡帕图的感情很深，此时看到巴萨卡的痛苦帕图双拳都不由自主的握紧，他比巴萨卡更紧张。
　　当五颜六色的溶液变幻万千色彩之时，当那溶液好似要沸腾了一般之时，突然一切的一切嘎然而止，万千色彩褪去清透如水平静无波，巴萨卡一脸平静的漂浮在溶液之中浮沉。
　　“怎么样了？”穷奇转头询问道。
　　“成...成功了！快，排出溶液，所有人员仪器准备！”帕图看着身前光幕上的数据抬头咆哮道。
　　在无数人影跑动中巴萨卡被抬进了特殊仪器之中检测各项身体数据，当一切都显示正常之时帕图才如释重负将情况整理后向穷奇汇报......
　　平静的午后正如千百年来一般波澜不惊，与神庭的战争打打停停就没结束过，百族之间内部倾轧依旧，每一天都有新的种族崛起也有旧的种族灭绝，用神庭的官方说法就是，边疆异族作乱历年不息，神庭征讨互有胜负。
　　没人知道静这些年为何如此的平静，甚至在神庭内部高层也不是能轻易见到这位神庭的帝皇，深居简出甚至消失在所有生灵之前，这点无论哪方面势力的探子都无法探寻道。
　　凶兽一脉依旧神秘分散在百族势力区域之内，每一支脉都有一神级存在，其中不乏法神级这样的存在，可以说单股势力已然强大，聚合起来足以在神庭百族之外再拉起一个势力来，而今天，百族发现他们身旁驻扎的凶兽一脉有大动作，而这消息汇聚到三宗，原魔，永恒皇朝那里之时，地图上可以清晰的勾勒出凶兽一脉往一个地方涌去。
　　“穷奇又想干什么？”所有人脑中浮现这样的一个问号。
　　其实么事情没那么复杂，兽神演武又开始了，每千年一次演武每万年一次大演武，如今正好是万年之期，而且穷奇以兽神虚影公布了演武的奖励，那是各族支脉之长神级之上的凶兽们惦记许久的东西。
　　兽神演武自然不可能在那村庄举行，演武场地选择在一处巨大的平原之上，每千年一次的演武每一次都能涌现出天骄之辈，先天彻地已然不是什么难事，神级才是他们追求的，而每一次获得好名次得到的奖励都能造就出新生代神级来，兽神演武对于七彩大龙等高高在上的一族之长来说只是一场盛会一次展现本族肌肉的舞台，但对于参加者而言那是一次天大的机缘，而此次有点不一样，奖品是提纯之后的巨兽本源，而这巨兽本源还以个人的成绩为排名分个三六九等的，这个刺激下所有神级之上的凶兽都兴奋了。
　　凶兽一脉强者很多，强悍的身躯素质完善的基础功法可怕的血脉天赋层出不穷的功法秘技，可以说此时的凶兽一脉论底蕴可怕的很，比之鼎盛时期的六大不灭传承也不遑多让，这次的演武其激烈程度不下千百年来神庭和百族之间所爆发的大会战。
　　第一代的凶兽存活到如今的不多，那是穷奇和彩麟在摸索中创造出来的，不管是血脉还是智慧，各方面来说并不是太出色，但无疑能存活到如今的靠时间堆砌都能堆出超级强者，其中又以七彩大龙暴龙兄弟，彩凤最为强大，二代，三代凶兽血脉更为完善在崛起，穷奇从云海之巅带回的王兽后裔应该算另一系的凶兽，因为他们是穷奇以信仰空间为介质催生出来的。
　　无数代凶兽混杂血脉交流，甚至从第二代开始血脉就已经无法区分到底是哪一代了，但不变的是他们那得天独厚的天赋，凶兽的主体就是他们。
　　兽神演武就是一次展现凶兽一脉肌肉的机会，高天之上神级强者俯视大地之上群雄争霸的演武会场，后继者源源不断才是一个种族势力强盛的根本，高天最高之处穷奇俯瞰整个大地，如今的凶兽一脉已有后世那霸绝星空的影子了。
　　神级之下演武完毕获胜者得到奖励纷纷退场，穷奇率领一众神级凶兽从天而降接受大地之上无数凶兽的欢呼，一众神级眼中火热，因为到了他们最为期待的时刻，凶兽之中穷奇之下谁才是最强者。
　　如今的凶兽一脉强者如云神级强者无数，但他们分属各个族群身后都有自己需要扶持的势力族人，而在凶兽一脉中争取最大的利益无疑就成了一个绕不开的问题，这些都是白泽在处理，而他处理的也还行，凶兽一脉内部还算平和，但是有个念头是白泽无论如何都无法压下的，那就是在穷奇之下谁才是凶兽一脉的最强者，谁才是最强凶兽一脉。
　　想到这神级凶兽之间的眼神不对了，隐隐的同族族神级聚合在一起，而规模最大的是大龙一脉，毕竟彩麟留下的后裔不少，其中大部分都融入到了七彩大龙麾下，龙族及其麾下亚龙已成雏形。
　　“哈哈哈，看来我来的正是时候！”这时天地间回荡起一道浑厚的笑声，所有人眉头皱起却一时半会找不到这声音来自何处，只见穷奇身前不远处空间崩裂从中走出数道身影，其中一道壮硕的身影领头单膝跪在穷奇面前。
　　“老大，负屃拜见！”出现在穷奇眼前的就是负屃，显然穷奇传给他的消息他也收到了而且还很有兴趣。
　　说真的负屃的存在在整个凶兽之中除了海系凶兽外基本没人见过，高层也只是知道海系凶兽中有这样一位至尊的存在。
　　“来了就站一边，演武要开始了！”穷奇瞪了眼看似憨憨其实很精明的负屃。
　　负屃一到所有海系凶兽不再各自为政而是聚集在负屃身旁，穷奇不由多看了两眼站在负屃身旁最近的那壮硕大汉，没猜错的话他就是负屃的长子，大鲲的始祖。
　　“自认为力有不及的退下！”穷奇一声低喝顿时有三分之一的神级退下。
　　“那么就决出你们中的最强者吧！”穷奇大手一挥表示演武开始，没有规则没有制度就这么开始。
        
