　　能让尥炎忌惮的也就巅峰级的存在，话说找一个巅峰天皇的麻烦也就尥炎闲的蛋疼，魔物遍地并不需要死磕一个，但是吧，对于心高气傲的尥炎来说不找回场子他气不平。
　　穷奇和擎天皇认识又和黄帝古国众人相熟，尥炎出身赤帝古国，所以喽，找穷奇联手那对手只能是黑帝古国和妖族势力了，就他们有巅峰天皇。
　　说实话找孟桐的麻烦穷奇举双手赞成，前提是在确保自身安全的情况下，尥炎和穷奇保证只抢夺碎片让孟桐跳脚出口气绝不死磕，基于对尥炎的了解，这事还算靠谱。
　　十级魔物的法源碎片对巅峰天皇依旧有吸引力，孟桐和擎天皇一般都是分头行事务求在魔物潮巅峰之前撤离效率最大化，作为巅峰天皇孟桐孤身行动，运气不错遇到了一个顶级天皇和一十级魔物战斗，黑帝古国或许是行事霸道惯了，他直接让尥炎滚，而让尥炎滚的方式就是一拳，漆黑的火焰缭绕灼烧尥炎，孟桐是罕见的双系天皇，他已经将黑暗和火焰两种法则融合。
　　尥炎其实很不甘心，当穷奇看到那头魔物之时也就明白了尥炎不甘心的原因，因为这头魔物也是火系的，而且是纯粹的火系。
　　十级魔物形体不再乱七八糟而是符合修者的审美观，至少不算稀奇，眼前这头魔物身形如山猿臂人身虎爪牛头背后一对巨大的骨翼，最特别的是它腰际一下不是肉身的腿而是一块巨大而粗粝的红色圆锥水晶，狂暴而混乱的火系法则从这水晶上逸散而出，一个咆哮一个翼展尽是烈火滔天火焰法则迸发。
　　魔物不知疲惫堪称永动，修者心神之力总有耗尽之时，孟桐不是法术系天皇，出招间声势比之牛头魔物差了很多，但他每一次攻击都能破火而行直击魔物本身堪称高效。
　　穷奇几人借白幕阵势隐藏己身气息静静看着，看着孟桐狂虐魔物直到彻底碾碎，那时才是他们出手的时候，看情况应该不会太久。
　　借此机会穷奇好好观察了孟桐的路数，曾经的交手只是惊鸿一瞥而已，那时他早早带着白幕跑路了，如今看来当时逃的正确，没有这千年来不断蜕变生命本质，当时的自己对上孟桐也就多撑几招的事而已。
　　黑暗与火焰衍生出黑火之力，本来爆裂的火焰变的如泥浆般粘稠无孔不入，看到一点点火焰落在魔物身上就像一滩泥糊在身上，沿着身躯下滑腐蚀灼烧出大片伤痕。
　　“这火焰挺讨厌的！”孟桐的怪火确实很难缠。
　　“咦，这些生命物质居然也能吸收得到！”穷奇眼睛一亮，貌似生命物质的吸收不需要管这魔物是不是自己击杀的，差别就是量大小的问题。
　　最终孟桐没有让众人等太久，在不甘的咆哮中牛头怪轰然倒地全身都被孟桐的怪火糊满，在一阵灼烧腐蚀之后地面上出现了一颗暗红色的水晶碎片，也就在这个时候尥炎动了，火系法则之中的爆发被推到极致，整个人化为一道火影爆射而出，同时穷奇也动了，配合尥炎一拳火力全开直轰孟桐。
　　在那么瞬间孟桐失神了，毕竟是顶级天皇的一拳不能等闲视之，调集心神之力聚拢法则抵挡穷奇这一拳，而就这么一刹那间尥炎到了，抄起地上的碎片不忘一刀斩向孟桐。
　　“小贼，好胆！”一声怒吼孟桐心神之力汹涌而出，这是有人来截胡了，区区两个顶级天皇真当自己好欺。
　　黑色火焰汹涌而出，就像岩浆一般粘稠而炙热，孟桐心神之力汹涌黑色火焰化为岩浆湖铺散四方，一片空间瞬间化为岩浆湖，无数的湖水冲天而起化为岩浆长鞭席卷而出。
　　困敌，御敌杀敌，眨眼间孟桐完成了一切，领域具象投影而出，他只要一瞬间的缓冲就够了。
　　“哼！”尥炎也是身经百战，背后木刀出鞘其他的火系法则涌现爆裂的夸张，一刀斩出破湖而行，孟桐的岩浆湖拦不住他。
　　“走不了！”但就这么一瞬之间孟桐足够了，探手而出，湖面上骤然伸出一只由岩浆构成的大手，正摊开手掌朝尥炎抓来。
　　“不要忘了还有我！”在孟桐瞬间完成反击的同时穷奇也动了，几乎同时拳劲化为一头大鱼好似遨游在无尽汪洋之中，这是大鲲，负屃的长子，一头身躯堪比负屃的大鱼，此时这万里大鱼正扑向孟桐的岩浆湖。
　　穷奇不修法则，靠着真力凝聚拳意也能驱使法则为己用，水系配合拳劲化为大鲲，还未靠近岩浆湖，整个湖面上就已腾起无尽白雾，水火不容天生克制，在那么刹那孟桐的火系法则被压制了。
　　以穷奇的心神之力压制孟桐本身就很勉强，这还是在对方主要精力放在尥炎身上的缘故，而就在孟桐法则迸发要反压制穷奇之时，天地大势骤变，不知何故天地间水汽弥漫，本来被火系压制的水系法则骤然爆发，以一种排山倒海之势压来。
　　“阵师！”如此近乎偷天换地般的手段只能是阵师，白幕倾尽所能激活了本地的水系法则。
　　砰！砰！砰！
　　三声爆响，三道巨大水柱破地而出，奈何此时天地炙热非常，水柱撑不过几息就被蒸发化为水雾直至彻底散去。
　　“可恶！”就那么短短的几息之间尥炎全身而退，穷奇带着白幕远遁，孟桐怒吼岩浆湖翻江倒海恍如末日。
　　“痛快！”
　　逃跑的路上尥炎连呼痛快，之前被孟桐逼走憋着的气终于吐出说不出的神清气爽。
　　“我们的踪迹处理好了没？”穷奇询问白幕。
　　“除非你们正面再次攻击他，不然他察觉不了你们是谁！”白幕笑道，遮掩穷奇二人心神之力的特殊波动再行改变对白幕来说不算太难。
　　“这颗碎片我们见者有份，但在下急需法则碎片，所以我以我那份再加上其他东西补偿你们可否？”
　　跑到安全地带之后尥炎掏出法源碎片，同时说出自己的诉求，尥炎是火系法则修者，此碎片是很纯正的火系碎片正好是他急需的。
　　穷奇不需要碎片，但这事是秘密得藏着，白幕是地皇，对于十级程度的碎片他也用不了，二人其实都不需要尥炎手中的碎片，而此时却是一个机会。
　　最终白幕以他那份折算成八九级碎片以及一些天材地宝，穷奇则要了尥炎一个人情，三方算是各取所需，然后互相告别，尥炎要找地方吸纳这块碎片先，只有吃下去的东西才是自己的。
　　“接下来我们去哪？”穷奇问道，白幕要研究三十三层的入口，穷奇跟着他。
　　“再找找吧！”白幕也处于一种瓶颈状态了，古往今来靠着阵势晋级天皇的少之又少帝级更是没有，比起修炼体系，阵师更像是辅助的，虽然地位高，但顶级强者之中没他们的位置，所以白幕很不甘心，传说能打通同为三十三层通道的阵师有望登顶。
　　穷奇也不着急，或许整个断谷比预计中还适合自己，自己不仅没有受断谷混乱法则的影响，魔物就更像是自己的猎物般，猎杀的魔物够多自己反倒越强，比起千年前自己无疑又强了不少，甚至连心神之力都有再凝实一丝的趋势，再进一步那就是巅峰天皇了。
　　事实证明，三十二层够大而魔物够少，不仅强大的十级魔物，连弱一级的九级，八级魔物都很稀少，按着无欢说过，世间万物都是守恒的，改变的只是形态而已，高级魔物的多少其实取决于低级魔物的基数，此时十级魔物的稀少，要么被其他人猎杀了，要么就是在汰弱留强，产生那最强一个，也就是魔物狂潮的那一头。
　　隐隐有这个猜想之后穷奇察觉此地更不适合久留了，随着时间流逝那头暴起的概率就越大，其间穷奇和擎天皇几个碰过头，十级魔物的数量比预计的还少，五个巅峰天皇外加其他一些势力，遇到的十级魔物不到十头，甚至所有遇见的魔物加起来也不到百头。
　　“感觉要出事的样子！”擎天皇隐隐不安，他让另一个阵师留守来时的入口，结果被告知入口没了。
　　入口一直在变动这点众人知晓，但这个变动周期是以年记的，而众人踏足三十二层还不到半年时间，不仅仅是擎天皇他们，其他势力的入口也没了。
　　“白幕皇子，不知道是不是错觉，整个天地间的法则走向和地脉流转都不一样了！”队伍中另一个阵师对白幕说道。
　　“不是错觉，三天前我就有所疑惑了！”白幕脸色凝重道。
　　“集合其他队伍先！”最终擎天皇决定道。
　　穷奇通过他的关系联系上了黄帝古国，通过尥炎联系上了赤帝古国，队伍中其他人也通过各种关系将整个三十二层的其他势力联系上，最终所有人齐聚一堂，集合众人超过二十个阵师联手推演，众人得到一个不算太好的消息。
　　“整个三十二层的法则倾泻某一点，而那一点处法则交汇波动越来越强，有东西要出来了！”
        
