　　“什么意思？”此时无欢的脑袋是懵的，因为幻世缘说的话他都懂但合在一起就完全的听不懂了。
　　“自己看！”幻世缘有种话都喂狗了般的错觉，魂力激荡一副璀璨星图出现在无欢眼前。
　　“你给我看星空图干嘛？”无欢依旧不解道。
　　“老实看着！”幻世缘一声冷哼，那星空图瞬间压缩起来，不知压了多久呈现在无欢眼前的是一不过一丈的星空图。
　　“看到了什么？”幻世缘指着图道。
　　“这是我的身体？”图中一片星光璀璨其余区域一片黑暗，这轮廓分明是一个人形。
　　“没错，这就是你的身体！”幻世缘一个意念图中人员缓缓转动起来，人形很立体完全就是被无数星星撑起来的，可以说没有一丝的空隙。
　　“这是你的结界也就是现在的丹田气海！”幻世缘指了指人形的腹部位于整个星空的中央枢纽区域那一轮特别大特别耀眼的大星道。
　　“这是你的心脏血海！”幻世缘又一指指向人形左胸那一轮由无数大星组成透着淡淡蓝光，轮廓如一个心脏的区域道。
　　“这是你的识海星空！”接着幻世缘又指向人形脑袋部分，那片区域相较于其他区域晦涩暗淡太多，但最中心区域却有一团不俗的光亮。
　　“托那什么‘苍天遗刻’的福，现在三大体系修炼之法已经尽数被你统合了，你现在要做的就是将这整个人体星空充盈起来，你也看到了，一颗大星相当与你之前一身修为，现在大星无穷无尽你明白这代表什么了吧，当然三系之间的力量你完全可以共用，气血原力，识海魂力和真元可以互相转化！”幻世缘完全以看戏般的眼神看向无欢。
　　“靠！”无欢表示完全明白，因为他是完全的掉进了一个无底大坑之中，自己吸干了百里之内的所有天地元气也就支撑着自己全力打十几拳而已，要把整个星空完全填满，无欢表示自己以后什么事都不用干了只管吸便是。
　　“你的结界因为是‘唯一真力’所铸就吞吐的真元会自动变成‘唯一真力’这点没变，因为你之前发狠直接把结界固化在丹田之中了，现在丹田就是你的结界已经变为实体，好处是你的丹田可以和结界一般无限扩大，坏处是那里将会是你摆在明处的一处弱点！”幻世缘幽然道。
　　无欢已经没再听幻世缘叨叨的说什么了，现在他满脑子在想自己该怎么填满体内星空这无底的大坑啊，而无欢唯一能想到的就是法则面，打开通往法则的那个通道汲取那无穷无尽的法则之力填满自身这方星空。
　　“我现在还能感悟法则面么？”无欢现在最担心这个问题。
　　“可以，完全的没问题，你这个结界包罗万千有着很强的包容性，只要你能感应到就行，对了，你现在还没进入大帝之境，除了古法蜕变到终极境界外在今世功法你现在依旧只是高阶巅峰的修者而已！”幻世缘道。
　　“这点我知道！”幻世缘尽泼冷水的让无欢心情糟透了，而在现实中长平无畏和洛天依此时落后无欢数百丈，因为从无欢闭目养神开始他身周百丈就是一片真空，长平无畏胆战心惊的和无欢保持着最安全的距离，因为靠近一点自己体内的真元都不受控制的往无欢那边流。
　　无意识的吞噬天地元气造成上空气流疯狂的运转起来带起阵阵狂风，从高空看去一条极为清晰的空气轨道绵延远方，就这动静无欢不找个人迹罕至的地方连闭关都困难。
　　“你们先去耍耍我有事！”有意识的压制着自身本能的吞噬天地元气无欢和长平无畏二人分道扬镳，一众荒兽随着无欢离去，长平无畏和洛天依对视一眼认准方向后朝八十八区前进，这节奏短期内无欢是出不来了。
　　一众荒兽往深山老林深处狂奔十天十夜行程不知多少万里之后在一片山清水秀却杀机暗伏之地停下了脚步，跑过那么多地方终于找到了一个汇聚四方地脉元气极为浓郁之处，同样的湖底卧蛟龙这里是有主之地。
　　“臣服或死亡！”完全放开了自身吞噬天地元气本能之后一个直径超过数百里的巨大龙卷冲天而起瞬间将整个深山幽潭彻底的抽干露出潭底匍匐着的那百丈蛟龙。
　　无欢懒得废话直接释放威压魂力激荡四方威慑这头蛟龙，摄于无欢威势和他身后一众荒兽蛟龙缓缓退去，一众荒兽分散四方将这片区域笼罩在自己的监视之下。
　　填满整个人体星空需要多少天地元气无欢不知道也没底，全力运行自身功法疯狂的吞噬着来自天地元气，借着源源不断而来的“唯一真力”尽情的感悟那似有如无的法则气息......
　　山中无岁月，被狂风肆虐了百年的群山植被稀疏的可以，毕竟能承受百年不间断的狂风洗礼还能扎根的古树植被当真不多了，而在今天百年狂风缓缓的停了下来一道身影坐在蛮牛背上缓缓走下了山，身后跟随着六头颜色各异的巨狼。
　　“百年时间才堪堪造成一种收支平衡，这个星空当真是个坑越多的真元注入反倒有更多的大星被点亮，一个个大星之间互相吸引盘旋，那三百多个大穴反倒成了一个个星璇一般存在，这都快成为一个个星系了！”无欢郁闷的出关了，他发觉就现这效率根本没可能注满整个星空，所有出关了。
　　“法则面倒是感应到了就是有点多啊，虚实二十二种都有但就是无法联通，一般大帝都是靠自身意志感悟破开裂痕接引一丝丝的法则之力锤炼己身，量变质变直至撕开裂痕最终将自身意志烙印进去。”无欢可是看过不少东西，在消化完欧大叔留在他识海中的那道传承之后他全程围观了欧大叔从彻地初阶到大帝巅峰的过程。
　　“专心一点都无法破开那层阻碍，明明就在眼前却摸不着是挺郁闷的！”幻世缘赞同道。
　　“不用灰心，现在你的战力封帝中应该也能横行了，毕竟你的古法是已经跨过大帝那道坎了，现在的自身真元足够你进行长久战斗了，再狂暴点一口气榨干无数大星的爆发力足以做到秒杀了！”幻世缘安慰道。
　　“靠力量压死对手感觉好没品啊，挥手间强敌败退这才是高手作风，我这种是暴发户似的用钱砸死人！”无欢郁闷道。
　　“战斗还管那么多干什么能赢就成！”幻世缘鄙夷无欢的这种思想。
　　“靠！”蛮牛晃悠悠的往八十八区走去，一路上一脸郁闷的无欢和幸灾乐祸开解的幻世缘聊的不亦乐乎。
　　八十八区是一处自由区鱼龙混杂，这里盘踞着的势力多如牛毛散修无数，一些不准备加入各大势力独自一人或组队或组团进入未知之地深处的修者很多，这个自由区以前是唯二可以搭乘飞船前去的安全区之一现在是唯三，当然船票是很贵的。
　　安全区内禁武到哪都一样，当然大帝级之上的不在这个行列中，所以还未到城中一路走来无欢就感应到不下五场的大战，那波动气息皆在高阶之上。
　　闭关百年长平无畏和洛天依就在八十八区呆了百年，就洛天依那性格怎么可能安安静静的呆着，还好城中高手无数哪怕是高阶之中也有不少是洛天依难以战胜的存在，打着打着打出了一个响当当的名号，只有长平无畏连带着被一群洛天依的仰慕者们围堵最后也算是出名了。
　　今天，洛天依与往常一般和这百年间打出交情的对手来场冰与火的激烈碰撞，打到一半之时一愣话都没说转身跑了，同样的，又被一群修者“客气”的围堵的长平无畏眨眼间消失了，再出现时已在数里之外。
　　“想跑！”人群中传来一声大喝众人齐齐拔地而起追赶而去，城门口一头壮硕蛮牛缓缓走过城门身旁跟随着几头狼。
　　长平无畏二人是感觉到了无欢的气息赶来，他们身后是一群好奇的修者，然后这群人在又有认识无欢的存在，再然后关于无欢的消息就这么散开了，城中蛰伏的几个大帝第一时间收到了这个消息。
　　“长话短说，该教的我都已经教给你们了，你我有缘同行千年现在到了该分别的时候了！”无欢见面的第一句话是这样的。
　　“‘万兽’的原因？”洛天依不傻，事后几十年间“万兽”的狼帝疯了一般四处悬赏抓拿无欢，而她和长平无畏也在这段时间里受到了牵连，幸好大帝不出他们就有抗衡的底气，威名也是在那段时间用敌人的血铸就的。
　　“不全是，用老话说就是你们该自己出去闯闯了！”说着无欢扔给二人一人一个护腕。
　　“用你们提供的材料给你们铸炼点东西，当然多余的我都收了当工本费！”无欢开玩笑道。
　　“我们给你那么多东西你就给我们一个护腕！”长平无畏嘟囔着。
　　“戴上去自己看！”无欢有着暴起的冲动。
        
