　　正当独荒信风被牙都打的苦苦支撑的时候，“让开！”听着耳熟的声音，独荒信风立刻闪到一边，只见牙都正面对着歌舒轩。
　　“接我一招，算你赢！”面对牙都歌舒轩直接说明来意。
　　“蛮神变”牙都也不废话瞬间聚集全身修为，以前古力使用过的“蛮神变”由牙都使用威力比起古力来说强了不止一两倍。牙都本来两米的身高瞬间膨胀到了三米，全身筋肉好似铁汁浇筑一般透着金属的光泽。
　　“好！”看着牙都完全释放自身全部实力歌舒轩并不干扰就这么静静的站着，“老大，现在出手正是好机会啊！干么不出手。”站旁边的独荒信风看着歌舒轩站在那不由出声道。
　　歌舒轩没回答独荒信风只是这么看着他，“好了，好了！随你喜欢了，我去收拾其他人去！”独荒信风被歌舒轩看的心里发毛连声告退跑其他地方了。
　　“看来你还是一个有点操守的人！蛮荒学院牙都请指教！”对于歌舒轩看着自己在聚力而不偷袭，就冲这点牙都就不能丢了自己的风度。
　　“开始吧！”歌舒轩看牙都已经准备好了直接开口道。
　　“战象飙”牙都脚踏大地整个擂台抖三抖，一个借力人已如一头战象狂奔而去。伴随着一声战象的嘶吼，一头巨像以浮现身后渐渐将牙都的身影纳入其体内。
　　整个擂台剧烈摇晃一头“巨像”正朝自己狂奔而来，歌舒轩仿佛没看到一般神游天外。“不行！”轻吐两字而人已向着战象飘去。
　　“天韵掌”在飘向战象的途中歌舒轩轻举右掌，在电光火石间已和战象来了个亲密接触。但歌舒轩不仅没被那三丈高的巨像撞飞，反而随着打在巨象身上的一掌直接没入其体内，而巨像好似鸡蛋碰到石头般当场龟裂崩散，歌舒轩就这么一掌直接印在了牙都宽阔的胸膛上，把他那和歌舒轩完全不成比例的身体直接被拍飞了，现场瞬间一片寂静，连正在比赛的众人也都停了下来。
　　在被轰飞的途中牙都那恐怕的身体正飞速的缩小着，到最后落地前回复到他原本的体型而此时的牙都已经晕过去了。所以，牙都连歌舒轩一掌都没接住就败了，擂台下众人面对这个现实久久无法平静。
　　“莱茵，你能一招撂倒牙都么？我是说你活力全开的情况下。”风翔捅了捅边上的莱茵道。
　　“开玩笑，我至少要十招以上才有胜算好吧！牙都可不是棵菜，想捏就能捏的！”莱茵和牙都见过面深知对方的实力，现在他被一招撂倒莱茵比其他人更觉压力大。
　　“这个歌舒轩真是不鸣则已一鸣惊人啊！”无欢实在没想到其他词能形容这个歌舒轩的了。
　　“看情况还是常青藤学院比较软一点，姬动明天就靠你这支幸运鸟了！”剑凡尘拍拍姬动的肩膀说道。
　　“滚！”姬动咬牙切齿的逼出一个字，如果不是和剑凡尘从小一起长大他非剁了他不可。
　　“看来，蛮荒学院是输定了，想不到凌云学院会全力出手！”袁不破看着擂台上的情况道。
　　擂台上歌舒轩没有再出手了，但随后而来的谈斩、百里定势的加入使凌云学院的实力达到了巅峰。蛮荒学院二人联手也只是和凌云学院一人战平而已，而现在一对一蛮荒学院瞬间全面处于下风学员一个个战败。谈斩在最后更是一人力挫那思巴和蛮荒学院二席乌达尔两个显圣三重高手而结束这次比赛，蛮荒学院可谓是全军覆没了。
　　在这边蛮荒和凌云比赛结束没多久另一边突然传来了一阵哗然声，只见帝昊神色铁青的走来：“战神学院的盖尔一人战败骑士学院全体学员，盘特的不破之御被直接轰爆了！”
　　“靠！”现在也许只有这个字才能形容众人此刻的心情了。所谓祸不单行，此时玄天弱水也带来了常青藤学院的首席天翔一人一剑挑了逆刃学院的十字战阵力压全场，看来众人眼中最弱的常青藤学院也不是好惹的啊！
　　“我怎么感觉，这日子没法过了！”萨摩不由的说道。
　　“走吧，回酒店了！学院上层的狙击计划算是失败一大半了！”莱茵一马当先率先走出了休息区，“晚上和他们几个聚聚，套套情报！”随着比赛的结束今天的团队赛也算是暂时落下帷幕，众人鱼贯而出跟着言锋回酒店去了，而明天要比赛的众人跟着莱茵到酒店订了个“沧澜盛宴”他们要宴请几位客人。
　　到众人回到酒店订下宴席已是华灯初上时，这份宴席规格极高，除了无欢一行十几人以外还有十几个位置空着。莱茵所谓的客人就是今天和三所宗门学院交手的骑士、逆刃、蛮荒三院的人。最先到场的是牙都和那思巴、乌达尔，然后是逆刃的易水寒、连韵和巴武。最后是一身绷带被人扶着过来的盘特和骑士青岚、剑士司丝。
　　“盘特，你还好吧！我看你伤的不轻啊！”莱茵看到盘特那个惨样不由关心道。
　　“死不了，三天后的个人战绝对没问题！”哪怕被盖尔打的那么惨，盘特的嗓门还是那么洪亮。
　　“各位，我请大家来到目的大伙应该很明确了。废话不多说，各位对今天的对手有什么要说的么！”莱茵主持这次的会面这事本来姬动来更合适，可惜他从小就被放养本身就对这类场合很不耐烦就是了。
　　“盖尔的拳很重！”盘特率先开口，毕竟是他抵挡盖尔最久，“他的修为至少五重天以上使用的是狂猛著称的雷元力。”
　　“天翔的修为也至少是五重天以上，主要是他的剑法太犀利，配合他的风元力很快，还有附上那些近似奥术的风刃、风锥、风针，穿透性极强！”逆刃学院的易水寒说道，“他很擅长群战，战机把握的很出色。”
　　“我的比赛你们也看过了，歌舒轩给我的感觉就是深不见底。他一掌败我使用的的确就显圣三重的修为，但他把威力全缩在自己的手掌上了。你们看上去那轻飘飘一掌的元力等于是我那头战象整个浓缩在右掌的总量相当。这次比赛我只能说败的不冤！”牙都说道。
　　“谈斩给我们的感觉就是锋利！无坚不摧的锋利！他出手很简单，直来直往一往无前。照我们的估计这个谈斩应该是用刀的，在比赛时他只是没用而已。”那思巴二人对视一会后由那思巴开口。
　　“那个百里定势、摩你们有没有什么资料？”风翔问道。
　　“百里定势是现今凌云阁阁主百里无宗的玄孙，他应该是用枪的，毕竟百里家的枪道还是很有名的。至于摩，有件事你们听过没有？”骑士学院的青岚道。
　　“什么事？”莱茵好奇问道。
　　“据说这个摩不是战族中人，但因为他本身身负一种奇特能力而被战神殿破格吸纳的！听说这个人的修为比盖尔差，甚至只有四重天不到的样子却能和盖尔平分秋色，所以你们要小心了！”青岚道。
　　之后众人又交换了一些信息。最后盘特需要回去养伤提前离席，之后众人纷纷告辞离去整个宴席就莱茵一行人在交待了几句后众人也纷纷回房休息了。
　　无欢走在回去的走廊上：“那个摩是不是和我们一样。”
　　走在一旁的也戈慵懒的道：“是又怎样，这样一来不是更有趣了么！”
　　“看来你对比赛一点也不担心么！你到底是为了什么来参加比赛的！”无欢问道。
　　“希望碰上一些有趣的人！”也戈笑道。
　　“好吧！你够特别的！”无欢呵呵一笑不再言语。
　　在和也戈分开后无欢不自觉的又走到了上次来的那处花园旁，站在那里看夜景感觉真的蛮好的。仿佛和上次一样，那个“三无”少女也站在那里，二人很有默契就这么静静的站着看着夜景一句话都没说。
　　
        
