　　　　惊天碰撞余波荡平一方区域，半兽人王的无敌冲势似乎被挡了下来。但冒险者们还没来得及欢呼却看到奥维里奇脚下一滑，他那仿佛一座小山般的身体被推移了，脚踩大地被半兽人王硬生生的贴地推移开去，身下犁出一条长长的沟壑。奥维里奇挡得了半兽人王一时但却不长久。
　　“我勒个去，拉斐尔准备好了没？”被半兽人王不断推的后退的奥维里奇突然大喊道。
　　“奥维里奇，闪开！”只听见身后有人一声大喝，奥维里奇顺势借力直接往后掠去。
　　在奥维里奇后退的瞬间远处一道流星破空而来划破天骄瞬息间已撞向半兽人王，顿时半兽人王直接被这道诡异出现的流星撞个满怀，轰的一声余劲不竭，一往无前的半兽人王被撞进了远处的土著大军中一时间人仰马翻。
　　场面局势一时变化的太快众人还没反应过来半兽人王已然被击退，只见那颗流星悬浮半空，一身夺目光芒渐渐地开始散去，这哪是什么流星明明就是一头异兽，兽背上此时坐着一男子一身白金色战甲璀璨夺目状若神明，不是拉斐尔是谁。
　　“这是......天龙马！拉斐尔还真是个骑士啊！”看着拉斐尔胯下的异兽有人惊呼道。龙头马身龙尾四肢成龙爪状，一对雪白色巨翼舒展开来其上流光溢彩，身体修长比例完美，身无鳞甲有着的是圣洁的绒毛洁白无暇散发着淡淡的光芒，，这绝对是众人有史以来见过的最神骏的坐骑。
　　“奥维里奇，你没事吧！”拉斐尔回头问了问正在喘着粗气的奥维里奇道。
　　“死不了，奶奶的这个土著半兽人力气真大，差点吃不消！”奥维里奇慢慢的爬起来伸展着身体道。
　　“老大，你的力气也不小好吧，没看见刚刚你和他拼了个旗鼓相当么！”众人汗颜道。
　　“没事的话就继续打吧，战斗现在开开始！”拉斐尔看着半兽人王从远处再次冲了过来神色凝重道，吃了自己和天龙马合力一击竟然没受什么伤，这个土著很强。
　　于此同时，早在半兽人王被奥维里奇挡住的瞬间，一直紧随其后的其他四王早已立刻分散开来，带着各自身后的一众高手杀入了冒险者们的真阵地中。四王开道如虎入羊群手下更无一合之将，论实力半兽人王才是五王中最弱的存在。
　　五王之中半兽人王，雷灵王，土灵王是武士，风灵和火灵是法师，其中雷灵王最强。面对这种组合众人早已在灵识交流中一达成共识，擅长术法类的搞定法师，近战类的对阵武士众人开始分工。
　　虽然到现在为止还没人能伤到这些土著中的王者但随着时间的推移冒险者方面的域境高手慢慢的适应了五王的攻击强度，逐渐的把五王分割到了相距较远的五个战场之中，大混战开始了。
　　而憋了这么久终于见到正主了无欢可不会和雷灵王客气一记猛拳直接把正大杀四方的雷灵王轰飞，然后么......然后就是雷灵王轰开了其他对手的阻拦直取无欢而来。二人铁拳的相撞域场的碰撞直接将周边伺机而动的众高手全部震飞，众人根本就进不了无欢二人所布下的域场之中。
　　“靠，又一个隐藏的**！”众人心里嘀咕着。
　　“怎么还有啊！”众人只见孤风构筑出满天的法阵完完全全的将风灵王所释放出的风刃，暴风等限制在了一个范围之内，洁西亚和克雷雅更是直接冲进风灵王的域中对他进行绝杀。本来以她们二人的实力根本突破不了风灵王的域场，但她们外有孤风的体外域的加持内有自身域场抵御，勉勉强强的让她们靠近了风灵王。
　　轰......
　　砰......
　　相比起其他方面紫星河这边打的就惊天动地了，他完完全全的是和火灵王在对轰的。一颗颗火流星划破天际，大地之上凸起道道土墙挡在紫星河面前将土墙炸个粉碎。地刺突进却只刺穿了火灵王的一道火焰残影而已，漫天火焰直接汹涌袭来。紫星河是除无欢外唯一一个单独挡住王者的高手，他已到法相极境。
　　剩下的土灵王可谓是打的最热闹的一方了，十几个域境高手对他狂轰滥炸，虽然这边没两个人能接他几拳的但胜在人多啊，蚁多咬死象慢慢磨了。
　　“没对手的域境高手先干掉这些土著域境先，别让他们来支援五王！”眼看眼前局势大好但土著方面的域境高手开始往这边五王战场移动过来，陆川急忙喊道。
　　冒险者这边的域境高手比土著这方多了几十人，哪怕被五王牵制了很多过去但在总数上还是有优势。一些对战五王插不上手的域境高手纷纷调转枪头攻向围攻那些域境高手。不得不说除了五王外土著中也有不少的大高手，他们或许比不上五王但也相差不远了，他们也都是极境的存在，比如那个总帅，议长和几个年纪比较大的宗门高手等，这些人往往能以一敌二或敌三很是难缠，双方差距一下就拉近了。
　　“不对，这些五王怎么这么弱！”即使一个人单独面对雷灵王无欢也打的游刃有余，但此时他的疑惑来了这些五王好弱，这个雷灵王也就比阿蛮强几分而已并不是不可战胜的啊！自己虽然在修为上有点小进步，但这些五王的实力却远远没达到唯我境的标准，他们一个个好像很累，力不从心一般！
　　在其他人眼中这些五王或许已经强的恐怖，一个人十来个域境高手也挡不住，但作为和真正无缺唯我境大能有过交锋的无欢来说这些五王别说唯我境了，他们连半步唯我都没达到。
　　随着战斗进行到白热化战场上已经尸积如山，一个个土著倒地不起冒险者们越战越勇，这些土著的人海战术在绝对实力面前根本没有抵抗之力，战况可谓是完完全全的往冒险者这方面倒的。
　　冒险者们的欢呼声越热烈就代表这土著一方又有一个域境高手倒下，而域境高手对普通法相境的高手来说正如无欢所言摧枯拉朽完全不是一个世界的人，冒险者一个域境高手瞬间可击毙数十乃至数百的土著其中不乏法相九重般的存在。伴随着眼前一片大好的情势无欢的不安却越来越大，因为他的对手那个雷灵王表现的太平淡了，哪怕其他几王也完全无视大批土著的死去一直有条不紊的进行着抵抗，他们好像不是在抗敌而是在拖延时间！
　　想到此无欢的不安更强烈了，这些土著绝对有阴谋！
　　“瞎子，疯子，蛮子要下雨了，赶快收衣服了！”突然无欢高呼起来说着让人有点摸不着头脑的话。
　　“下雨收衣服，这个家伙没病吧！”众冒险者不明所以的看着无欢。
　　而听到无欢喊话的孤风，洁西亚，奥维里奇顿时一震出手的速度为之一缓，要下雨了！
　　突然间三人的气质变了，一时间有点散漫的神情收起人也越发凌厉起来，无欢的一句话彻底调动他们三人的全部精气神。
　　“奥维里奇现在又是什么情况？”拉斐尔看着奥维里奇疯了一般的强攻诧异问道。
　　“不想等会万劫不复的话最好全力出手，要下雨了！”奥维里奇沉声道，之后又疯了一般冲向半兽人王......
　　于此同时受无欢影响众人开始全力出手，因为就在刚才无欢突然暴起一拳轰穿了雷灵王的胸口透背而出直接将其毙命。五王之一终于有人毙命了。
　　看着雷灵王死前那诡异的仿佛解脱了又有点幸灾乐祸的表情无欢心里阴霾更重了，此时不容他细想直接窜入土灵王的战场一掌将其震飞之后陆川数人趁机直接出招在半空就将他打成碎片，之后无欢又先后插入其他战场解决敌人，当最后一个风灵王也被克雷雅一剑劈成两半之后战场一时安静的诡异，之后是热烈的欢呼声响彻云霄。
　　“小子，什么情况！”此时孤风几人来到无欢身旁问道。而陆川，拉斐尔，克雷雅等人也疑惑的看来。
　　“要下雨了！”无欢没看他们却抬头看天。
　　“下雨？下什么雨啊？”陆川直接不解的问道。
　　此时正在欢呼的众人突然间仿佛被人捏住脖子般所有声音嘎然而止，一时间一股不安弥漫开来。
　　“这是......”作为域境高手陆川的感应很强，此时他感觉天要塌了，有大恐怖正在接近。
　　“真正的唯我境，原来五王是在等他！”无欢看着头上山峰上正徐徐降落的一道身影沉声道。
　　
        
