　　　　无欢五人的踏入使得四方人马齐齐将目光扫向这边。
　　“欧哦！”无欢很郁闷的发现四方势力自己基本都认识，而不巧的是除了兽星海那边星厌不算熟外和另三边好像都不太友好，阴泣，灭韵为首的乱星海，祖阙望云啸天为首的元灵域，虎军为首的永恒皇朝。
　　“有机会下次再聊！”道战拍拍无欢的肩膀走向永恒皇朝一方。
　　“我们的账给我记住！”博莱带着卡琳娜走向兽星海。
　　“放心我很讲义气不会扔下你的！”洁西亚跳着脚拍了拍无欢表示自己很讲义气。
　　“少来，灭韵在你回得去么！”无欢翻翻白眼鄙视道。
　　“无欢，你竟敢勾结外敌！”就在这时灭韵没发飙倒是同属元灵域的祖阙望先出手了，一开口就给无欢安个通敌的罪名。
　　无欢强忍着翻白眼的冲动对祖阙望无奈的说道:“你瞎的吧那只眼睛看到我通敌了，我这明明是友好交流促进区域文化融合，懂不！”
　　“噗！”无欢一言直接呛到无数人，洁西亚更是很没形象的直接喷了。
　　“哈哈哈，说得好，促进文化交流！”远处道战闻言直接力挺。
　　“哼，通敌就是通敌哪里那么多废话，乖乖束手就擒听候发落！”祖阙望人都快气炸了指着无欢吼道。
　　“白痴！”无欢和洁西亚齐齐翻白眼，其他势力的人看向祖阙望的眼神也是怪怪的，莫非元灵域已经内斗到这种不分场合矛盾公开化的程度了。
　　“祖兄过了，无欢兄我们并无恶意只是这件事我们要弄清楚而已！”这时云啸天出面了，祖阙望确实过于急躁有点过头了，身后众人很多都不是自己人像祖阙望这般如此明显的横加罪名已招致部分人反感，要想在这群敌环绕之中把握一定的话语权队伍绝对不能散，云啸天要想服众就得让人信服。
　　“懒得理你！”无欢对云啸天观感极差，前前后后自己被他算计了两次，明显现在开始是第三次了。
　　“无欢兄有话好好说毕竟大伙是同一阵营有什么矛盾私下解决便是如此这般会让人看笑话的！”云啸天的笑容很灿烂，无欢话一说完他就已经注意到很多人眉头皱起，这是个好现象。
　　“你能代表整个阵营么？”无欢双目微微闭合问道。
　　“不能，但大伙的意见你还是要听的。”云啸天反击直接借势压人。
　　“大伙的意见与我何干！”无欢玩味道。
　　“无欢兄，你过了！”云啸天心底乐开了花表面上却是脸色慢慢阴沉下来，同时同属元灵域的众人脸色也放了下来，无欢一句话得罪在场所有人，祖阙望全程围观下来深深为云啸天翻手云雨间的手段所震撼，这才是老狐狸啊！
　　“云啸天，我从没有见过你是单独跑出来代表自己的时候，一直隐藏与人后算计来算计去的有必要么！”无欢已经懒得和云啸天打什么马虎眼了，有什么说什么其他人的意见观感与他何干。
　　“这......”云啸天顿时语塞，一直以来他无往不利靠的就是他的这种借力打力，但无欢就好像一团棉花随你怎么打完全不着力，通俗点就是无欢完全不按规则来，他要跳出规则之外。
　　“你们废话说完了没！”这时阴泣出声了，阴恻恻的声音如一缕缕寒风般在四周挂起，阴冷的语气中掩盖不了他那浓烈的杀机。
　　“这位兄台......”有人出面就代表有缝隙可钻，云啸天完全有把握将阴泣暂时拉入自己这边。
　　“你闭嘴，要打就干脆点唧唧歪歪听的难受！无欢，我们之间的账该算了吧！”阴泣相当的不给云啸天面子，以自己的一套约束这些从无序乱星海出来的妖魔鬼怪云啸天完全表错情了，或许其他人会听云啸天啰嗦两句但对信奉力量即真理的乱星众来说和死人是不用讲什么道理的。
　　“呼哧！”粗壮的喘息声从云啸天鼻孔中发出，哪怕喜怒再无形于色的云啸天被阴泣当面打脸也是霍然变色，但他依旧死死的克制着自己没动手。
　　“这样都能忍得住，云啸天我佩服你！”无欢火上加油般的一句话差点让云啸天一口血喷出来，“不能动手，绝对不能动手，一动手就等于替无欢挡下了乱星海的攻击！”云啸天心里重复催眠着压下自己蠢蠢欲动的暴走真元。
　　“阴泣，好像我没和你们阴世鬼族有什么仇吧！”看着云啸天慢慢平复的心境无欢顿觉无趣转头看向阴泣。
　　“看来你是贵人多忘事了，也好，有个人一直想见见你！”阴泣的话刚说完身上立时腾起一道漆黑如墨般的火焰，火焰的外焰部分是一种死寂般的灰色，顿时一种死亡的气息在这片区域内蔓延。
　　“哇！”
　　突然一道凄厉而刺耳的鸣叫声从阴泣身上传来好像乌鸦的叫声般却又格外刺耳尖锐，这鸣叫简直就是一种音波攻击般有些人只感觉自己的气血一阵翻腾耳膜刺痛。
　　“我勒个去不是吧！”在众人惊讶的目光中阴泣身上的诡异气焰腾起数十丈，那火焰的形状看起来好像一只展翅高飞的大鸟般，在一声凄厉的鸣叫中那火鸟挣脱开了阴泣的束缚扶摇直上一个回旋朝无欢俯冲而来。
　　“这是......”火鸟的出现最惊讶的不是其他人而是兽星海的那群凶兽。
　　在人们的目光中那黑灰色火鸟撞向大地将无欢整个吞没，一时间黑色灰边火焰骤然爆发席卷方圆数百丈。
　　“九幽冥凤！”诡异的火海中一头好似凤凰一般的黑色神骏大鸟展翅翱翔，它的身下是一片死寂般的黑色火海。
　　“靠，是兽星海一百零八神兽之一的九幽冥凤！”此时众人骤然惊醒，阴泣身上飞出的火鸟根本不是什么战技而是一头活生生的生灵－－－九幽冥凤。
　　“不就吃了一只九幽雀么有必要穷追不舍么你们！”这时火海之中传来无欢无奈的声音，一道身影冲天而起避过九幽冥凤的一翅扇来骤然后退开去稳稳落地。
　　“你吃的是我弟弟！”凄厉的哀鸣中那头巨大的九幽冥凤双翅一展无尽漆黑火焰如雨般落下。
　　“九幽冥凤出自兽星海血脉尊贵是凤凰一脉中举足轻重的一条支脉，不知何故脱离凤凰族群举族潜入乱星海更更名九幽冥雀。它们掌管着黑暗和死亡从古至今都被视为不详，却能和阴世鬼族共生互相促进，这二族本身就是一体，那无欢好像吃了一只血脉不纯的九幽雀难怪这头冥雀会找他拼命！”云啸天顿时有种扬眉吐气般的畅快。
　　“老鬼，你说这只鸟是凤凰的一支？”无欢看了看那头大鸟表示怀疑。
　　“这有什么，鸟有那么多种族群凤凰多几种有什么稀奇的，既然有火凤，有冰凤自然就有什么暗凤冥凤了！你小子注意了，这冥凤出了名的诡异不详很难搞定的，这火焰最好不要碰，它烧的是你的真元甚至是你的寿元！”幻世缘最后提醒道。
　　“晓得了！”无欢可是刚刚从火海中跑出来的怎么可能不知道这火焰的诡异，黑暗消融死亡枯寂，就刚刚那么一会功夫无欢的真元就被燃烧掉近一层，甚至体内的生命力也在流逝，虽然不多却也是在消逝的。
　　“纳命来！”黑灰色火焰滔天席卷而来，烈火连天而起诡异的火焰渲染四周，其实已经有人感觉到自身的真元甚至生命力在莫名的流逝着，这冥凤果然不详。
　　“崩天！”火雨洒落无欢一掌擎天，巨大的掌印席卷而上裹带火雨倒卷回去，但奇异的事再次发生，无欢的掌印在消散，那是一种好似冰雪遇到火焰般的消散，最后在冥凤一声凄厉的长鸣中无欢的掌力连带着漫天火雨尽数被九幽冥凤给吸进了腹中，漆黑如墨的巨大羽翼刮起阵阵狂风九幽冥凤乌晶般的双眸就在高空之上俯视着无欢神秘而又高贵。
　　“不要用真元，这家伙欠揍！”洁西亚没头没尾的喊了一句迎接她的是一泼火焰。
　　“吃真元是吧，我让你吃个够！”金色光幕拉起无欢指向高空之上的九幽冥凤顿时万兵齐发，裹带着滔天黑色火焰的冥凤翱翔高空之上，灵兵轰来就好像落入水中般消失不见。
　　“笨蛋，我不是说了么真元攻击无效的！”洁西亚在一旁数落道。
　　“大鸟给你找个伴，不用谢我的！”突然无欢神秘一笑，一个响指中冥凤身上的黑色火焰中突然窜出一道巨大的青色身影，一声凄厉的鹰啸中一双利爪狠狠抓在冥凤身上刮下无数黑色羽毛。
　　“哇！”冥凤吃痛哀鸣身上火焰再次拔高一截生生将战兵兽身体烧融，一对凤爪更是生生将残缺的战兵兽撕成两半。
　　“接招，贪狼剑斩！”这时无欢早已趁机蓄力准备好大招，一柄狼身为柄的巨型大剑冲天而起伴随着凄厉的狼吼划破天际狠狠从冥凤身上穿过斩下无数黑羽以及如墨般的鲜血，在冥凤凄厉的鸣叫中陨落大地。
　　“夜翎！”在一道悲呼声中阴泣冲了出来接住了九幽冥凤那巨大的身躯。
　　
        
