　　“有个问题？”无欢想了想后问道。
　　“想问为什么我们知道你的行程！”易命牙笑道。
　　“不是，”无欢果断摇摇头后说道，“当年你真的只是法相境？”
　　易命牙顿时满头冒黑线，这也算问题么，最终他忍不住了：“捉住他！”
　　一声令下灭劫等人齐齐暴动，冲的最快的是那暴君熊，身为体修冲锋陷阵什么的他最喜欢了。
　　“不要妄想有谁来搭救你，这片天地已被隔绝挪移到我都不知道的地方，你认命吧！”易命牙冷然一笑人直接消失在空气之中。
　　“喂，不要转移话题啊！”无欢的问题没得到回应因为人跑了，这群人境界不过通天一重却根本不能以常理判定，一个灭劫无欢打起来都有点吃力。
　　“彻地境的小子，给老子躺下吧！”就这么一会功夫暴君熊就已经扑来正面就是一拳轰来，不朽之力激荡夹杂着紫金双色极为耀眼澎湃，血气滔天如火焰般炙热。
　　“一个傻大个！”无欢不示弱的也是一拳回敬，平平无奇的一拳对上了暴君熊砂锅大的拳头顿时暴起一声轰鸣，体修还是凶兽的暴君熊整个被一股巨力给轰了出去，而就在暴君熊飞出之时一道白影和一道黑影先后划过，在无欢击退暴君熊旧力已尽新力未生之时杀来。
　　“挺会抓时机的么！”一个修者的战力说穿了就是速度，反应，力量，防御的全面提升，一个凡人一秒跑个七八米出拳三四次已经算极限了，而一个通天境一秒内足以让他横渡百十里出招千百次。
　　无欢借着和暴君熊对轰的力量暴退和两个人拉开距离，一掌横扫掌劲迎面笼罩骨妖全身，那女刺客乘机躲了过去以一种诡异的弧度化为一道黑线朝无欢刺来。
　　影族刺客一击必杀集合了全身精气神的一击无坚不摧，无欢不敢让她近身而是崩碎了四周空间化为障碍，而这些空间碎片在这一击之下不会比豆腐强多少，一条真空通道组成的轨迹如蛇般朝无欢涌来。
　　“你的攻击破不了我的骨铠！”骨妖一声冷哼硬生生冲过了无欢的掌劲，而在这时一道巨大的黑影从天而降，不知何时暴君熊从天而降眼露疯狂朝无欢压来，他们三个不管的战机把控还是配合都秒到巅峰，瞬息间战况百变，远处书生老怪和灭劫静静的看着随时准备出手。
　　“倒是小瞧你们了！”正常情况下普通的通天根本无法给无欢多少压力，但他们几个绝对是战斗的行家，每一个人都有着几十万年的战斗经验，他们是各族各宗的异类是离经叛道者，同样的他们都是妖孽，在各自领域中他们都是巅峰的那撮存在，没一个简单的。
　　闪躲腾挪间无欢不断后退，三人联手步步紧逼如狂风暴雨一般的攻击压的人喘不过气来，而不断的压制中三人气势越发高昂起来。
　　“给我滚！”同级之中他们或许无敌了，但不巧无欢根本不是和他们在一个级别之上的，数千年前就可战四重通天的他，今时今日战力只会比昔年更强，而经过了兽神试炼之后无欢又有着新的发现，就好似现在的这一拳。
　　一拳出，空间扭曲光线扭曲法则扭曲整个星空都在扭曲，星空之下群星璀璨万灵争辉，但同样的也有无数世界崩塌生灵灭绝的，无欢的内宇宙一片欣欣向荣却在进入了天武大帝的一丝毁灭之力后星空崩塌了部分，无欢的内宇宙缺少了群星的陨落天崩地裂这一环节，而天武大帝的毁灭之力也给了他很多灵感，毁灭之后是重开天地，在无欢自我掌控之下无数大星毁灭星域化为一片虚无，但那些毁灭的大星反倒反哺整个星空让大星越发璀璨更多的大星成型，然后继续这一过程，部分毁灭部分越发璀璨，宇宙大爆炸造就了这片星空。
　　基于此无欢设想了几个境界大毁灭，大世界，大分裂，基于曾经对星空宇宙的衍化了解。
　　现如今无欢还在推演大毁灭，说穿了他就是根据目前所在的小千位面为蓝本进行推演，群星陨落星空重归虚无，开天辟地融合归一化为中千大世界。
　　星河的陨落崩塌所引发的力量恐怖异常，那剔除了意志崩碎了法则，纯粹的毁灭性力量已然极为接近天武大帝的力量，无欢的一拳下整个空间都在崩塌，可以说骨妖三人的反扑迎接他们的近乎是一个位面爆炸后的力量，毁天灭地的力量不是说笑的。
　　“不好，退！”也算他们了得在无欢出拳的刹那察觉到了不对劲，可惜他们快无欢更快，一个毁灭性的力量随着无欢的一拳轰出，扭曲现实星空的力量根本不是他们能抵挡的。
　　“不灭金身，起！”骨妖一声低吼身上骤然暴起一道暗金色的光，一个副巨大的暗金色骨架将他连同暴君熊女刺客尽数包裹进胸腔肋骨之中，无欢的拳劲直接轰在骨架之上。
　　轰隆隆......
　　星空之下没有空气声音传播不了，但这声巨爆却造成了空间崩塌涟漪荡漾，空间开裂声远远传来，巨大的暗金色骨架在刹那间分崩离析，只见一头巨大的黄金色大熊人立而起迎着冲来的拳劲熊掌悍然拍下。
　　咔嚓！
　　清脆的骨裂声中黄金大熊熊掌呈现一种诡异的扭曲姿势，身躯上满是裂缝黄金色血液不要钱似的溢出，而受他这一击毁灭性的拳劲崩撒了很多，骨妖和女刺客先后出击以自身的力量接下了无欢拳劲的余波，而三个人全被无欢的一拳轰了出去。
　　一拳之下暴君熊重伤骨妖骨铠崩裂女刺客脱力，哪怕他们经验再老道但力量间的差距根本不是这些经验可以弥补的。
　　“厉害，你这已经是长老级别的战力了！”远处灭劫还有心情在鼓掌。
　　“看你有恃无恐的，你并不介意我的战力到了哪个程度吧！”无欢看向灭劫，这人比暴君熊三人还可怕，如果说暴君熊他们只是初涉长老那一级别的话，这家伙已经摸到了宿老这个程度的边了。
　　通天之上一到三重讲究世界之力的运用，这点和修者使用真元相类似，三到六重的通天境以世界之力构建自己的小世界投影，就如唯我境的领域一般，而七重之上那就是身之所在意之所及自成一方天地自己就是绝对的主宰了，而星际间也给通天各个阶段定了级别。
　　一到三重力之境也被称为执事长老，三到六重域之境被称为长老，七到九重界之境被称为宿老，而宿老中跨过九重的被称为半神，半步主宰，尊者而这也是各方大势力中通天之上在宗门内的地位体现。
　　无欢知晓像暴君熊等几人在陨落之时不过通天四五重而已，而灭劫却是六重巅峰临近七重的存在，这一重的差距对力量的理解运用完全的不一样，就好像那个焰离能用风翔的力量全程压制无欢一般。
　　“你们在不断的转换位置！”无欢抬头，刚刚那一拳的余威让他感应到自己所在的空间在不停的转移。
　　“留在风灵位面就我们几个，而上面的要求是要把你带回去，我们只要在回去之前困住你便是！”灭劫的话说的有点太多了，多到无欢都能推测出不少东西来，眼前这人不正常。
　　“看来我得赶紧的了！”说话间无欢突然冲天而起对着虚空就是一拳，而此时一道暗红色身影瞬移般出现在自己面前一爪抓来，虽然告诉了无欢很多但灭劫动起手来也不慢招招狠辣。
　　无欢在央家时就已获悉灭劫五人的信息，说句不为过的话他们是各自那个时代惊才绝艳的妖孽也是离经叛道的极端典型，灭劫来自狱魔族，这个种族本身风格就是凶悍易怒好斗，而灭劫偏偏就是个例外极为的冷静，而他叛出狱魔族的原因仅仅是因为狱魔族太没品了，完全不懂他的艺术。
　　灭劫的战斗艺术就是把对手在战斗中活生生的剥皮拆骨，叛出狱魔族后在整个星际间刮起一阵的腥风血雨虐杀无数势力通天大能，最后更是敢对一宿老出手，结果陨落了。
　　“此路不通！”爪劲顺着无欢肌肤纹理而下，霎时间无欢寒毛倒竖，这人对各个种族的筋肉纹理熟的不得了，招招都让人有种被肢解的错觉。
　　“抱歉，我赶时间！”气焰暴起无欢一声低吼挥掌拍了过去。
　　“知道么，修者打出的战技也有着自身的纹理，顺着切四两拨千斤！”低笑中灭劫贴着无欢掌劲一指点出，顺势一拉，奇特的事出现了，无欢的掌劲被轻轻松松的划拉开，好似一个手掌被撕开般。
　　“靠，你以为手撕羊肉啊！”无欢额头满是黑线，真是林子大了什么鸟都有啊！
　　“你可以试试！”双爪探出，灭劫身躯前倾眼中光芒十分的炙热。
　　“再来！”无欢出手又是一拳，如山的拳芒横推而过毁灭气息爆棚，灭劫眼中疯狂之意越发澎湃，双爪凌空飞舞，道道飞爪破空而去斩在无欢拳劲之上，但他的爪劲尽数被无欢的拳劲碾压。
　　“找到了！”一声怪叫中灭劫眼露疯狂之色一道指芒点出在无欢拳劲之上点出了一个小口，灭劫紧随其后右爪反转一个撕扯，轰飞暴君熊三人的拳劲就怎么被扯成了手撕包菜。
        
