　　　　有目标才有动力，虽然图像显示萨摩他们离无欢一行的距离隔了不知多少里但至少有目标了，同样的表示萨摩他们的图像位置也正往无欢这边赶来，显然他们也看到了代表无欢他们信息。
　　路途是遥远的也是难行的，火流沙的环境比起地无疆简直就是地狱，除了极端的环境之外生存在沙漠之中的生物也极具攻击性蛇虫鼠蚁这些普通的生物绝对是沙漠地区当之无愧的霸主，还好众人中有个连燃，这位出身西漠习惯了万里黄沙不见绿的美女应付这些致命的生物十分有心得。
　　“索尔！”终于，经过数天的跋涉双方间的距离终于近了，远远的熊猫看到索尔那标志性的银发一声高呼如推土机般“哒哒哒”的推了过去。
　　“熊猫，风翔还有无欢好久不见！”今时今日的索尔一身强悍气势四溢，无欢眼界不低一眼就看出了索尔此时已然破入了极道第二关，显然失踪的这段时间奇遇不少。
　　“无欢！”索尔一行人中还有秦天和他的两个同门灵翘，幕双以及萨摩。
　　众人找了片岩石群准备安营扎寨，这段时间索尔一直都在这个火流沙密境中，他掉下的悬崖下有个墓葬入口直接将他传送到了界桥边，可以说索尔是最早一批进入这片密境的。
　　“你说你们路上碰到了风行云和夜辉耀还交过手了，而云破天已经进入火流沙了？”索尔问道。
　　“对！”此时众人互相交流着自己的情报，而当索尔听到无欢他们曾经和风行云交过手后不由惊呼道。
　　“有什么不对？”风翔问道。
　　“他们想去理想乡！”索尔道。
　　“你也知道理想乡？”无欢疑惑道。
　　“嗯，我是偷听其他人说起过，这个密境我们不是第一批访客，很早以前曾经有人也进来过这里，而云破天他们的宗门手中握有这个密境的一些资料。据说要想掌控密境就要登上理想乡，那里才是这个墓葬主人的葬身之处，陪葬物里有秘宝可控制这个密境！整个八荒密境是一件顶级灵器，他们的目标是那控制中枢！”索尔道。
　　“难怪云破天一个密境一个密境的闯而且路线与我一样！”无欢思索着。
　　“啧啧啧，看来外界还是有不少能人么竟然知道这个密境的规律！”这时无欢识海之中响起了幻世缘那玩世不恭的声音，显然他要无欢去取的东西肯定和这密境控制中枢有关。
　　“小子不用再猜了，我要你去取的东西不是八荒镜！”幻世缘慢悠悠的说道。
　　“还好！”无欢再自负可不认为自己能接得下包括云破天在内数个极道三关妖孽的碾压，但无欢还没侥幸多久幻世缘接下来的一句话直接将他打入深渊，无欢只觉前途一片黑暗！
　　“我只要八荒镜上的一颗珠子而已！”幻世缘满不在乎道。
　　“你妹！”这和抢八荒镜有差别么！
　　“安了，我知道你小子隐藏的很深底牌一大把，单单那修炼灵识的战斗本能自保绝对没问题！”幻世缘可不好糊弄，只见他站在灵识海洋之上低头看向海底好似能穿透识海看到沉睡在识海深处的百战般。
　　“也就是说云破天可能已经离开这个密境了？”无欢问道。
　　“这个密境人实在太少地方也太大了，如果云破天真的在赶路的话也许已经穿过这个密境也不一定！”幕双说道。
　　“接下来你们准备如何？”这是连燃问的，对于和无欢同行的连燃众人只觉得惊艳，谁能想到连燃不但是个女的还是个极道第三关的妖孽。
　　“我们去找大师兄汇合！”这是幕双和灵翘的打算。
　　“我和你们走！”秦天对无欢说道，显然他想去见识见识这个密境的最终理想乡。
　　“云破天活的够久了！”这是索尔的话，看着好友被杀自己差点也死去索尔的杀意不用说了。
　　“那好，休息一会后我们出发！”无欢有点不放心幕双二人独自启程将自己所知道的情报细细的告诉他们。
　　之后众人目送幕双二人离去自己也起身前行，要去理想乡要先横渡八荒密境，只要队伍中有一人已经都走完密境整只队伍也自然能进入理想乡。
　　此时无欢完全是在和云破天在抢时间，八荒密境虽然宝藏丰富但只要拿到控制中枢八荒镜这些东西都跑不了众人没那么短视因小失大一个个卯足了劲狂奔而去，在沙漠中连燃确实如鱼得水一路走来避过了一个个凶兽的老巢有惊无险的赶到了界门处，意外的界门竟然已经被人用过了处于低迷状态显然需要时间恢复。
　　“果然来晚一步！”对于这个结果无欢不无意外，但同时这个结果也说明了自己等人离云破天一行更近了。
　　“会不会是其他人通过这个密境而云破天还在这个密境之中？”熊猫疑惑道。
　　“不无可能！我们一直把目标放在云破天身上很容易忽视了其他人也说不定，毕竟能了解这个密境秘密的肯定不少！”风翔道。
　　“希望云破天他们还没过去！”索尔这样希望着。
　　两天后界门恢复了，而这两天方圆百里之内除了无欢一行外一个人都没有出现过，显然云破天已经过去了不然不可能拖到现在。
　　“走吧，希望薛苍在下一个密境！”薛苍在密境中失散了众人根本就没见过，但以他的保命本事来说应该没问题。
　　众人一步跨出没入界门之中下一个密境苍山域，八个密境无欢几乎快走一遍了。
　　地无疆是平原大地，火流沙是无尽沙海那么苍山域就是丛山峻岭的世界，这里和无欢去过的云观海有点类似但这里更苍凉生机也不是很浓郁，如果说云观海是南方热带雨林的话苍山域就是北方的十万大山。
　　“这个密境的元气属性很平均！”每一个密境空气中元气成分各异，而这个苍山域却分外的平均各色元力谁也不多谁也不少。
　　“往下一个的入口应该在那个方向！”无欢对照四周环境后指着一个方向说道。
　　“看来你运气不错得到的信息很全！”风翔笑道。
　　“运气是不错，那位仁兄确实很热情事无巨细！”无欢不露声色道，对于自己识海之中藏了个老怪这件事无欢一直没对众人说道。
　　“走吧！我想盯着那个控制中枢不只是云破天他们一行而已很多大势力的传人都在至少帝昊他们的目标就是这个！”索尔在火流沙遇到了个老朋友帝昊，这位出身太阳金乌一脉的天才。
　　“先赶到那里再说！”无欢招呼众人启程毕竟要穿过整个密境路途十分遥远不赶不行。
　　“小子，我建议你不要太赶！”这时无欢识海中幻世缘的声音响起。
　　“为何？”无欢问道。
　　“你想不想这个在你识海深处沉睡的第二灵识醒过来？”幻世缘淡淡道。
　　“前辈有办法？”对于百战的沉睡无欢也是没有办法，照老夫子的说法第二灵识基本是唯我中高阶之后专修灵魂修行的修者才会凝聚的特殊灵识，显然无欢现在境界还不够，虽然凝聚了但自身境界不足以支撑两份灵识的运转，百战沉睡这也是无欢潜意识的自我保护。
　　“办法说不上但其实有个方法可以一试，听过血魂核桃没？”幻世缘说道。
　　“少数能补充增强自身灵识的灵物，不过星际间已经许久没听说过有谁拿到这等灵物了很多人都说这东西已经绝种了！”无欢道。
　　“苍山域内有几棵核桃树，运气好的话你或许能拿到！”幻世缘道。
　　“在哪？”
　　“就在路上，核桃种在一座好似鹰头形状的山峰下的山谷里！幻术师偏向灵识境界，有这等好东西不奇怪！”幻世缘说道。
　　“好！”
　　此行无欢的目的又多了一个，百战的沉睡使得无欢的战力下降了不少，既然知道现在有那么多人都冲着八荒镜而去，如果不能以十全状态对敌无欢都没把握能赢，幻世缘指出这个密境有血魂核桃明显也是这个目的，他怕无欢抢不到八荒镜特地给无欢增加胜算。
　　苍山域内奇山怪石迭出路径曲曲折折，或者说根本就没有路全靠众人踩出来。正所谓林子大了什么鸟都有，山多了什么样的动物都不缺，还好无欢灵识扫视的范围够大远远的避开即将碰到的山中猛兽，论正面一战无欢一行的胜算真的不高。
　　“鹰头山，鹰头山......”无欢一行一路上可没闲着不停的扫视四周寻找着幻世缘所说的那座鹰头山，目前为止效果很差。
　　“靠，是碧鳞蟒！”这时秦天一声低喝将众人的注意力全拉了过去，只见茂密的树林中探出一颗巨大的蛇头吐着蛇信从众人身旁游过，众人凝息屏气靠在树干之后只听到树木崩折倒塌声中窸窸窣窣的游走声慢慢远去。
　　“唳......”倒霉的高空之中突然响起一声凄厉的鹰鸣声一道黑影从天而降扑向那正游得欢的碧鳞蟒。
　　“是霸天苍鹰！”
　　
        
