　　这个人不用看绝对不是船上的人，不说其他单单徒手抓鱼就足以让无欢等人忌惮不已，不同于无知者无畏的奥维里奇深知这食魂鱼厉害的无欢就没这种轻描淡写的本事。
　　“喂，老头你谁啊？”奥维里奇咋咋呼呼看似没头没脑的实则放在身后的手小动作不断暗示远处众人切莫靠近，渔夫打扮汉子身旁就无欢，卑耶罗，孤风等几个在灵魂境界上最高的人。
　　“臭小子你瞎的我哪老了！”渔夫汉子揶揄道。
　　“哎哟，废话少说把我的鱼给我！”奥维里奇直接伸手要鱼。
　　“你确定！”渔夫汉子乐了，扬了扬手中的鱼。
　　“前辈不必理会这蛮子便是，想必这鱼群是前辈的杰作吧！”无欢上前一步道。
　　“看看，还是这小子有脑哪像你这光长肌肉不长脑的，也不看看这鱼是谁的！”渔夫汉子哈哈一笑，到现在为止对方都没露出敌意同样的也没有露出善意。
　　“虎叔，那位老爷爷是谁啊？”远处暮雅好奇的看来向身旁的虎啸问道。
　　“老...爷爷，小妹妹你说我么！”渔夫汉子耳朵还是挺灵的霍然转身看向暮雅。
　　看到这人看来暮雅“嗖”的一声躲回虎啸身后，暮雅的直觉告诉她这位老爷爷很可怕。
　　“天生善意，杀意，还有你们这支队伍，我是越来越好奇你们怎么会聚到一起的！”渔夫汉子扫视一圈后啧啧称奇，因为无欢这支队伍的成分相当的有趣。
　　“孤舟蓑衣，独钓魂海，前辈是勾魂大帝余元！”此时虎啸也想起了眼前之人的一些讯息，单枪匹马闯荡死魂海的修者不是没有但最出名的莫过于眼前这位了，一个真正的魂修大帝，一个特立独行没有势力的孤家寡人。
　　“不错么，竟然有人认识我！”这位勾魂大帝说实话外表实在没什么出彩的是那种俗世中的江海边上随处可见的渔家汉子精瘦而黝黑，但就是这样一位汉子却是位于彻地修者顶端的大帝而且还是罕见的魂修大帝。
　　“见过大帝！”勾魂大帝名号听起来挺悚人的其实这位大帝的风评很好脾气也很好，一些来往渡船上时不时传出有关他的消息。
　　“去去去，什么大帝不大帝的，老子就一个钓鱼的！”勾魂大帝很少上岸，可以说他完全没有身为一个大帝的觉悟。
　　“那个胖子，刚刚看你抓鱼的手法有待加强啊！”只见余元对卑耶罗道。
　　“晚辈知晓会努力的！”卑耶罗点点头道。
　　“既然要努力那就开始吧，没看到船外鱼这么多么！”余元翻翻白眼道。
　　“前辈的意思是......”众人有点摸不准这位勾魂大帝的想法了。
　　“这些鱼天生地养见者有份，能捞多少看你们自己手段了！”只见余元跳到船沿栏杆处一屁股坐下手中一根竹竿一甩，一条晶莹丝线划过一个优美的浮现落入鱼群之中，这是要钓鱼啊！
　　“各位，还等什么抓鱼啊！”奥维里奇最是无法无天招呼众人不用客气了。
　　“我来试试！”孤风手中木杖一磕甲板脚下浮现一圈墨绿色的光圈，只见无数墨绿色光芒如萤火虫般飞起在孤风的操纵下也结成了一张网，他要跟卑耶罗一样捕鱼。
　　“想法可以，却是有点不自量力了！”余元在一旁慢悠悠道，因为孤风的网一离开船体就开始结冰，无数细密的丝线沿着网线轨迹慢慢浮现。
　　“不好！”无欢直接出手，淡金色锋刃的长剑一挥直接斩断了孤风和大网的联系，真如余元说的要抓鱼得靠自己本事了。
　　“只要一丝魂力相连这死魂海的极寒就会顺着蔓延而来，这些鱼除了魂修当真抓不得！”众人心底暗呼道。
　　“我来！”帕帕罗德走到船边手一探，虚空裂开一道长长的蛇影骤然探出瞬息间横跨百丈冲入鱼群之中，但是“蛇影”扫过这些鱼好似虚幻般根本无法触碰。
　　“器修灵武是可以无视这些寒气，但是死物无法触碰这些鱼，食魂鱼以灵魂为食，能吃灵魂的除了灵魂还是灵魂！”余元在一旁笑道，就这么一会功夫他已经钓起一条鱼来直接扔进了随身携带的鱼篓之中。
　　“好东西啊！”无欢识海之内幻世缘已经被远处的鱼群深深吸引了，吃一条那得多补啊！
　　“醒来，都给老子醒来！”星空识海之内突然刮起一阵阵狂风，这家伙直接唤醒了万兵岭内无数战兵兽。
　　“老鬼，你想派它们出去，可能么？”无欢迟疑道，那死魂海的寒气他可是深有体会，这些战兵兽不会出去就被冻裂了吧。
　　“怎么，看不起它们是吧，告诉你它们很行！”幻世缘不乐意了抗议道。
　　“好吧，我试试！”现实中无欢一招一道光从天灵飞出瞬间膨胀开来，一头狰狞飞鹰战兵兽在众人头顶盘旋。
　　“你的化形挺特别的么！”余元看着那飞鹰挺有兴趣的样子。
　　“去！”没有理会余元，飞鹰瞬间飞出直扑那鱼群，就在飞鹰飞出船体的瞬间极寒之气突然冒起就好像一个人从热带瞬间来到极地一般，飞鹰摇摇欲坠这情形不出余元意料，但出乎之外的是本要坠落的飞鹰一个展翅再次高高飞起翱翔天际。
　　“你小子不错！”余元伸出大拇指赞赏道。
　　这些食魂鱼其实很狡猾的，卑耶罗那么大张网罩下都没能抓到一条无欢的飞鹰在几次俯冲后依旧无果，要是那么容易抓的话食魂鱼就不会那么珍贵了。
　　“笨啊你，一头不行你不会多放几头啊！”识海内幻世缘跳着脚在骂，无法无欢天灵灵光不住闪烁一头头鹰，鹤，雀等等乱七八糟的飞禽盘旋上空直接把船体遮掩，呼啸着齐刷刷扑向那鱼群。
　　“靠，我勒个去，怎么可能！”余元连爆粗口，无数飞禽一窝蜂的扑入海中又飞起将大片海域搅的翻腾不已鸟飞鱼跳的，然后不久一只大雕双爪抓着一条食魂鱼回来了。
　　余元眼睁睁的看着那雕一个俯冲没入无欢天灵之中，连带着那鱼一起消失了。
　　“你小子直接吞鱼？”余元今天感觉世界不正常了，哪怕他这个踏在化形和分神之间的大帝也不敢就这么活吞一条食魂鱼，那澎湃汹涌的魂力会非在瞬间崩裂自己的识海不可。
　　其实无欢也没想到会这样，但现在他没空回答余元了，因为那被带入识海的鱼就好似一颗巨大的太阳骤然在星空识海内引爆一般，魂力冲击波朝四面八方浩浩荡荡涌去，本来枯寂漆黑一片的大片星空顿时被无数米粒般的点点星光密布，可以说刹那间无欢当前难以拓展到的识海区域被开拓出来了，问题是之前无欢的识海魂力就填不满现在这片空白区域更大了。
　　“继续，不要停，真怀疑你小子是不是踩狗屎了运气怎么这么好！”幻世缘咆哮着欢呼着苦修千万年不若一朝机缘到来古人诚不欺我啊！
　　现实中，当那食魂鱼在无欢识海内爆开之时无欢体内骤然爆出一道魂力涟漪横扫而出，而就在这时又一只飞禽从天而降在余元见鬼的目光中没入无欢天灵，然后一道更强的涟漪乍起。
　　看着一颗又一颗“恒心”爆开，大片大片的星宇被拓展着无欢已然麻木了，宇宙大爆炸是星际的起源，这难得一见的场景无欢都不知道重复了多少次。
　　当第七条食魂鱼没入无欢天灵之后余元都快暴走了，这么一会自己才钓到两条啊，难道自己辛辛苦苦聚集起来的鱼就这么被眼前这小子一网打尽？
　　识海不再扩展之时已是漫天星河无数，食魂鱼化为最纯粹的魂力和无欢自身魂力交融漂浮在星际之中壮大化成星辰风暴卷动无数大星照着玄妙的轨迹移动着，可以说短时间内无欢不仅识海暴涨连魂力储量也弥漫大半个星宇，虽然还是化形初期但那魂力储量和之前相比湖泊和汪洋的区别。
　　当无欢睁开眼时一张黝黑的大脸充满眼前，余元此时和看稀世珍宝般盯着无欢看好似要看出个子丑寅卯来。
　　“前辈你这是......”无欢尴尬道。
　　“甭说话乖乖站着！”
　　在研究了许久之后余元表示放弃，除了知道无欢识海浩瀚无边外就没特别了，但就这一点就已经足以让他羡慕嫉妒恨了，多好的天赋啊，与丽弦一样余元也十分肯定无欢走魂修比灵修有前途。
　　不得不说余元很有宗师风范，至少他表面不爽但也仅此而已，时不时的诱惑无欢走魂修之路算了，之后卑耶罗费了好大劲也终于逮到了一条鱼，无欢又抓了条鱼不过是给众人一起享用的。
　　许久之后鱼群散去渡船再次起航，在一阵长吁短叹中余元驾驶着一叶扁舟悠然远去，这本就是他的修行之旅。
　　就一条食魂鱼在场众人连带着同行修者以及船务人员两百多号人都有份吸纳，哪怕如此众人也是整整吸纳了近半个月才吸干一条鱼，想想无欢那一条接一条直接吞了的样子此时众人想来顿觉惊骇莫名。
        
