　　　　朱猛的一句话顿时让在场众人纷纷停战而是将目标转向无欢和铃铛二人。
　　“你们可以继续不用管我们的！”无欢摆摆手示意众人继续打可以无视他们。
　　“有你们两个在我们不放心啊！”只见先前那个嚣张男目光闪烁混在人群中嗡声说道。
　　“怎么着想清场！”铃铛霍然起立扫视一圈无欢听其语气很重也很不耐烦，那种玄之又玄的感觉无时无刻不在撩拨着她的神经她能平静才怪，此时的她巴不得众人抢完长弓到别处去闹腾。
　　“我们只想请两位暂时离开！”众人中不少吃过铃铛的亏怕她再来一次大杀四方语气上不由的有点软。
　　“你们打你们的我们不出手便是！”无欢高声喝到。
　　“谁信啊！”不知是谁阴阳怪气的嘟囔一声那声音正好在场诸人听的分明。
　　“哦，是么！”无欢一声冷笑，从始至终无欢看的分明那出声之人正是朱猛，既然是敌人那就彻底得罪死了把你打残了以绝后患，这是星际间修者们奉行的信条。
　　突然无欢身上腾起一层毫光，一道金色光幕缓缓展开瞬间遮天蔽日笼罩了整个祭坛，只见密密麻麻无数道黑色气旋出现在金色光幕之上一股肃杀戾气铺天盖地而来，突兀一柄柄寒光四射的各色灵兵从气旋中探出齐刷刷对准眼前一票人，顿时一股死亡的气息从众人心底汹涌而出。
　　“话我不说第二遍打完赶紧走不要浪费我的时间！”无欢冷声道。
　　“你……”就在这时又有人出声反对却见两道寒光一闪两柄长剑如瞬移般射入人群之中，伴随着一声金属崩裂声随即发生大爆炸两道身影如破麻袋般被炸飞出去，伴随着两道惨叫血洒长空，他们正是朱猛和那嚣张男。
　　“擦！”众人虽然远离爆炸中心却心底一阵发毛这是足以灭杀他们全部的大招。
　　无欢一个大招造成众人瞬间冷场，一群人你看我我看你愣是不敢妄动。
　　“还杵在这干嘛拿着这柄破弓快滚！”亡命修者就这样欺软怕硬，你越是强横他们越忌惮你就好像现在无欢这样。
　　“朋友好大的威风啊！”就在这时，就在众人被无欢的强横震的噤若寒蝉之际一道优雅的声音从远处传来，不知何时巨鹰雕塑之上此时站着一道飘逸的身影，出声之人正是他。
　　“是你！”铃铛霍然起身惊讶道。
　　“好久不见啊风灵公主！”来人笑脸迎人的看向铃铛。
　　“你朋友？”无欢问道。
　　“可能么！”铃铛眉毛一挑看着无欢道。
　　“就你这性格也不可能！”无欢理所当然的点头道。
　　“你可以再说一次！”铃铛笑眯眯的看着无欢道。
　　“那他是敌人了！”无欢面色一整道。
　　“天灵宗洛天离！”铃铛道。
　　“哦，你家邻居！”无欢恍然大悟道。
　　“是恶邻！”铃铛不以为然道。
　　风灵位面就两个不朽级势力神风道和天灵宗，二者间的势力其实差不多，但神风道胜在底蕴深厚勉强能压天灵宗一头。神风道有风家这样的不朽级家族天灵宗同样也有那就眼前这位出身的洛家，河谷洛家是一个堪比惊雷宗云家的存在。
　　“你怎么会在这？”铃铛疑惑道。
　　“我是追寻风灵公主芳踪而来！”洛天离彬彬有礼道，说实话洛天离剑眉星目俊朗非凡一身气度更是雍容华贵一袭白袍飘飘好一个翩翩浊世佳公子。
　　“看不出来你的魅力值不低么竟然追你追到这里了！”无欢看着洛天离啧啧称奇道。
　　“你是真傻还是裝糊涂，看不出来他是来杀我的么！”铃铛白了眼无欢没好气道。
　　“这位朋友这么称呼？”洛天离对无欢优雅一笑，顿时无欢对此人好感度嗖的一声狂飙。
　　“无名小卒一个是被这位小姐硬拉来做苦力的！”无欢打着哈哈道，“靠，你踩我干嘛？”铃铛在无欢脚板上狠狠踩了一脚。
　　“观朋友气度不凡能和风灵公主相伴想必也不是无名之辈，是否在下卑微不值得朋友相告姓名！”洛天离言谈举止优雅的过分彬彬有礼道。
　　“洛天离玄彬师兄他们不能回城是你搞的鬼？”这时铃铛突然眉头一皱对洛天离冷哼道。
　　“非也非也，是家兄对玄彬师兄神交已久忍不住和他坐而论道所以耽误了行程！”洛天离微笑道，果然风玄彬一行未归真有问题。
　　“这里是你们布的局？”铃铛环顾四周冷声道，“让你的人都出来吧，藏头露尾不是你天灵宗的作风！”
　　“果然瞒不过公主阁下，各位风灵公主相邀我等岂有不见之礼！”洛天离仰天高呼，顿时数道破空声传来数道身影从天而降落在祭坛之上。
　　“什么情况！？”此时祭坛中央数十人你看我我看你的，以他们的经验来看很明显他们闯入了一个两大势力的局中。
　　“各位在下并无恶意，在下保证只要各位两不相帮一切都会没事的！”洛天离对着那几十个修者温和笑道。
　　“天真，事后你们以为他会留尔等性命？”铃铛冷冷一笑，洛天离想各个击破铃铛岂能让他如愿。
　　“我们如何相信你？”人群中有人低喝道。
　　“就凭我洛天离的名号！”洛天离神色自若道。
　　“好，我们两不相帮！”几十人在经过灵识交流之后同意道。
　　“笨蛋！”铃铛气急，她比在场的人都了解洛天离的为人，如果她死了在场众人一个也活不了，甚至洛天离还会把这里伪造成一个自相残杀的现场造成自己是被众人围攻而死的，如果自己逃了出去这些人更活不了，洛天离比任何人都要颜面，难道他会让这些看到他失败的人出去将他的事情乱说么！
　　“朋友你意下如何？”洛天离看向无欢道。
　　“抱歉，我欠她一份情！”笑话，洛天离怎样无欢不清楚但铃铛自己还算有点了解，看她表情就知道这个洛天离有点难办了。
　　“替我拖住那些人，洛天离交给我！”铃铛灵识传音，而她本人在话还未说完之际就已经冲向了洛天离。
　　“风灵公主在下真不想与你为敌！”洛天离长叹一声顿时一层冰蓝色气焰冲天而起，霎时间整个祭坛的温度暴降地面结起了层层冰霜。
　　“大冰陀掌！”洛天离一声低喝一掌拍出直接对上了铃铛拍来的一掌，第一次无欢看到铃铛一掌无功而返，霸道的冰霜掌力顺着铃铛掌竟然有蔓延的趋势，而那冰封的气场中一团青色的气团竟然慢慢凝固，洛天离竟然直接把铃铛的掌力给冻结了。
　　“天灵宗的冰系战技果然霸道！”无欢看到洛天离被铃铛击散的部分掌力逸散出来直接在方圆数十丈内凝结成冰如石块般在地面砸出一阵阵闷响。
　　“死开！”铃铛一掌无功而返一声娇喝声中左掌悍然拍出。
　　“还不够！”洛天离的速度也不慢同样一掌拍出，这一掌铃铛并没有落入下风而洛天离也不差多少，因为是平手。
　　两掌相击微风拂面冰尘飘散，洛天离打出的冰晶如水晶般璀璨剔透，如果不是那恐怖的低温和那看似绚丽实则危险万分的劲力，无欢脑海中不由的想到了一个词钻石星辰。
　　“风灵之体果然可怕！”洛天离摊开左掌只见掌心布满了一堆密密麻麻的细密伤口，那一掌他没有全部接下。
　　“冰玄战体果然硬！”铃铛晃了晃左掌无欢眼尖看到了一粒粒细沙般微小的冰屑不断的从铃铛掌中甩落，铃铛也没讨到好。
　　“公主未到唯我境就如此可怕在下真担心当你拿到心中的那柄灵兵时你会可怕到什么程度！”洛天离负手而立看着铃铛有点庆幸道。
　　“所以你布下这个局！”铃铛懒得和洛天离废话冷声道。
　　“如果可以的话在下真不希望在如此情况下与你一战，师命难违得罪了！”洛天离面色闪过一丝抵触但很快就消失了，这一战已经不是他所能控制的了。
　　“废话真多！”相比起无时无刻都在保持着优雅气度的洛天离铃铛简直就像一个出生在市井某个犄角旮旯里的小姑娘，泼辣蛮横得理不让人。
　　砰！
　　再一次二人战在一起，铃铛的攻击柔柔弱弱走柔掌一路行踪飘忽难测，而洛天离双掌挥舞间如名家泼墨大师下笔般十分的写意，二人一奇一正招式间各有千秋谁也压不下谁，伴随着洛天离的掌劲余波一圈由水晶般组成的冰块环绕四周随着他而舞动不禁看的众人一阵痴迷。
　　“靠，灵识攻击！”眼露痴迷的无欢骤然感觉一阵冰泉浇下整个人一个机灵，刚刚看洛天离的攻势过于入迷了想不到那圈冰晶还附带灵识攻击，这时无欢看到铃铛的眼神已经有点迷离了。
　　“不好！”无欢一步踏出本想支援下铃铛，结果四道威压凭空而来，此时那天灵宗的四人正把灵识锁定在无欢身上。
　　“上前一步者死！”其中一人对无欢冷哼道。
　　“是么！”无欢一声冷笑，真当你自己是大爷啊！
　　
        
