　　没有想象中的额外变化无欢就这么稳稳当当的走过锁链踏进了最后一座大殿的大门。
　　第一座大殿宏伟而壮阔，第二座大殿美轮美奂装饰华美，而这最后一座大殿却透着冷清和破败。
　　“第一关战祖配兵器灵，第二关灵祖配兵器灵，那么这第三关应该就是魂祖的配兵器灵了，而魂祖的配兵是太虚镜，一面神秘莫测的镜子！”无欢思索着静静等待那位的降临。
　　但是左等右等就是不见那位，空荡荡的大殿透着股寒气很是幽静。
　　就在无欢准备喊几句凸显下存在感时前方空间传来阵阵涟漪一道近乎透明的身影缓缓走来，那是一件半透明的身影半空飘着只露出一个略尖的下巴和薄薄的嘴唇，此情此景换个午夜深处穷乡僻壤之中绝对的够惊悚。
　　“你来早了！”对方没有出声而是用魂力直接和无欢意识交流，说不出什么感觉有点迷离有点沙哑。
　　“你应该已经知道我是谁我也不废话，开始吧！”无欢刚想开口对方直接把话说了下去干脆利索的很。
　　“请！”无欢完全的插不上嘴唯有恭声道。
　　突然一道光在前方炸开化做一道光幕，那“人”微微点点头示意无欢进去，不用看无欢是一定得进去了。
　　跨过一道光幕无欢眼前一亮，这里不是一个世界而是一方巨大的擂台无欢一个人站在擂台之上，天空一片灰蒙蒙的看不到云层，无欢在等自己的对手。
　　“你的对手是你自己！”那声音从天上传来，突然无欢身上莫名的腾起一道道蓝白色的烟雾，而本人却根本感觉不到一点异样。
　　烟雾有意识般的在不远处汇聚着缓缓成型，一个人形物体出现在眼前手脚微微抖动好似在热身般。
　　“靠，复制啊！”随着人形成型另一个“无欢”出现在无欢面前，怎么说呢皮肤很白但从灵魂波动还是气息真元波动上和无欢完全的一样。
　　“这个试炼有点老套了！”无欢暗暗嘀咕着，习惯了出人意料的试炼中规中矩的反倒让无欢不习惯了。
　　“这里只有一人能走出去，你输他取代你活着，他输送你一场机缘！”无欢没注意所谓的机缘是什么但那取代你活着就已是最恐怖的惩罚了，而在魂技之中有着不止一种可以做到“取代”，完完全全的“取代”。
　　“现在，开始！”一声轻呼一场大战就此开始......
　　“呼，呼，呼......这怎么可能！”芒古仰天躺在地面之上身上七八个拳印布满了整个胸膛，远处一道笼罩在金光之中的声音傲然而立，明明是一个人却给人一种充盈整个天地间的浩大之感，一人就是一个世界一片天地。
　　“兽神在上！”芒古败了败的心服口服，三招只是三招自己就被这金色身影轰了不下百拳重伤七拳，而打伤他的战技从始至终就一拳他自己也会名为兽皇拳，而眼前这身影用的是---兽神拳！
　　同样的场景也发生在另一个世界，铃铛战甲崩裂整个人被轰出上百里，一拳轰破漫天狂风，一拳轰爆自己的终极一击，一拳自己飞出百里，从始至终就只有那一拳而已。
　　“终极试炼对战的竟然是兽神！”铃铛刚刚战胜灵祖的兴奋已经荡然无存剩下的是无比的恐怖和压抑，自己竟然接不下兽皇三拳，无数人梦寐以求的三祖之境在同级别的兽神面前如此的不堪一击。
　　“不愧是有史以来星空下的第一强者果然强的可怕！”命余艰难的抬手擦了擦嘴角的一丝血迹，底牌尽出的情况下勉勉强接下了兽神一拳，据他所知兽神战技共有四种，兽神拳最是狂猛霸道。
　　“能与兽神一战深感荣幸！”也戈嘴角微笑依旧一条条游龙般的黑色烟雾环绕四周，此时此刻也戈一头黑发一片斑白看向那金色身影依旧兴致勃勃。
　　轰！
　　战斗余波四溢挥洒大地之上引发阵阵爆震，一道身影从天而降生生砸入大地之上更是激起一圈恐怖的气浪冲击波，气浪中心无欢一口逆血整个喷出眼前金星四冒，高空之上一人护身气劲破开烟尘缓缓降落，苍白的脸庞上一片漠然俯视着无欢。
　　“该死！”疗伤技全力发动治愈着身上的伤势，复制体和无欢完全的一模一样，一样的魂力一样的真元甚至连战意也相差无几战技更是一模一样，更恐怖的是这个复制体完全的没有感情那样子就和全面发动了“修罗战意”一般。
　　“你有的他都有，他有的你没有，不想死就拿出必死之心来好好战一场！”那声音在高空之上响起，以“修罗战意”推动自身所拥有的一切到底有多恐怖无欢算是领教了，那是让人绝望的感觉。
　　“修罗战意，开！”开了“战意”九死一生，不开“战意”必死无疑，此时此刻已容不得无欢再多做思考了。
　　“死来！”压下伤势无欢一声低吼，真元澎湃战意缭绕一掌横空朝那复制体横扫而去。
　　“破！”清冷的低喝那复制体并掌如刀一划而过无欢掌劲如一布匹般瞬间被截成两片。
　　黑影闪现突然出现在复制体身后无欢蓄势待发的一拳已到了对方的身后。
　　一拳而下轰穿整个身体，没有触感没有阻碍有的只是一片虚无。
　　“不好！”复制体的身躯在消散这根本就是一道幻影而已，脑后突然寒气大冒因为复制体的一记手刀正朝无欢砍来。
　　“魂技拟态，这东西连魂技都用的这么顺溜！”骤然转身双臂交叉无欢整个被轰了出去，魂技的使用无欢一向薄弱但这复制体根本没有短板般战技，魂技，战意加持的拳脚用的贼顺溜。
　　无欢爆飞而出一道身影如影随形，复制体根本不会给无欢任何喘息之机这点无欢已经印证过无数次。
　　身体的本能意识的预判“战意”的推动，无欢半空之中鬼使神差的一个肘击横跨而出，本来空空如也的地方突兀的出现一道腿鞭，无欢的肘击正好顶在腿鞭之上。
　　砰！
　　腿肘相击爆出一阵轰鸣无欢再次被巨力改变方向而复制体也朝相反方向落去，这一回合不相上下。
　　“没时间了得速战速决！”无欢的“修罗战意”根本不能长时间运用，至于后果看看这个复制体就清楚了没有情感绝对的理智和一个机器人般冰冷，这绝不是无欢想要的。
　　“杀！”一声低吼，那种绝对的掌控此时被另一种掌控所侵蚀，对上复制体无欢并不能像对战纵云缺般轻描淡写不带烟火之气。
　　战场从大地到高空横移大半个擂台，拳来脚往各种战技轮番上演，自己破自己的战技一破到底这种感觉无欢绝对的第一次体验。
　　没有贝儿的加持无欢的“战意”状态根本持续不了多久，在和复制体强拆数十招后后遗症爆发。
　　“撑不住了！”灵魂深处那抽骨敲髓般的巨痛弥漫全身，不用复制体出手无欢整个人痛的都在抽搐。
　　“情感是一个生灵存在的标志，以情感换战力无异于饮鸩止渴，你走错了方向！”那声音再次响起复制体就站在不远处不再出手，因为无欢差不多战力全失了。
　　“不这样做我根本赢不了这个东西！”无欢额头青筋暴起极为恐怖，双目更是充血般的恐怖。
　　“你的魂力很浑厚，真元强度更是同级之中罕见的，但你的体质却偏于孱弱，哪怕你不是体修也不应该忽视这一块。战意本是体修用来激发自身肉体潜能极限的却被你用来加持真元和魂力，本就失衡的状态更是近乎一边倒，你是不怕身体崩溃的不够快吧！”那声音没有回应无欢的呐喊而是转过来介绍无欢的此时此刻的身体状况。
　　确实这些年来无欢对躯体方面的锤炼没太用心，锻体决也只是自发的运行着没有特意去干扰，所以这些年来无欢的身体素质有提高却又不是很夸张。
　　“真元，魂力，体质，平衡，战意是为加持肉身所用？”此时此刻无欢正忍受着从灵魂内部传出的巨痛根本没法静下心来好好思索着，别人的真皇试炼与自己的完全不一样，自己经历过的试炼不管在历史文件还是机密档案中都找不到影子，但三祖配兵器灵的出现让这个试炼变的有点扑朔迷离之感，而这一切是从自己抓到小东西开始的。
　　“感应到元气的不正常波动发现痕迹，只有一定的灵魂境界看到，唯有虚境凝聚的力量才能伤到他，三祖配兵器灵的试炼......”那声音不可能无缘无故提起自己的身体状况，无欢不由的将整件事从头到尾想了一遍，“第一关考验战力，第二关评论境界，第三关......补全自身？战我，唯我，超我三重试炼就是指这个么？”
　　原因无欢连蒙带猜大致能解释一些了，但“超我”要从何说起，为什么器灵会选择自己进入这个试炼，貌似也戈和命余同样符合要求，等等战意是为加持肉身，平衡......
        
