　　　　
　　界桥下驻地之外此时早已人山人海一眼望不到边，蒙轲与尹照一行的大战动静太大了早已吸引了一直注视着这里局势的人。此时黑压压的一片人正严阵以待默默的注视着眼前那被一片星光笼罩着的区域，就在不久前一些人妄图越过这片区域踏上界桥结果直接被斩成了碎末，远远的看到星光深处两道身影正飞速的腾挪着。
　　“此地尹照一行连带蒙轲他们都不见了，他们可能已经过了界桥！”
　　“为什么会有人在界桥入口大战？”
　　“那个是安凌道但和他对战的到底是谁？”
　　“等着吧！想过去就得拿命去填谁去？”
　　......
　　无欢与安凌道战场外聚集的人越来越多但他们却始终不敢越雷池一步，此时无欢战力全开抵挡着安凌道的剑打的很不轻松，同样的安凌道对战无欢也不容易，无欢的战力和他很接近。
　　嘭！
　　当！
　　再一次拳剑相撞的二人骤然分开数百丈开外，此时二人的战场已经扩展到数里之外，尹照一行的驻地已经被二人的战斗余波彻底的推平了，这也是那些修炼者在驻地外观望的原因，一个不小心会死的。
　　“你的战力出乎意料！之前的云破天可能都比你差点！”安凌道理了理有点散乱的长发道。
　　“是么！那倒是个好消息！”无欢的直接撕下被安凌道斩的破口遍布的袖子，手臂上一道道创口正以一种肉眼可见的速度愈合着。
　　“今天他的战力如何我就不清楚了，或许他已经破入唯我也说不定！”安凌道依旧淡然，哪怕他被无欢轰了数拳依旧如此。
　　“谁知道呢！”无欢无所谓道。
　　“很不错的疗伤战技！”这时安凌道转移了话题。
　　“你不是也会么！”无欢道。
　　“比不过你！这天地间的压制到底何时才会散去！”安凌道抬头看天。
　　“应该还得一段时间吧！”无欢道。
　　“算了，不打了！”突然安凌道还剑入鞘。
　　“也好！”无欢同意道。
　　实力上双方不相伯仲，安凌道因天地压制一身修为无法全力施展，又因无欢自身疗伤战技效果好的夸张几乎打不死伤不了，安凌道自觉获胜无望因此罢手，而无欢也觉得平白无故树下这个强敌实属不智，款且二人已经大战了许久，无欢怕另一边有变故。
　　“下次等你达到唯我了再与你一战，希望到时这压制已经结束了！”安凌道一句话幽然传来，身体已经凭空而起转身飞往界桥没入光幕之中。
　　“会有一战的！”无欢脚下一跺人已电射而出冲入界桥之中，安凌道是个好对手无欢还想与其一战。
　　就在安凌道和无欢前后脚刚走身后的那片废墟早已炸开了锅，等候许久的众人纷纷起身涌现界桥而来，一时间百舸争流界桥之上流光川流不息，这个密境的人气正以惊人的速度下降着。
　　界桥光道就是一高速流转的隧道就好像电梯一样自动把你送往目的地，隧道之中无岁月无欢不知道自己在隧道之中呆了多久因为计时的东西全部失灵甚至与无欢自身的灵识也被压到极致整个人的观感完全消失了。
　　“这里就是主墓室？”如果眼前站着一头择人而噬的凶兽，如果眼前地动山摇一片末日景色，如果前面刀山剑海正有无数无数高手的围攻的话无欢都不会诧异，但这是什么情况，这里确定是墓地而不是那位帝皇自己诈死躲这里来享受了？
　　琼楼玉宇檐牙高耸映入眼帘，天空澄蓝碧青风和日丽，身旁人来人往酒肆客栈歌舞升平，无伦无欢用灵识查看伸手触碰用闻用听还是用嗅一切的一切都告诉着无欢此处确实是真实存在，眼前走过的人潮商铺门口的叫卖声所卖的食物商品都是真的。
　　“炎舞说过这个帝皇墓的主人是幻术师！”无欢脑海之中一直回想着炎舞所说的情报。
　　“李忧我在这呢！”这时无欢身后传来一声清脆的声音，无欢也没注意当有人拍着自己的肩膀时无欢才回头看到一娇俏少女正抱着自己的手臂嘻嘻的笑着。
　　“怎么生气了，我不就晚到一会么！”少女娇憨道。
　　“穆琳，晚到半个时辰才是一会么！”无欢几乎脱口而出道，与此同时一道记忆突兀的出现在自己脑海之中。
　　李忧，男，二十三岁，齐恒国都鹏城人士，父母经商家境殷实现为承天书院贡生明年即将进行科举。眼前这名女子叫穆琳和李忧家是世交好友同时也是青梅竹马的恋人，二人自幼相识定有婚约......
　　无欢看着脑海之中闪现的资料一串串的，从小到大哪怕哪次跷课，哪次偷亲穆琳等等事无巨细，同时李忧还是名文学爱好者最喜欢那些神怪志异的东西也时常发布一些作品到书局。
　　在接受完这些资料之后是人都会困惑，两份完全不同的记忆两份完全不同的视角看着整个世界，虽然无欢一直认为这里是个幻境，但在牵着穆琳的手时自己的心莫名的跳的飞快一种莫名的幸福缭绕心头，这不是幻觉而是真实的。
　　无欢想催动真元发现一点反应都没有抬起左手那个护腕没了，此时无欢才发现自己穿着一件宽大的白袍这是书院的服饰，在陪穆琳逛商铺时无欢趁机照了照镜子，镜子中一翩翩少年郎温和尔雅完全不是自己的本来样貌哪怕自身气质也大变样，朝气而有活力。
　　“靠！”无欢唯有在心底郁闷道。
　　之后无欢送穆琳回家自己也回了书院，属于李忧的三两好友前来相邀聚会，一切的一切是如此真实。无欢也曾经试着一拳轰在墙壁上结果震的自己手臂生疼自己完全的手无缚鸡之力。
　　日子一天天过去似乎一切都是那么平淡，齐恒国所在的是一个叫天启的大陆大陆上百国林立争战不休，但有点不同的是这里所谓的修行者没有，哪怕那些仙人也只是一个个传说而已。这个世界的最高战力也就是武师其中最厉害的也就入微而已，还好无欢灵识境界还在虽被莫名的压制很多不到巅峰时的百分之一却也够了。
　　抱着观察的目的无欢暂时适应了李忧的身份科举入围分派外地为官，之后迎娶穆琳携妻赴任几年后调回鹏城委以编修闲职，如果日子就这样过去的话李忧到死也就是个富家翁而已，但这个幻境似乎不让无欢就此悠闲，之后风云突变邻国攻伐皇帝驾崩近乎国破家亡，在这危难之际齐恒国太子临危受命登基，而这个太子曾经和无欢把酒言欢深知无欢的不凡力排众议之下让无欢领兵出发。
　　在这悠闲的十来年里无欢也曾经暗暗努力但他发现自己在突破入微之后已经无法再进一步了，而就在那时微服私访的当朝太子与无欢结识并发觉无欢的不凡。
　　以入微巅峰的实力无欢连战连捷不但尽复国土还将附近的邻国全灭了一举将齐恒国带入帝国之列，之后无欢本想急流勇退结果身上已经绑定了太多人的羁绊唯有半推半就的一步步往帝国权利巅峰走去。
　　不知不觉间过了五十多年无欢从齐恒所在的大陆最东边打到了整个大陆中心而无欢也在帝国之内走到权利的巅峰。
　　如无意外无欢最后应该功成身退才是结果那位皇帝死了，新上位皇帝的忌惮将事情一点点的往老戏码上推，最终无欢上位为皇在位四十余年到一百二十多岁时驾崩，弥留之际无欢的脑海前所未有的清醒，哥都快挂了你这个幻境也该变化了吧。
　　在这个幻境无欢呆了一百年也观察了一百多年愣是一点破绽也没发现，甚至因为待的太久了差点迷失在这幻境之中，如果无欢还不能堪破这个幻境的话那他就真的要死了。
　　“老死床榻上还真是讽刺！”百年间无欢一直徘徊在两种身份之间，一个是无欢一个是李忧。曾几何时他曾数度沉迷于李忧的身份之中，牵手穆琳白头到老儿孙满堂的幸福，马踏山河开疆扩土的豪情，尔虞我诈勾心斗角的疲惫......但从始至终无欢一直坚信着这是个幻境哪怕他临死前也依然如此觉得。
　　“如果这真的是个现实也是不错，至少一个凡人所能经历的我的经历过了！感觉就这么死了我也无憾了！”坚持了百年的否定在最后一刻轰然破碎，无欢已经不再执着自己到底是谁，他只知道自己一生无憾。
　　“用了百年你才明白的道理还真是够慢的！”就在无欢最后一丝灵识即将消散之时一道戏谑的声音在无欢灵识深处响起。
　　“谁？”对方的声音无异于暮鼓晨钟直接将无欢近乎涣散的灵识瞬间弥合起来，就在无欢霍然惊起之时整片空间，无欢自己熟悉了百年的世界轰然破碎开来，久违的力量再次回到他的身体之中。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
        
