　　　　进入遗迹已经半个月了，按理说几百里的距离不管谁来都应该走完了才对，而事实是很多人连十里都没走完，原因是这里的宝贝太多了。
　　身为木属性大能的行宫遗迹宫殿里最不缺的就是植物，而且还不是一般的植物，试问一个富豪会在自家庭院中狗尾巴草么，何况这位还是位植物发烧友级别的富豪。
　　灵药，遍地都是灵药！每一座建筑物外密密麻麻的种满了各色灵药，而且还是那种外界罕见的珍惜灵药。
　　这半月时间是外界观众们最难熬的半月，试问当平时人们争的头破血流乃至引发生死大战只为得到一颗玄果时，眼前一亮突然出现了一树的时候会是什么感觉，当这棵树还只是果园里那微不足道的某一棵呢！
　　在看到某一参赛者把玄果当饭吃的时候众人是彻底震惊到麻木了，靠，你们天命谷太大方了吧，把这样一个小世界说当战场就当战场了，那都是宝啊！观众们心在滴血。
　　此时不知道被观众们恨不得吊打一顿的无欢正很没自觉的吃着一颗又一颗的玄果。这个和小苹果长的很像的玄果可是做回气疗伤系列丹药的主药之一，对于和孟起拼的太狠的无欢来说当真是及时雨般，无欢一身元力近乎枯竭等自然回复至少要三天时间。虽然单吃玄果效果没丹药来得强但胜在量多，这个果园至少两百棵玄果果树，一颗果树回复自己三层元力足够了。
　　“都这么久了不知他们怎么样了？”啃着玄果无欢不由的担心起其他人的安危，火氏兄妹自己没碰到，灵血舞也没踪影，影子更是不知跑哪去了，无欢边吃着果子边想着自己没遇到的那些人。
　　“灵小姐此处风景秀丽果实累累不若我等再次休憩片刻你看可好！”这时一道优雅醇和的声音远远的从远处飘来。
　　“嗯，有人！”要知道这个果园可不是随便开在路边的而是被一层铭文法阵和外界隔绝开来的，一般人还真都觉不到这片果林的存在。
　　“玄果，天蜜枣，龙鳞果，水桑梓！好，当真是极好啊！”随着声音慢慢临近来人一一点出了果园内栽种的数种果树。
　　“如此丰盛的果园正好适合野餐，自从与灵小姐相遇以来在下的运道当真很好！”来人道。
　　“靠，这个文绉绉的骚包谁啊！”无欢听着恶寒。
　　“嗯，拉斐尔，灵血舞，他们怎么和那些人走一起的？”无欢隐身树冠之间正好看到从树下走过的南极飘一行七人以及被俘虏的拉斐尔二人。
　　拉斐尔这两天可是快气炸了，被南极飘俘虏之后他就带着二人四处闲逛，尤其是那个骚包的南极飘这几天不住的对着灵血舞献着殷勤，真当自己是死人啊！
　　“灵小姐，你我相识也有几天了为何在下从未听你说一句话呢！”南极飘潇洒转身问道。
　　灵血舞淡漠的“看”了眼南极飘俊逸的脸庞之后直接转移注意力，无声的回答是场面一度十分尴尬。
　　“灵小姐还真矜持！”南极飘温和的笑着。
　　“我想吐了！”无欢有点恶心。
　　“喂，我说南极飘你还有完没完了还能再恶心点么！”拉斐尔呵斥道。
　　“骑士先生好像对在下十分不满么！”南极飘转身对着拉斐尔说道。
　　“废话！”拉斐尔的怒气值已达巅峰。
　　“是么，那真是遗憾了！”手中折伞轻摇，拉斐尔身旁的一个高手直接一拳轰在他的肚子上，顿时拉斐尔满脸潮红如一只烤熟的大虾般缩成一团，无欢看出来了拉斐尔被封住了全身元力，灵血舞也一样。
　　“够了！”清冷的声音从灵血舞口中发出。
　　“妙极妙极，灵小姐终于开口了！”南极飘十分欣喜道。
　　“你的目的是什么？”灵血舞直接问道。
　　“只想和小姐交个朋友而已！”南极飘优雅道。
　　“为了灵舞！”灵血舞淡淡道。
　　“虽然在下也十分仰慕贵派的灵舞，但与一件死物相比灵小姐才是在下的目标！”南极飘风范不变一直保持着优雅的举止。
　　“妄想！”果决而坚定。
　　“是么，那真是可惜了！”南极飘遗憾道。
　　“说了半天还是贪图灵小姐的宗门战技，可笑！”拉斐尔慢慢的爬起来艰难道。
　　“此处清幽很适合长住，骑士先生想必极为喜欢才是，你们几个替这位骑士先生选一块好地方吧！”南极飘吩咐道。
　　“是！”两人领命拉着拉斐尔往树丛走去。
　　“灵小姐是否继续考虑下！”南极飘回身问道。
　　“不必！”灵血舞闭上双眼再无声音。
　　“可惜了可惜！”南极飘极为惋惜道。
　　“可惜你妹啊！”这时拉斐尔突然出现在远处树林边对着南极飘怒斥道，能把骑士典范拉斐尔逼到出口问候你家亲属的程度不难看出拉斐尔对南极飘的愤怒了。
　　“哦，看来有高手在此！在下南极飘敢问那位朋友在此请现身相见！”南极飘抬头对四方喊道。
　　“不用喊了，我没聋！”这时一声应答声从身后传来。
　　嗖！
　　什么是动若狡兔如离弦之箭南极飘很好的框式了这两个词，一个刹那间南极飘已掠出百丈开外。
　　“朋友好算计让骑士先生分散我等注意力趁机靠近！”南极飘以扇柄拍手对此时站在灵血舞边上的无欢赞赏道。
　　“没法子，在下没有在阁下注视下潜入的本事！”无欢无所谓道，虽说比较忌惮眼前这位南极飘至少气势上不能输。
　　“朋友贵姓！”南极飘好似友人间般问道。
　　“叫我无欢即可！”
　　“原来阁下就是无欢！”南极飘恍然大悟道。
　　“哦，看来你们知道我！”无欢有点诧异道。
　　“长河之上斩唯我，相信不久之后无欢兄大名会名动星际之间！”南极飘恭维道。
　　“是么，那可就不太好了！”无欢摇头好似很懊恼心底却对永恒皇朝的情报系统暗暗称奇，看来星际间永恒皇朝的探子比想象中更多。
　　“在下无意与阁下为敌，请就此离去对你我都好！”南极飘半软半硬道。
　　“噢，既然你们情报这么灵通想必也应该知道我和这二人的关系吧！”无欢反问道。
　　“看来是谈不拢了，可惜可惜！”微风吹起，南极飘如烟雾般随风飘散。
　　“是蛮可惜的！”无欢突然一跃而起凌空一掌排出。
　　砰！！！
　　一头近乎透明的异兽撞上了无欢的掌劲，一声爆响蓬发无穷气浪。
　　“屏风八扇，风玄吟！”一声轻喝从高口传来，随之而来的是一面狂风组成的风墙，墙体上纵横交错着密如细网般的细细风刃，这是要将无欢凌迟了的节奏。
　　“阴风指！”无欢凌空一指点出无数尖锐指劲冲天而起但却不是对着那堵风墙而去而是从它身旁划过没入天际之中。
　　乒乒乓乓！！！
　　在一阵密集的兵器交击声中南极飘那修长的身影诡异从天空之上显现出来，只见他转动着手中折伞将无欢的无数指劲挡开。翩翩兮如凭虚御风羽化而登仙，虽然拉斐尔对南极飘极为反感却也不得不说一声好俊逸的功夫。
　　“好功夫！”无欢赞赏道。
　　“无欢兄才是好手段！”在南极飘出现的时候那堵风墙就已消散而去，虽然南极飘不知道无欢为何知道他所藏身的位置但对他破自己这招的想法表示赞赏，用最小的力达成最大的目标，这一次交手是他逊了一招。
　　“侥幸而已！”无欢不在意道。
　　“看来是在下和灵小姐无缘了！”在南极飘表示十分惋惜后微微一笑招呼手下人手包括被无欢在果园深处打晕的那两个人就此离去。
　　“呼，终于走了！”看着南极飘消失在视野之中无欢不由的松了口气。
　　“无欢兄多谢了！”拉斐尔真诚的向无欢道谢。
　　“客气了！”无欢长长的呼出了一口气。
　　“你受伤了！”灵血舞转头对无欢道。
　　“只是有点耗力过大而已，吃点果子就能补回来了！”无欢无所谓道，吃了那么多果子刚补回部分元力就碰上南极飘这样的高手，如果不是让对方投鼠忌器了无欢都不敢保证自己能不能全身而退何况还要救灵血舞二人。
　　“你们怎么会碰上那个南极飘的？”无欢从树上摘个果子边啃边问道。
　　“事情是这样的......”灵血舞不善言谈拉斐尔就将自己从比赛开始到碰到灵血舞到进入这片遗迹简单的说了下。
　　“哦，原来如此！”无欢点头道，碰上南极飘也是运气不好了。
　　“那个人来了！”这时灵血舞说道。
　　“你碰到了？”无欢问道。
　　“没有，我感觉到了他的气息！”灵血舞淡淡道。
　　“果然，我就知道那个家伙肯定回来！”无欢道。
　　“他很强！”灵血舞没头没脑的一句。
　　“我知道，不强就不是他了！”无欢笑道。
　　“请问那个他是谁啊？”拉斐尔不解的问道。
　　“一个老朋友老对手！”无欢道。
　　
        
