　　对于柔云，道战排在十名之内无欢没什么疑问，但是云破天能力压无数天骄妖孽也打进前十却有点出乎无欢意料之外了，毕竟与之相差不多的雷静语都排在数十名开外。
　　这份名单中无欢最惊讶的其实还是玄天破这位学长，不是出身不朽势力却能在如此榜单中占据排名本身就说明他的不凡，许久不见此时的玄天破隐隐已有着兵锋军唯我中阶无敌的气势了，果然修炼越到后面就越能体现出一个人的潜力天赋来，上榜的十人一个个均有着伪皇级的实力。
　　唯我中阶的会武结束了，相比起之后的会武来说这只是一场开胃菜而已，除了真皇级的高手不出手外唯我六重之上所有高手尽皆出手，几乎在道猛宣布会武开始的时候整个大地之上气氛骤然一紧一道道目光转到擂台之上，他们在期待谁第一个上去。
　　良久的沉默之后终于有人动了，高大的身形随着走动越发魁梧起来，一层细密的靛蓝色兽毛疯一般在身体之上生长着，当那身影上台之际一头人立而起半人半兽的存在出现在众人视野之中，他来自星空妖族。
　　“谁来与我一战！”沉闷的声音远远传开，滚滚声浪席卷而过刮起阵阵狂风在众人耳边轰然炸响。
　　“嚷什么嚷你个傻大个！”一道调侃声中雷迦跳上了擂台，手中长刀一指很是不耐烦，“来吧！”开门见山简单而直接。
　　“找死！”这名妖族双腿骤然一压整个人霍然暴起朝雷迦扑来。
　　“皮粗肉厚的最烦你们这种体修了！”雷迦抱怨几声一刀轰然斩出，紫雷刀罡拧成实质般化为一道紫色匹练横空。
　　轰！
　　一声巨爆之中，那名妖族大汉以比来时更快的速度被轰飞，几十年不见雷迦的战力提升的不是一点半点，稳稳的伪皇级战力。
　　“你的刀还不行！”尘埃飘散一道沉闷的声音响起，妖族大汉那如山般的体形缓缓浮现，双臂交叉与胸前雷迦那一刀他承受了，皮毛几乎被刀芒自带的电芒亟焦双臂更是一片漆黑，但他确实挡住了。
　　“所以说最烦的就是你们这种死皮赖脸的！”雷迦嘟囔着而对方动了，一阵灰蒙蒙的气雾从他身体上腾起，一种亘古洪荒般的苍凉气息扑面而来。
　　“荒力，星空妖族的特有的一种血脉力量！”台下有人低呼，毕竟这也是曾经在星际历史上曾经威名赫赫留下浓重一笔的力量。
　　“荒力么！”兽皇郁饶饶有兴趣的感受着这种苍茫的力量，作为凶兽一脉的顶级人物他自然知道星空妖族与凶兽之间的渊源。
　　“再来！”伴随着大汉怒吼的就是一拳，一道直接把空间打塌陷造成气流近乎实质化般，气流化为漏斗状轰然爆出一道拳印冲击而来。
　　“雷霆暴斩！”雷迦的反击很简单就是一刀，一刀斩下刀芒撞击拳印，顿时引发惊天巨爆，气浪翻腾雷芒四散，这一拳直接在擂台之上形成了一道直径过千丈的超级龙卷席卷上天。
　　“靠！”
　　“杀！”
　　两道截然不同的吼声中雷迦与那妖族大汉直接战在了一起，刀气纵横电蛇肆虐，空间一次又一次被人打成了真空之状，狂风呼啸割面生疼，两个伪皇级的高手全力一波余波已经超出了这数千丈大擂台所能防护的极限，战斗余波开始影响擂台之外。
　　滴，滴，滴......
　　数声清脆的“滴滴”声中擂台边缘八个方向上的石柱发出刺目的强光，八道光束直射高天化为支架连接起一层透明的七彩光幕将整个擂台笼罩起来，顿时那些余波冲击到光幕之上荡漾着缓缓消散。
　　在唯我中阶的会武中这层防护光幕曾经开启过数次，但那都是在最顶级的有着伪皇级战力的妖孽之间的交战时才有的待遇，那时候可是距离会武结束不远了，而现在，唯我高阶的会武才开始就这阵仗，顿时众人的热情被激发了，这太刺激了。
　　战力在雷迦这个阶段所发生的战斗一时半会儿还结束不了，雷迦和这妖族大汉几乎拼了三百多招之后雷迦靠着速度优势将对方斩飞侥幸胜出。
　　经此一战得瑟的雷迦也不敢多呆，在光幕放下的同时直接闪下了擂台，就这样的战斗强度两个就是极限而雷迦显然没那么傻非要把直接弄得那么狼狈。
　　不同于唯我中阶会战还有个预热啥的，这个阶段的会武一上来就是大招，元灵域这边清一色的小队成员，永恒皇朝直接出动皇家骑士团，乱星海每一个出场的都是高手中的高手，兽星海虽然低调但底子实在太硬，出场人数不多却没输一场的，从这里就可以看出各个势力间的底蕴，高手最多的是元灵域层出不穷永恒皇朝紧随其后，渐渐的其他一些次一级的势力如蛮，骨等势力就有点力不从心了，来来去去就那几个人。
　　“看来在高手层面元灵域占据优势！”无欢对身旁的营长道。
　　“高端战力元灵域不怕其他势力但最近千年永恒皇朝那边追的很紧，双方之间的差距其实没那么大！”营长并不是太乐观。
　　“那些兽星海的凶兽们是准备干嘛，来打酱油的么？”无欢好奇道，因为兽星海这些凶兽的表现中规中矩似乎没有作为星际第一势力的那种霸气。
　　“兽星海自从兽神离去之后就越发的低调了，哪怕昔年以龙凤为首的数大神兽支脉离去本身势力削弱至最低点时也依旧可以抗衡整个永恒皇朝以及大半个元灵域外加无数次一级的势力就知道他们的底蕴有多强了，现在星际间这么平静还真是多亏了兽星海的存在！”营长笑道。
　　营长所说的昔年是自神话大战之后星际所经历的最动荡的时期，现在星际格局就是那时定下来的，那段时期是一个真正黄金大世主宰层出不穷。
　　在兽神失踪近百万年之后星际间终于又有人登天而去从而拉开了新时代的大幕，无数天骄妖孽横空出世照耀一方，实力的膨胀带来欲望的扩展，当时的兽星海最为动荡，龙、凤这兽神将中最强的两族同时也是兽星海最强大的两族脱离兽星海独立出去连带着一些其他神兽如金乌，比蒙，紫金蝙蝠等等也离开了兽星海，可以说当时的兽星海风雨飘渺随时都会解体，但就是在这样的情况下依旧独战大半个星际的势力而不败，可想而知至此一战之后兽星海的地位会高到什么程度，在没有把握战胜兽星海之前所有势力均在暗暗积蓄实力，这也造就了星际间千万年的平静。
　　“这个孔雀真会找事！”突然营长脸色一变一步走出直接消失在虚空之中，无欢看到营长踏入一道空间裂痕之中，他口中的孔雀就是羽皇，那个自带嘲讽体很喜欢挑事的羽皇。
　　“这个位置不错，你真会找地方！”就在营长离开后不久一道满含笑意的声音突兀的出现在无欢身后，一个不管长相还是身形哪怕是气质气息等等只能用普通的人走到了无欢身边，除了他那一脸发自内心的和煦微笑外实在没什么出彩之处。
　　“嗯，这里够安静不会有谁来打扰！”无欢很自然的接过话茬道。
　　“怎么，不上去露两手？”那人很自然问道。
　　“现在我不适合动手！”无欢解释道。
　　“哦，原来只是魂来了身体没到，难怪感觉比较奇怪，真是可惜！”那人眯着眼看了好一会后恍然大悟道。
　　“可惜什么，可惜不能和你好好打一场么！”无欢蛮有深意道。
　　“看来这些年你进步不少么有如此自信！”那人眯着眼依旧笑意盈盈好像一个好好先生般。
　　“进步有一点正想找人验证验证！”无欢说话的同时四周空间突然一变二人直接出现在一片星空之中，无欢对那人微微一笑高空之上突然星光大胜一颗又一颗大星照耀下璀璨星光直接将那人淹没。
　　“有趣！”那人眼见星光袭来饶有兴趣的抬头观赏着，“聚万千灵兵战意而动弑神杀魔无坚不摧，我很好奇你现在身在何处！”说话间星光落下直接横穿那人的身体，无数道星光交汇直接将这人刺成刺猬般，但诡异的是好似这具身体不是他的般笑容不减还举手深入星光之中感受其中意境。
　　“你的身体虚实相间，这就是你所说过的无间杀道！”无欢饶有兴趣的问道。
　　“不错，虚实一念间，但我这虚实之间依旧有点挡不住你这星光战意的撩拨！”那人点点头一步走出身体直接横穿整个星光来到无欢面前。
　　“上次你去追杀那个耀，他没死！”无欢撇撇嘴转移话题道，每次面对这个家伙总是这样无力，真是个变态。
　　“嗯，碰到一个整天把天命挂嘴边的神棍，有机会碰到他你就会知道什么叫想抽人的冲动！”少见的这人脸上露出一种恼羞成怒的表情这让无欢很意外。
　　“好，有机会见见他！”无欢点点头灵魂一动，二人再次出现在原地，远处擂台上正进行着比斗。
        
