　　在生灵修者的眼中，异兽就是兽，哪怕它们蜕变成妖了化为有智慧的生灵了依旧是兽性难驯。
　　面对一个能把霍松打趴下的妖兽，暗伏的修者不可谓不布下重重机关，各种法器轮番使用，天罗地网只是其中之一，更可怕的是那隔空轰击而来的巨炮，将整片天空搅的稀烂。
　　巨炮的威力暂且不说，伴随着巨炮而来的是那些有着各种迷幻麻醉效果的的毒烟，被四面八方天罗地网所覆盖的穷奇连躲都躲不了。
　　“真当我是野兽了啊！”整套流程完全的以捕兽方式呈现，穷奇一声怪笑，在其他人耳中那就是一声咆哮，然后一头冲向那大网，头顶双角幽光乍现一股无坚不摧的锋芒锐气逼人。
　　“这个天赋貌似挺好用的样子！”看着穷奇一角洞穿大网跑出了包围圈，远处无欢啧啧称奇，走回异兽蜕变过程的穷奇将自身的天赋也展现了出来。
　　风雷双翼横展，能轰飞霍松的风雷爆发而出席卷那些巨炮，追本溯源轰击它们的原点，一时间大地之上炸起无数道烟火，无数生灵消失在这些烟火之中。
　　在霍松都不敌的情况下依旧敢出来狙击穷奇，只能说这群人要么脑子不行了，要么就是有绝对的把握，在穷奇看来这群人肯定有后手，一群没脑的家伙怎么可能修炼到如今这个境界。
　　一道道流光冲天而起杀向穷奇，出现在穷奇眼前的是一群法术级的强者，领头的则是一个封侯级存在，但就这样的实力真心不能让穷奇体验到压力。
　　“动手！”只听那封侯级存在一声吼，四周众人纷纷发动自己的法术，流云，黑雾，火焰，风旋......
　　而奇怪的是这些法术不是攻击穷奇而是扰乱了穷奇四周的空间搅乱了穷奇四周的法则，他们人为的营造出了一个无序混乱的空间，有那么一刹那穷奇失去了感觉失去了存在感，这些法术组合的很有规律扰乱了穷奇的感官。
　　“什么玩意啊！”但是很快的穷奇就摆脱了这种感觉，但是这点时间足够了，只见身后突然空间裂开一道口子，一圈黑光破空而出直接落在穷奇身上，而此时穷奇恰好重新找回了自己的感觉。
　　“一个圈？”看着脖子上突然出现的一个圈穷奇很是诧异，而那群人好像完成了一件大事般纷纷收手长长的呼出了一口气脸上露出了一个笑容。
　　“过来！”这时那个封侯级的存在隔空对穷奇一声呼喊，这是一个罕见的修炼空间法则的封号级存在，那一圈能神不知鬼不觉的出现得益于他的操作。
　　“这是什么？”就在那人呼喊之时穷奇脖子上的圈子突然发出一种无形的电流，而那电流不是作用在身上而是冲击穷奇的识海，一瞬间一股略显刺痛的感觉席卷穷奇识海，而那一圈电流甚至有侵袭那元神雏形的趋势。
　　看着穷奇没有反应那个封侯级强者又是一声低吼：“过来！”
　　顿时，那黑圈子上迸发了更为强大的无形电流冲击穷奇识海，元神出现被电流击打发生了一丝动荡，一阵刺痛从穷奇识海深处泛起，虽然还不是那种不能忍受的痛，但是这可是识海啊，穷奇的识海住着无欢和幻世缘这两个怪物，他的识海能和其他生灵一样么，但就是这样穷奇依旧感觉到强烈的刺痛。
　　“驭兽斋！”穷奇一爪压在黑圈子上，他能体会到如果这种圈子落在其他异兽身上，要么死要么臣服，这就是禁制。
　　看着穷奇再一次没有反应那封侯级的存在脸色一变，但御兽环传来的信息告诉他，此环绝无一点问题。
　　“该死，这怎么回事！”他们敢出现在穷奇面前靠的就是这御兽环，而如今眼前这头妖兽居然能抗衡御兽环的威能。
　　“难道这是一头专修灵魂的妖兽不成！”封侯级存在脸都青了。
　　“难怪驭兽斋和白泽他们不对付，先天上双方就不可调和，你情我愿也就算了，奴役驱使，驭兽斋当真不需要存在这世上！”穷奇从彩鳞那里早已获悉万兽谷和各大势力的恩怨，在亲自体验过御兽环之后他更坚定要灭了驭兽斋。
　　“不好，这家伙是半妖！”突然的，那封侯级存在想到了一个可能，在历史上虽然稀少但真的存在经过古树蜕变之后化为半妖的存在。
　　“想走，现在晚了！”一众修者想退，但穷奇不让，从踏足蛮荒部落化为兽形开始穷奇第一次开口说话，而他的声音对一众修者来说无异于噩耗般的存在。
　　“半...妖！”半妖，已经凝聚元神雏形的就是半妖，而这个等级在修者中被称为半步皇级。
　　虚空裂开一道缺口，封侯级强者一步踏入，作为空间系封侯级存在他对逃跑很有把握，但是以往如水面般的空间裂口此时硬的和水泥一般，整个人撞上无异于撞墙一般。
　　“风雷...闪！”穷奇双翼横展，巨大的双翼之上闪现金色的狂风和雷电，他已把自身真力和血脉天赋融合在了一起，穷奇不是妖却已经具备了妖的力量，这就是不走一般异兽进化之路所带来的好处......
　　高天之上，追风兽拉着车架悬浮在半空，澜都很没形象的靠坐在车厢上，车内无欢闭目养神苏小小继续着自己的“修炼”，这里是蛮荒和下一个区域的分界线，他们在这里等穷奇。
　　也不知过了多久，风平浪静的高天之上突然刮起了阵阵狂风，一道黑点在目力所及最边缘处却在瞬息间不断扩大，而风中带着阵阵轰鸣之声，那狂风席卷四周方圆数百里。
　　“风从虎，这家伙的血脉天赋变的更强了！”无欢睁开眼，穷奇到了。
　　追风兽忐忑不安四爪凌乱的抓着虚空，而当穷奇出现在眼前之时它深深的低下了自己的头颅表示臣服，不管是之前还是如今穷奇都是它需要仰望的対像。
　　随着穷奇靠近车架他的体形越来越小，整个人立而起退去双翼长尾皮毛，再次化为人形的穷奇一脚踏上了车架。
　　“你的双角怎么还在？”澜都好奇道。
　　“我也无法让其退去！”穷奇摸了摸头上一对看上去很是锋利的犄角有点无奈道，出了蛮荒部落他是能化形了，但这对角怎么也化不去。
　　“等你蜕变成妖之时这角自然就没了！”无欢随口解释道。
　　“走吧，去擎天区域！”穷奇上了车，追风兽撒开腿脚风驰电掣般而去在高天之上留下一道真空通道，穷奇给了追风兽一点好处，虽然不能让其蜕变但也让其强大了很多。
　　擎天教掌握的区域和现在的穷奇隔着数个的区域，一路上横穷奇四处挑战感兴趣的强者熟悉着自己获得的血脉之力，血脉之力加上真力再混合信仰之力，这种力量穷奇只释放过一次，而结果就是和他对战的那头堪比封王的妖兽被整个从世界上抹除了，消失的干干净净，而穷奇也是筋脉报废大半骨骼被强大的力量冲击震成碎片。
　　信仰之力和真力是属于修者的力量，而在妖之中蜕变血脉天赋开始进军法则领域从而获得第二种力量被称为妖力的力量，而穷奇此时体内就有三种力量存在，这种情况在妖中从来没有过，虽然力量强大的恐怖，却不是穷奇的身躯所能承受的。
　　“堪比界力的就有血脉天赋之力，唯一真力，再加上信仰之力，你的身躯承受不了这份力量，而以后你或许还要再加入妖力，或许你现在得专修体修会比较的好！”无欢最后总结道。
　　三种力量单独使用可战封王，两两混合封王巅峰，三种混合那是皇级一击之力，这就是此时穷奇的底牌，也是他一路越战越强威名日渐兴盛的凭仗，而在他拳下已经有数个封王级败北，万兽王之名如日中天。
　　在无数生灵惊骇而恐惧的目光下穷奇那很有代表性的车架驶入了擎天教领域，穷奇的来历现在是个修者都知道，万兽谷的王，他要独挑曾经围攻万兽谷的那几大势力，而擎天教是继赤云王朝之后的第二个，从一开始穷奇就没有遮掩自己前往擎天王城的路线。
　　擎天教名为教却不凝聚信仰之力，如果真有信仰的话那就是他们信奉强者为尊，整个区域尚武成风，强者才有话语权，顶天立地连苍天都能支撑这种伟力就是他们的追求，天下无敌之意，而擎天教也是七大势力中无可争议的第一势力，擎天教主更是公认的大陆前三的存在。
　　比起其他势力面对穷奇的车架那般惶恐不安，看着穷奇的车架从头上驶过无数道身影自发的冲天而起远远一拜，他们眼中唯有炙热和崇拜，而此时擎天王城更是人满为患，无数或隐居或称霸一方不世出的强者汇聚于此。
　　“整个擎天区域的修者脑子都不正常啊！”澜都一路看着看着那些人眼中的炙热整个人有种毛骨悚然的感觉。
　　“将自己的精气神布满整个区域，擎天始祖当真不凡！”无欢赞叹道。
        
