　　屠雄怒吼着朝无欢扑来，此时他耳边全是无欢对自己奚落的话语完全将老大交待自己的事抛之脑后，他现在满脑子就一个想法---活劈了无欢！
　　“就这心性停留六千年也突破不了！”无欢没想到对方这么容易就被点爆了反倒有点惊讶，不过本来就是要激怒对方早晚其实没什么差别，看着屠雄扑来无欢挥拳就上，贯注了兵之意念的一拳硬的可怕。
　　当！
　　又是一声爆响传来无欢的拳与屠雄的刀轰然相撞，本来刀与血肉之躯相撞无欢处于劣势才是结果他没退反倒是屠雄被无欢逼退了数十步后才堪堪制住了退势。
　　“妈的，好硬！”屠雄握刀的手在颤抖，刀劈的彷如不是一个人的拳头而是一块金刚石般，屠雄不禁想到。
　　“老大，团长命令过现在不适合与这人起冲突！”只见屠雄一个手小跑到屠雄耳边提醒道。
　　“我知道！”屠雄低吼，看看无欢又看看手中的刀，此事没完。
　　“喂，还来么？”无欢活动着手指催促道。
　　“我就不信了！”看着无欢那脸屠雄总感觉对方在嘲笑他一般，本平静下来的心又躁动起来，他不信无欢的拳头比自己的刀还硬......
　　“然后呢？”一高瘦男子对跪在自己眼前的一个手下沉声问道。
　　“那人说什么虚的实的尽管上杀不了我就做好被我杀的准备！”手下人低头将话传达，目光流转看向边上躺在担架上昏迷不醒四肢扭曲衣甲上一个个尽是凹陷拳印的屠雄只觉心底一寒头低得更低了。
　　“有趣的家伙，敢废我我一个手下还送回来威胁我的你是第一个！”高瘦男子叫郎森，建立了一个叫贪狼战团的佣兵团队。
　　作为一个在伪皇领域浸淫了上千年的老怪郎森已经很久没怎么出手了，在伪皇领域中论资历比他高的或许真的没几个了，论战力哪怕彦无息都曾经说过此人不简单有着一份忌惮。
　　“不知天高地厚的小鬼，可惜你得罪的势力太多我只是其中之一而已！”郎森内心狞笑，怪只怪无欢树敌太多且兵锋城又太护短，明着不行难道你兵锋城还有实力挑战整个暗世界的规则不成。
　　先不提郎森所说的其他势力，把屠雄揍趴下之后的无欢神清气爽的回到了灭空城中，无欢也已经感觉到四周隐藏在暗处不怀好意的目光，既然是暗世界那就得遵循暗世界的地下规则来，拳头大就是老大，留屠雄一命送回去就是给郎森一个警告，不求他知难而退而是要他安分一点，动手前掂量掂量，哪怕他不怕不代表其他伪皇不怕，屠雄无欢从吴然那知道贪狼战团排第三，既然老三都被废了那么之下的四五六什么的也该忌惮一点了吧。
　　很快的贪狼战团屠雄被无欢废了的消息在暗底下传的飞快，一些自持资历够老不将无欢这个新生代伪皇放在眼里的老牌伪皇顿时收回了自己即将伸出去的爪子采取观望的姿态注视着无欢，当然无欢他们是不敢动纷纷将目光转向了兵锋小队的其他人身上，一时间火灵麒等人很忙，刚出门就被人下了战书有的自己把战书送到下榻的小庄园中。
　　可惜，这群人以其他小队的标准来看待兵锋小队这群人注定要吃瘪，他们或许还不是伪皇但战力绝对已经是了，差的只是那临门一脚的转变而已。
　　易梦真这几天过的简直就是寝食难安，联系了一些战队战团给兵锋小队舔舔堵结果一个个铩羽而归不说间接的把兵锋小队众人的名气给打了出来，现在谁不知道兵锋小队无弱者不是伪皇胜似伪皇，此时很多人才知道原来在不知不觉间兵锋小队整支队伍的实力已经达到这种程度了。
　　“该死！”心情不好的易梦真靠在自己小楼的栏杆上喝着闷酒正好看到一道黑色倩影往小队大门外走去，摇曳生姿的背影渐渐远去看得易梦真一阵恍惚，对于这个清冷而又动人心魄的女人易梦真也曾经追求过，只是可惜碰到的是一鼻子的灰。
　　“贱女人，区区高级位面出来的下贱玩意有什么骄傲的！”越想易梦真越是火大终于他走出了作死的第一步。
　　“穆离，有个委托你们战队接不接？”通讯器发出这样的一条消息后不到几分钟一个答复就来了。
　　“让你继续高傲！”易梦真看向灵血舞消失的方向一脸的阴沉。
　　离那伪皇大会还有三天，众人一个比一个忙只有无欢一个人整天无所事事的要么修炼要么上街走走，在陷空军中无欢还是有不少朋友的只是生性比较冷淡的无欢没有约人的习惯一个人和几个人对他来说一样，但在今天一个条讯息从某处发来约他今天出来，落款是灵血舞。
　　见面地点是一座围着小山建造的公园之中，一袭黑衣的灵血舞依旧如百年前一般清灵而遗世独立，她所站之地就是化外之地与四周永远都是那么的格格不入。
　　“你早了不少！”无欢道。
　　“你也不慢！”空灵的声音漠然的语气听不出是喜还是悲。
　　“找我何事？”无欢和灵血舞都不是会拐弯抹角的人无欢直接问道。
　　“给你！”一个空间袋从灵血舞手中扔出。
　　“这是.......”无欢灵魂深入只见里面都是材料，铸炼灵兵的材料，只是这分量却多了很多，至少可铸就不下十柄高阶灵兵。
　　“两套甲胄！”灵血舞淡然道。
　　“你和梦魇的？”无欢确认道。
　　“嗯！”只见灵血舞脚下泛起一圈灰色的光芒梦魇兽堕梦自虚空而出来到灵血舞身旁。
　　“打我一掌试试！”无欢对灵血舞道。
　　“好！”灵血舞很是干脆素手轻抬灰色光芒乍现一掌朝无欢拍来。
　　砰！
　　两掌对接无欢没用力尽数吸纳了灵血舞的掌力，一道灰色气流顺着手臂眨眼间蔓延到无欢胳膊之上。
　　“可以了！”无欢低喝那灰色气流瞬间倒流回去又被灵血舞尽数吸纳，就这手掌控力一般的伪皇还真做不到。
　　“比起苍渊的霸道无孔不入灵血舞的死亡属性更加的锋芒毕露！”无欢细细回味着灵血舞那一掌的滋味，而灵血舞也不急就这么站在一旁梳理着堕梦身上的鬓毛。
　　“可以了！”不知多久后无欢回味过来对灵血舞点了点头，灵血舞会意的拍了拍堕梦示意堕梦过去。
　　一阵黑光缓缓闪过，本来神骏之极比无欢还高半个头的堕梦在变小，黑光流淌一道修长而曼妙身影代替了梦魇的身形出现在无欢面前，这是一个有着及腰黑色长发的妙龄少女，身材高挑曲线玲珑尤其那双眼睛暗红而妖艳使得这少女稚嫩中透着种妖异气质。
　　“怎么，也要我打你一掌么？”人形堕梦似乎很不喜欢自己这人族形态般急呼呼道。
　　“好啊！”无欢点点头。
　　“当心了！”几乎在无欢刚刚点头之际堕梦一掌拍来，暗红色的气焰自掌心突然腾起很是妖艳。
　　无欢一掌对接将堕梦掌力尽数吸纳，顿时一股黑暗而阴损的力量在手臂筋脉内乱窜，力量不霸道却极为的难缠一丝丝往血肉之中钻去。
　　“可以了！”无欢低喝自身真元骤然运转起来，堕梦可没有灵血舞那样的掌控力收放自如，最后无欢靠着自身的力量将堕梦的力量尽数逼了出去，只见一缕缕黑雾从无欢手中逸散而出，隐隐的一声声凄厉的哀嚎声在无欢耳边响起。
　　“梦魇兽的力量果然阴暗！”无欢暗道。
　　“甲胄做好后我通知你来取！”无欢在消化完堕梦的力量之后回答道。
　　“嗯！”灵血舞点点头算是回应了。
　　两套甲胄对方给足材料甚至连铸炼图纸都给了出去，不说别的哪怕没有材料单单那两张图纸就值得无欢帮忙了，这是信任无欢回应这份信任，除了他之外不会再有第二人从他这里知道这份图纸里的内容。
　　“谁？”突然无欢一声低喝看向远处小树林，有人在靠近。
　　“青山绿水幽林密谷，两位真有雅兴找了个好地方，呦，还是三人行，朋友你艳福不浅啊！”来人似乎很有自信般并没有过多遮拦穿过小树林来到无欢面前。
　　“伪皇之境！”来人身上散发出的气息使得无欢知道眼前此人是个伪皇级的存在。
　　“你们还真是够敬业的啊阴魂不散！”无欢一声冷哼，如此明目张胆走到自己面前的这家伙是第一个。
　　“呵呵，朋友你可说错了，我可不是来找你的而是来找这位美女！”来人摇摇手指否定道。
　　“敢在灭空城动手我佩服你的勇气！”无欢道。
　　“不不不，朋友你说错了，现在你们不在灭空城内！”就在来人话音刚落一股剧烈的空间波动从四方传来，四周景物顿时一阵扭曲变形眨眼间又恢复了正常。
　　“空间挪移！”此时无欢已经知道他们被人用空间手段出了城。
　　“鄙人穆离，添做明月战队队长见过灵小姐！”穆离微微躬身行了个很优雅的见面礼但那目光直勾勾的盯着灵血舞眼中满是邪念，当然无欢...一个唯我高阶的小喽啰此刻已经被他华丽丽的无视了。
        
