　　　　擂台上杀气纵横戾气滔天，无欢也被自己弄出来了东西吓了一跳，他知道战兵内蕴可怕的凶性戾气但想不到综合起来已经强到这个地步，即使自己是发招者也差点没把持住被戾气冲击失神。
　　更让人惊奇的是也戈，在这样一个环境里竟然开始兴奋了。论杀气无欢自己的是堂堂正正强横的冲击他人的识海，而他倒好杀气几乎扭曲就好像是凶兽身上的触手在挥舞着仿佛活物般在身体四周若隐若现的，等等扭曲、活物、诡异……
　　“也戈你该不会是将自身的杀气融入到了自己的元力当中了吧？”无欢突然想到这一点问道。
　　“噢......不错么！这都被你发现了！”也戈有点意外道，“杀气的运用千变万化可不是你想的那么简单！”
　　“你到底是杀气影响了元力还是元力影响了杀气？”无欢对也戈的体质越发疑惑了，直感类特别体质中有也戈这么古怪的类型么！
　　“有空关心我的体质不如关心下你怎么赢我吧！”也戈转移话题道。
　　“那你接招了！杀！”无欢也没准备深究这一问题，低吼一声之后向着也戈极速冲不过去。
　　到现在人们还是不清楚无欢弄出这么大的阵仗到底想干嘛！靠戾气威慑也戈明显不像，没看到现在的也戈好像更兴奋了么！
　　无欢一路冲去顺道拔起了沿途的两把刀剑对着也戈就是一阵劈砍，两把衍化而来的刀剑如同实质般划破空间带起两道锐芒，也戈不敢硬接直接退让，无欢顺势将手中灵兵掷出追击，在两把战兵靠近也戈的瞬间其上元力激荡轰然一声爆炸逼得也戈再次转向，而掷出战兵后的无欢也没闲着再次拔出地上两把战兵冲了上来……
　　一开始也戈疲于应付到后来发现无欢的攻击并不如自己想象中的强猛犀利，在也戈认为无欢技只于此之时无欢的后续手段开始了，在也戈站立的地方早已布满战兵而后其中某一把突然炸裂了，这百丈方圆插满了战兵也就是说现在这范围内完全就是无欢的领域一切都在他的控制之下，也戈本想跑出这个圈子结果数次被沿途的战兵爆裂阻挡折回而后无欢就从后面冲来将也戈逼了回去。
　　“无欢你到底想干嘛？你不会以为这样就能赢得了我么！”无欢的攻击不是太强最多算是不断的骚扰自己而已，这让也戈有点摸不着头脑了这样的攻击根本就没用啊！
　　对于也戈的质疑无欢根本不予理会一直照着自己的计划攻击着，“砰”这次也戈没有再次闪避了开始和无欢的正面接触，但他也很小心现在谁都知道无欢手中的战兵是会爆炸的！
　　在刺杀流中有门战技叫“影技”是一门诡异的通过影子来施展的招式。以前影泣就施展过也戈好像也曾经用过，但无欢问过影泣这门战技在刺客中流传很广么？影泣诧异说到影技是刺客一道的秘技是自己传承流派中的密典不是谁都能学的，而且也戈用的也不是这门秘技。现在无欢可以肯定了那从影子里冒出来的仿佛触手般黑色长鞭根本就是也戈那特有的诡异元力配合着他那扭动杀气的元力实体化。
　　在二人接触的瞬间无欢手中的战兵直接斩在从也戈脚下影子里伸出来的暗黑之触上，“砰”长剑仿佛斩在破革上般一阵钝响后无欢立刻放手后退长剑立刻爆裂炸断了触手，无欢反手再次拔起边上两把灵兵一跃而起直接在半空以回旋式斩向也戈，一条触手再次从也戈脚下突起迎向了无欢......
　　无欢的战兵遍地但也戈的暗黑之触也几乎无尽，在这无数兵刃中无欢拔起一把又一把战兵攻向也戈，而也戈施展他那诡异的元力触手和无欢展开了对战，二人交手速度极快很多人只能看到一道道残影和那一声声刀剑斩在韧劲十足的皮革上的声音，到最后人们只看到无欢握着一柄长剑高高跃起居高临下看着也戈，而擂台上的也戈也露出了身影，七八条暗黑之触般的元力触手在他身边摇曳着。
　　“接我最后一击！”准备了这么久无欢终于完成了自己的计划，“聚元阵，起！”无欢一声大喝，空气中的元力突然活跃起来仿佛飞蛾扑火般的汇聚到下方擂台上，顿时元力汇聚近乎实质般的产生了元力雾弥漫擂台之上，紧接着整个擂台上更是充满了五光十色元力光点飘浮在战兵之间。对这个变化也戈突然有种心惊肉跳的感觉，自己好像一直遗漏了什么最重要的东西－－－无欢还是一个铭文师。
　　如果现在有铭文师从半空往下看向擂台的话会发现，此时擂台上不知何时已经被人布下了最常见的铭文阵法－－－聚元阵，而且还是现今流传最广效果最好的那一种，布阵范围至少要百丈起对这近乎长达二百丈的擂台来说刚好摆在正中间，只不过是把做为动力源的元晶换成一柄柄战兵而已。
　　整个阵法不复杂唯有数处节点部分只有一柄战兵孤零零的插在那里，边上的其他战兵已经被无欢拔出来当武器战也戈了。从无欢拔战兵开始就已经是在“画”阵法了，通过一步步将也戈从这一边逼到另一边慢慢的不着痕迹的将阵法完成了，现在无欢手中的那柄长剑就是开关，引爆整个阵法的开关。
　　“不好！”看着四周元力越聚越多也戈突然想到了什么，无欢这是在做炸弹，现在“火药”已经准备好了就差导火线了。
　　“也戈，拜拜了！”打到现在无欢可谓底牌尽出元力几乎快到底了，到现在根本就到极限了。为了速战速决无欢掷出了手中的战兵直接射向擂台上最后的节点处，当长剑插入擂台的时轰然炸裂，那聚拢在战兵间的元力仿佛收到了什么信号般突然暴动而后战兵一柄接柄爆炸……
　　元力战兵引爆的很快，在也戈全面防御的瞬间，“轰”的一声惊天动地的爆炸开始了，整个擂台瞬间被一阵强光吞没，而众人的眼完全被爆炸所产生强光冲斥，耳边除了爆炸声外再无其他，黑袍老者的屏障可隔绝大爆炸的威力却无法隔绝那声音那光芒。只见一道擂台粗细的光柱冲天而起气势浩大好似要把苍天捅个窟窿般，刚刚聚拢在擂台上方的流云更是直接被驱散开来当真是风云变色日月无光整个天地黯然失色。
　　待强光散去整个擂台已经消失了，除了边缘仅容一人站立的细细的一条石壁还完整外，出现在众人眼前的是一个深达数尺的大坑，整个擂台就像是一个被陨石冲击过一般一个碗形大坑横跨整个擂台。
　　无欢此时就站在擂台最边缘看着中心正半俯在坑底的也戈，这么强力的大爆炸下竟然还活着，他那本来洁白如雪的衣袍此时不比乞丐装好多少，一条血线顺着嘴角留下整个人从所未有的狼狈。
　　“看来是我输了！”也戈虽还活着却也已经失去了抵抗之力，在这样的大爆炸中哪怕蒙柯的肉身再强一倍也无法完全抵挡而也戈还能完完整整的说完一句话就已经是他的护体战技够强悍了，而无欢也忽然想到自己好像是第一次见到受伤吐血的也戈，在他的印象中也戈从没有受过伤。
　　“赢你一次当真不容易啊！”无欢此时踏足坑底来到也戈面前说道。
　　“你能赢我就代表我没看错人，无欢以后你的好日子结束了，准备接受我的追杀吧！”虽然也戈伤的很重但他那笑脸却从没有消失过，无欢从他的脸上看到了如释重负看到了解脱也看到了生气，突然无欢有种不祥的预感，自己这次赢了也戈好像会给日后带来**烦。
　　观众看着被无欢彻底炸毁的擂台久久无言，这可是以法相境的破坏力为标准所建设的擂台啊！寻常法相境强者都不一定能破坏的如此彻底，现在倒好被一个显圣境的小家伙给彻底炸毁了，虽然那股元力是他聚集起来的他就是个导火线而已但擂台确实是毁于无欢之手的。相对于观众的惊奇擂台下其他队员想的更多的是这个怪物到底还有多少底牌没出，怎么威力一个比一个大啊！
　　也戈的认输代表无欢获胜了，经过了这么多天的比赛无欢终于如愿以偿的获得了冠军，这次大会的奖品星魂仪肯定是自己的了，想到此无欢心头一阵火热。
　　
        
