　　光极细，比起负屃那如山般的壮硕身影来说完全可以忽略不计，但就是这样一道光点在负屃长棍之上，毫无抵抗力的长棍脱手，负屃整个被轰飞，而这道光依旧朝着白冰而去。
　　穷奇来不及救援也救不了，冰人老祖是真的拼了，积蓄不知多少年的冰寒之力汹涌释放一时半会穷奇难以脱身。
　　惨白的光照耀在白冰脸上，一枚戒指出现在她手中，但她没用，因为一道身影挡在了她面前，冰剑火刀明礼横亘在白冰之前截下了这道白光。
　　只有面对了才知道这道光到底有多强，冰寒刺骨的的寒劲顺着经脉走遍全身，自身的力量在这精纯的寒冰气劲之下节节败退，普一接触明礼就被杀的节节败退。
　　当！
　　一声爆响之中碎冰漫天飞舞，明礼口中鲜血狂喷眨眼间化为血色冰晶整个人被轰飞，手中刀剑脱手落地如那精美的瓷器掉落地面般整个碎了一地。
　　整个过程看似很长，从明礼挡在白冰面前开始到被击飞不过三息之间而已，叹息中白冰手中戒指发出柔和的光芒化为一道圆形光幕挡在身前，那白光没入光幕之中消失无踪，哪怕没有负屃和明礼的拦截这道光也伤不了白冰。
　　“论力量你还不行！”一道若有若无的兽吼声中穷奇骤然发力，哪怕冰人老祖竭尽全力光柱依旧在缓缓崩溃之中，一道金光乍现搅动空间的金色光幕横扫而出波及整座城，冰人老祖被轰飞全身上下冰玉般的身躯满是裂痕。
　　穷奇赢了，但羽族让等人在他和冰人老祖战斗之时就已离去，从高天之上缓缓落下，此时还能站在战场四周的生灵不多了，曜岩族人更是伤亡惨重唯有紫曜等一些强者还能站立着，当然也仅仅只能站立着而已。
　　“成王败寇，你赢了！”在冰寒之气缓缓溢散之时如冰玉雕刻而成的冰人老祖表面冰层在融化露出了血肉之躯，比起四周五大三粗极为壮硕的曜岩族人冰人老祖过于的纤细矮小，因为她本就是一个女性，一个从外表上看和人族没什么区别的女性，白肤蓝眼一头晶莹长发，不仅美气质更是绝佳孤傲冷艳。
　　“想不到曜岩族老祖还是一绝色美人啊！”穷奇确实挺意外的。
　　“要杀要剐废什么话！”解除了血脉状态，正常情况下的冰人老祖声音清脆如上好的水晶碰撞般悦耳。
　　“有性格，我喜欢！”穷奇呵呵笑道。
　　“听说你背后还站着一个人？”就在冰人老祖被穷奇看的心里发麻之时穷奇突然神色一整问道。
　　“你......”一时间冰人老祖还是陷入了某种回忆中般......
　　******
　　“想不到你会就这么放过她！”白冰以一种略带惊讶的语气说道。
　　“她很强，还能更强，还有那个教会她修炼的冰河谷疯子，明礼公子你是不是该给我们说道说道啊！”穷奇将目光转向明礼，身旁带个大门弟子就是好秘辛绝密都能知道。
　　“你说那个疯子啊，你真想和他交手么？”明礼以一种看死人的表情看向穷奇。
　　“废话，明知不敌而战才可以更强，和比自己弱的对手战斗有什么意思！”穷奇鄙视明礼道。
　　“明知不敌而战那不是战斗那是在找死，那个疯子不是你能挑衅的，哪怕我的老师也十分忌惮他，虽然不知道曜岩族老祖和那疯子是什么关系，但能传她冰河谷秘技就能看出关系非浅，那疯子真来的话，谁也救不了你！”明礼依旧以一副你死定了的目光看向穷奇。
　　“他很强？”穷奇问道。
　　“不是最强，但很难缠！”明礼严肃道。
　　“比起你老师如何？”穷奇再问道。
　　“论境界我老师更高，但论战力的话......”明礼道。
　　“通天之上！”穷奇道。
　　“是除我老师外有史以来最接近通天巅峰的强者！”明礼补充道。
　　“那个疯子本可晋入更高的境界之中，但一个‘情’字把一切都毁了，他是冰河谷的弃徒，一个在所有人看来行事疯疯癫癫没有逻辑可言的疯子！”明礼感叹道。
　　从曜岩城出来之后就是一片无边无际的荒原，杂草丛生群山光秃秃的看不到多少绿色，但是这片区域大地之中各种矿产丰富的吓人，穷奇随手扳下一块岩石，里面就有不用提炼都能看到的各种金属粗胚，曜岩族需要无数矿产来提纯血脉，他们比邻这片超级富矿之中，而这里却不是穷奇之前所定的路线，因为这是明礼带的路，他要绕道修复自己的佩兵。
　　虽然没一点作用但明礼的刀剑确实是为了救白冰而断，穷奇没有出手为明礼修补刀剑，因为无欢很好奇如今这个时代的铸炼水平到底如何。
　　同样是被冰人老祖那白光击打，明礼刀剑被冻裂而负屃手中长棍却毫发无损，以黑岩之躯炼制的长棍质地比之明礼刀剑还高，而明礼明知穷奇能修复他的佩兵却也无所谓的带着众人往他所知道的铸炼大师那里走去。
　　一个熟悉的种族名称从明礼口中说出，矮人，一个喜欢生活在地下喜欢冶炼的种族，也是在百族中声名远播的兵器铸造大族，族内炼兵大师层出不穷，明礼手中刀剑就是出自矮人族大师之手。
　　“努卡大师是闻名百族的铸炼大师，他会根据使用者特性铸炼兵刃，而且在完成当前作品前他不会接下一单，据我所知在不久前他发布了定制信息！”明礼说道，或者说本来他就是要去的，正好自己的兵刃被冰人老祖毁了。
　　路是越走越偏，荒郊野外杂草丛生生机凋敝生灵绝迹，偏偏在这穷山恶水般的荒野深处有一处如世外桃源般的绿洲，绿洲之上屋舍林立，一些高不过三尺多一点的矮小身影浮现。
　　“这是......”或许白冰他们没觉得奇怪但穷奇可是知道这些好似幼童般却有着成人容貌的矮小身影不是矮人，在后世他们被称为天工异族。
　　“他们是地精，是矮人的附属族群，是一群没什么力量依附矮人的族群，好像挺心灵手巧的，手工制品在神庭百族中还挺受欢迎的！”明礼随口解释道。
　　“天工异族确实曾经被叫地精！”没错了，无欢可是知道一些天工异族的历史的。
　　从踏足绿洲开始穷奇等人就被曾经的天工异族如今的地精所接待，在矮人族群之中地精就是服侍，打下手，干各种杂活介于奴隶和仆人之间的存在，肩不能扛手不能提的地精或许只能做这个了。
　　矮人喜欢住在地下或崇山峻岭之间，这片绿洲上的屋舍更多的住着的都是地精，当地精把穷奇等人带到一个躺在躺椅上满头白发胡子比身体还长的矮胖矮人面前之时，明礼掏出一面牌子似的东西，本来醉眼惺惺的老矮人一个激灵立刻跳了起来对明礼毕恭毕敬的，连带着呵斥这些地精好好招待贵客，自己则是一溜烟的往外跑去。
　　绿洲的屋舍除了是地精的住所外也同时是招待上门客人的居所，这片区域是努卡大师的领地，除了大师本人外手底下还有无数矮人一族工匠，在这片绿洲上有着无数的铺子供应大量的兵器，这里是一极为完善集冶炼铸造售卖定制等于一体的生产线。
　　明礼出身大雪山，在如今这个时代只要和六大不灭传承扯上关系的立马身价飙升，何况明礼还是大雪山首徒，这地位从某一方面来说和让在神庭之中的地位一般。
　　几乎在穷奇等人刚刚坐下不久矮人族就有人前来，白胡子矮人躬身虚引一虽矮却全身肌肉喷张如鉄铸般极为壮实的矮人。
　　“卡拉大师安好！”来人明礼认识还主动打招呼道。
　　“明礼公子安好，卡拉拜见！”名为卡拉的矮人客气道。
　　“在下来意大师应该已经知晓了吧！”明礼说道。
　　“老师吩咐过，明礼公子是贵客本该优先，但是......情况有变！”卡拉有点不好意思道。
　　“莫非还有其他人？”明礼问道。
　　“正是，冰河谷，焚天殿，神庭，永恒皇朝，生灵古族皆有人前来索取此次名额！”卡拉如实说道。
　　“为何如此？”明礼不解道。
　　“老师之前忽有所悟又进了一步，此前铸就了一柄半步神器的巅峰圣器，而且近期得到了一颗天晶！”卡拉说道。
　　“什么！”明礼想到了很多原因唯独没想到努卡大师不仅百尺竿头更进一步还意外的得到了一枚天晶，这代表什么，代表此次铸炼很可能会是一柄神器，最次也是一柄巅峰圣器。
　　神话时期的铸炼等级和后世不一样，材料够坚固的就是利刃，产生灵性的就是圣器，拥有自身意识的就是神器，等价跨度很大评级也很是模糊，但有一点就是越是高级的兵器就越是强大这点毋庸置疑。
　　“以天晶铸就一柄神器，这个努卡看来有几把刷子么！”无欢对那位努卡大师越来越感兴趣了。
　　“明礼公子大可放心，老师也知道为谁铸炼都不合适，为了公平起见所以这个名额给谁得看各位自己的本事了！”卡拉说道。
　　“比武？”
　　“对！”
        
