　　孤鸣的低喝突兀的传遍整个三宗山门，无数门人豁然抬头看向头顶那巍峨高峰，那里是整个三宗的支柱，是擎天峰。
　　正在商议一些事情的明礼等一众三宗高层豁然起来，眨眼间一个个早已冲出大殿悬浮在半空之中，早在无常刚到三宗之时孤鸣就示意众人无需搭理无常，有些人或许已经忘记了无常的存在但是明礼没有，他一直在等，在等这一天。
　　孤鸣的声音落下一道璀璨如匹练般的剑芒从山峰某处暴起朝着盘坐在顽石之上的无常斩去，而早在孤鸣声音响起之时白羊雪曼就已起身，她感觉到了危险。
　　“老师就是老师，这一剑一如既往的霸道啊！”无常没有起立而是把横放在膝盖之上的长杖握在手中，当那匹剑芒落下之时，盲杖轻抬，真的是很轻柔的点在那剑芒最尖锐之处，然后这匹练般的剑芒就好似从未出现过般虚化直至消散。
　　“嘶......”高空之上目睹一切的众人不自觉的倒吸一口凉气，多少年了，能如此轻描淡写接下孤鸣一剑的也就那几位了吧。
　　“用了近万载时光才踏足神级领域，在我凌霜城剑师之中你的资质真的很差！”孤鸣的声音再起，曾经凌霜城出来的剑师如今还活着的皆已突破神级之境，唯有神级才能以凌霜城剑师自居，而如今这样的剑师不到十人，而如今又多了一个，一个获得孤鸣承认的剑师。
　　“老师谬赞了！”无常的声音也响了起来，古井无波的声音从容而淡然。
　　“我虽教你剑道却不是你的老师，只有能战败我的才是我的传人，曾经你说过，你会超越我，如今，你来了，那你准备好了没！”孤鸣的话在三宗门人心头荡起滔天巨浪，战败孤鸣才能称为他的学生，而无常到来不是来认祖归宗的而是来挑战孤鸣的。
　　“这个老师看来我是叫定了！”平淡的话语却显露出那惊天的霸气，无常的意思是他已经超越了孤鸣。
　　“有趣的小子！”孤鸣话音刚落整个三宗都能感应到一股锐气冲天冰寒刺骨的剑意在爆发，那是孤鸣的剑意，是他侵淫剑道数万载的剑意。
　　“老师有命弟子却之不恭！”无常缓缓起身，同样的一道似有若无极为飘渺的剑意从他身上腾起，如果说孤鸣的剑意如煌煌大日光耀众生的话无常的剑就是那风，无迹可寻。
　　“你的剑道很奇特！”
　　“没有老师霸道！”
　　“那就开始吧！”
　　“好啊！”
　　两个人隔空对话而后两道剑芒冲天而起，顿时高天之上炸开一道骄阳驱散四方云彩，无数剑意如雨般洒落大地，明礼截取了部分，孤鸣的剑意他很熟悉，但那无常的剑意就如他的名字一般，无常势，无定势，虚无缥缈。
　　剑修之间论剑拼的就是剑意，说穿了就是战，剑修就是纯粹的战斗修者，哪怕无常再淡然，远的不说就说数百年来在边荒村落之中，真以为无常能和一众凶兽强者结交靠的是什么，是因为无常的剑让一众凶兽强者信服。
　　“你的剑呢？”高空之上孤鸣和无常隔空对峙，此时孤鸣手中凝霜剑在手，而无常手中依旧是那一根盲杖。
　　“这不就是了么！”无常举了举手中的盲杖道。
　　“那就接招了！”孤鸣的剑很直接，一剑斩出空间已不存在，在当世敢直面孤鸣这一剑的真心不多。
　　“剑就该这般干净利索无物不斩，曾经我也向往这样的剑道，但事实证明我不适合！”无常横举手中盲杖轻甩出去，他的眼看到和所有人都不同，这一杖他甩在了孤鸣剑芒之上，而那剑芒就如一面瓷器一般被无常这一杖砸碎了。
　　“你看得到？”一次可以说凑巧两次那就是事实了，也就是说无常看得见孤鸣剑芒之中的破绽。
　　“还行！”试问当战技的时间流速慢了千万倍之后，什么样的破绽看不到。
　　“我的剑一往无前！”孤鸣剑指无常，漫天剑芒乍现汹涌而来。
　　“我的剑无拘无束！”无常握住手中盲杖，整个人好似一阵恍惚般，盲杖横扫暴起剑芒无数，蕴含两种不同剑意的剑芒在半空对撞如那万点星芒乍现点亮整个天空，三宗山门之中无数门人抬头看天，当然他们看到的唯有那璀璨的剑芒。
　　剑修不是灵修可以站着隔空对轰，身法应变贴身近战都是他们所擅长的，纵横挪移间孤鸣和无常横跨千里，孤鸣剑意霸道招招必杀，无常剑意无拘无束无孔不入，抛开修为境界二人堪称旗鼓相当。
　　“境界不够是你最大的弱点，剑是用来杀戮的，纯粹的剑道只是境界，它不能帮你杀敌也救不了你的命！”孤鸣的剑很实用，剑道的境界为的就是战斗，法则为衣剑意为骨发挥出撼天动地的力量，这点和后世的独尊剑道很像，绝对的杀伐之剑。
　　“谁说剑道境界就不能杀人了！”无常依旧淡然，但是他手中的杖却是一阵的扭曲，此时孤鸣一剑刺来，而无常无动于衷。
　　“不对劲！”作为顶级强者孤鸣心中一阵不安。
　　而就在这时异变突起，不知何时半空之中剑芒漫天，这都是无常的剑意，这些剑芒如风一般刮过，聚散无踪仿如生灵一般，而诡异的是这些剑芒越来越多，但在孤鸣眼中无常根本没动过，这些剑芒哪来的，无常之前埋下的？
　　“你的剑芒如流沙般聚散无常，这一切全凭你的心意！”一阵错愕之后孤鸣脑海中突然闪现一种可能，这些剑芒都是之前二人拼斗后破碎的剑芒，自己的已然消散，而无常的剑芒却再次汇聚，操纵起来仿如臂使，这才是无常那无拘无束剑道的本质。
　　“剑势已散，再多也只是徒添气势而已！”孤鸣剑意依旧直取无常首级而去，剑修间的拼斗从没有留手这一说。
　　“剑势已散？不，这是我的巅峰剑势，我从前的，现在的，以及将来的！”回应孤鸣的是无常那突然暴起好似无穷无尽的剑芒，每一道剑芒之上孤鸣都能感觉到无常的剑意，但是一道两道还说得过去，这漫天剑芒根本超过了无常所能承载的极限，就好像无常的自身的剑意只能发出十剑的全力一击，但是四周成千上万道剑意皆是无常全力一击的效果。
　　无常手中盲杖点出，如最最普通的出剑一般，这一点迎上孤鸣的凝霜剑剑尖就好像以卵击石一般，但是此时漫天剑芒不再盘旋而是纷纷没入无常这一杖之中，顿时间无常的剑意以一种诡异的速度在暴涨，平平无奇的一杖此时简直变成了世间最恐怖的一剑。
　　两股绝世无匹的剑意对碰余威化为了剑刃风暴一般席卷四方，空间被切割，无数巨石从山巅之上滚落，本来浮在半空的众人皆被剑芒所压制落回地面，看着风暴扫过如犁庭扫穴后的山体一片狼藉。
　　“他的剑意力量不正常啊！”此时明礼才发觉无常的不正常，一般来说一个资深神级，哪怕积累再深厚也不可能和孤鸣拼到这个程度，从一开始众人就忽视了一个事实，无常所散发出的力量波动根本不曾减弱。
　　“他不是资深神级，他在隐藏势力？”司南问道。
　　“不，他只有资深神级的修为而已，但是他又不一样，就像在力量出去的瞬间又补回来了般！”明礼作为离那个境界只差一线的三宗最强者他的眼光可不差。
　　“到底有何古怪，难道出自那个村落的事物真的如此不凡！”心炎有点感慨道。
　　“他的存在本身就是一个传说！”明礼可以说是三宗之中最早认识穷奇的，这一路走来到如今穷奇真的已经成了一个传说。
　　“生死大事非自身意志所能改变，力量，也是我所依靠的！”无常一杖挡住了孤鸣说道。
　　“你的力量有点特别！”孤鸣也察觉到了无常的不正常，但是他却无法定论，因为他的猜测有点太匪夷所思了。
　　“过去，现在，将来，这就是我的力量！”无常微微一笑孤鸣身躯一震，下一瞬间无常的剑意无止境的开始爆发......
　　“明礼等人已将无常带走！”战休对一巨大的金黄色水晶柱道。
　　这是一间极为巨大极为空旷的洞窟改造而成的极具科幻金属质感的巨大实验室，实验室内堆砌无数仪器，中央有一根极为巨大已经撑到石窟顶的金色柱子，柱子之上有着无数支架相连，而战休就站在这柱子之前。
　　“他走了，看来孤鸣也到了落幕之时！”穷奇的声音从柱子内传出。
　　“吩咐下去吧，该开始了！”穷奇的声音有气无力就好像一个人半睡半醒间般，而四周无数身影来来回回极为忙碌。
　　“明白！”战休转身离去走出实验室，巴萨卡就坐在大门口，负屃在一旁睡觉，帕图盯着眼前屏幕不知道在看什么，这里就是整个凶兽一脉最为核心区域。
        
