　　面对观众的叫嚣莱茵根本就没多加理会，既然知道了对方的弱点莱茵自然有办法对付，别忘了元力掌控者可不是白叫的隔绝自身元力的泄露还是很简单的。
　　除了自身元力的隔绝外，自己的进攻招式也不得含有元力波动，就好像影泣一样悄无声息的靠近然后一击必杀。
　　场上莱茵一步步曲线游走接近着灵血舞，而灵血舞也好似没看到莱茵一般站在那里一动不动的，整个过程一点声音都没有甚至莱茵还逆风而走生怕灵血舞闻到或听到自己发出的声音或气味。
　　近了，更近了，莱茵已经接近灵血舞不到三丈了，此时不仅莱茵精神高度集中连场外的观众也屏息凝神仿佛生怕错过了什么一样。突然莱茵行动了那当真是静若处子动若脱兔，一个熊扑扑向灵血舞。
　　此时灵血舞也动了，面对近在咫尺的莱茵“啪啪啪”就是数掌，出手快逾闪电，柔弱的双手好似在拍打流水一般直接把莱茵这彪形大汉直接拍飞。
　　“我眼盲心不盲！”俗话说泥人也有三分火，灵血舞是没什么太多情绪，但这不表示她不会生气，感情从一开始灵血舞就是在耍莱茵来着啊！
　　这次可没人同情莱茵谁叫他嘴上不留德呢！即使知道灵血舞是盲人，自己知道就得了还说出来，不仅影响灵血舞的情绪波动的目的没达到反而被狠揍了一顿，你说何必呢！
　　此时的莱茵脸色一片火辣辣的，不是气的是没面子啊！亏他一向自负结果就这样被耍了，既然用计不成那只能靠强攻了，莱茵的底子还是蛮硬的。
　　这时，灵血舞伸手弹了下自己的挂在右耳的耳坠，声音清脆悦耳。在声音鸣动间耳坠自行跳下了灵血舞的耳朵而后在一圈圈转动中越变越大，等灵血舞握柄的时候已经是一把有着血色花纹刃口的黑柄巨型镰刀，这也就是无欢替她打造的那把血月魂镰，她终于开始用了。
　　“无欢那个家伙有这样资敌么！”莱茵想想也知道这肯定是无欢打造的，比赛前他想说的应该就是这件事吧。
　　圣洁的白裙配上那狰狞的镰刀，灵血舞和手中的镰刀形成了一种诡异的美，神圣而又魅惑。这时灵血舞动了，手中那比自己还大一号的镰刀随着她手的挥动而舞动了起来一道道划痕裂空而出，上次一条划痕就劈断了风翔的“荣耀之剑”这次却是铺天盖地而来。如果真被劈着了莱茵保证自己绝对会是一块块的。
　　此时莱茵绝对敢保证现在才是灵血舞怒火的体现，虽没有竭斯底里般的疯狂却是平静的更为可怕，果然老实人生气都是很可怕的。
　　莱茵透过第三只眼观察这些划痕很久不得不得出一个结论，这些根本就不是元力而是类似剑罡一样的东西，这是灵血舞发出的刀芒，只是为什么是灰色的，还有那一道道死寂之感是怎么回事。
　　时间不等人莱茵也没有太多时间深究，眼看划痕就在眼前莱茵戴起了无欢给他做的手套双手往前面一撕拉，“兽王爪”交叉成网型快速迎向了那些划痕。两道锋利劲力直接在半空相遇而后一道刺耳声音传出整片空间都好似快被割裂般。
　　灵血舞这时可没闲着，在两道劲力相遇时她已经逼近了莱茵凌空一记镰刀劈下，幸亏莱茵闪的快半月形的刀芒直接将他刚才所站地方劈出一道深沟来。难道对手送上门来莱茵也不会客气挥拳就上，一拳打在灵血舞身上却被她用刀柄挡住了，但那浑厚的力量还把灵血舞震退了数步。
　　本来这么巨大的镰刀不适合近战的用不好反而会误伤自己，可灵血舞却全然不顾，刀锋刀柄刀背甚至一个凸起都是她的武器，而镰刀仿佛活了一般在灵血舞手上顺溜无比舞出无数的刀花，好像这柄镰刀在围着灵血舞跳舞一般。
　　莱茵这次算是预计失误被压制的死死的了，灵血舞舞动镰刀以抡圆了为主，而镰刀的构造和一般的兵器不同，它的刀锋是和柄成直角的。所以灵血舞收刀意味自己要小心后面了，因为刀锋正好劈在你的背后自己就好像麦子般在等待收割，幸好自己手上还有一副手套不然手都没了好几次了。
　　“咔”莱茵双掌合什使出了传说中的空手入白刃夹住了镰刀的刀锋，而灵血舞立刻弃刀一跃而起直接踩在刀柄上一脚顿时压得莱茵喘不过气来，灵血舞明明百斤不到可莱茵感觉她有万钧重，双脚已经有点支持不住了。
　　“可恶！”莱茵深吸一口气一把把镰刀连同灵血舞甩了出去，而后就是一头愤怒的巨型狻猊随着莱茵的拳势扑向了稳稳落地的灵血舞。
　　“回旋收割”灵血舞轻声吐言而后舞动着的镰刀生成数道半月刀芒旋转着冲向了莱茵的狻猊拳劲。
　　灵血舞的刀芒相对于巨型狻猊来说太小了也只稍稍阻挡了拳劲后数道刀芒直接没入狻猊体内而后了无音讯，但在狻猊拳劲再次启动时往前冲时身体顿时一阵颤抖，身上开始出现道道裂痕而后数道刀芒去势未尽破体而出将整头狻猊给撕成了一块块的，现在该轮到莱茵接灵血舞的刀芒了。
　　自己拳劲的斤两莱茵比谁都清楚，这几道旋转刀芒能直接切割自己元力组成的狻猊巨兽说明灵血舞在元力凝实上比自己做的更加出色，但这不表示自己就会乖乖认输。
　　莱茵双眼紧闭额头上的第三只眼睛霍然打开，一道射线瞬间从眼中发出射向刀芒，旋转刀芒在被射中瞬间立刻分解，正当众人以外这回合会以平局收场时，在分解的数道旋转刀芒之中突然喷出一条条划痕以更快的速度奔向莱茵，在这突发状况之下莱茵也只来得及举手护体，在划痕一条条斩在莱茵双手之上时，莱茵直接沿地面滑行了很远才停下，而无欢做的那双手套上多了三条细线的痕迹。
　　在莱茵还没喘口气时顿觉一股寒气迎面而来，只见不知何时灵血舞已经斩出一道巨型刀气飞向莱茵，刀气贴地飞行在擂台上犁出一条深深的沟壑，此时刀气已迎面而来，莱茵避无可避无法直接再次空手入白刃双掌夹着刀气却反被刀气直接带离地面，在途中莱茵用尽方法哪怕连压箱底的元力隔离圈都用了却还是无法阻止刀气的前进，被生生推出了擂台。
　　莱茵用事实再次证明不要随便得罪女人，哪怕她再淡定冷漠但也还是女人。
　　等了一天众人终于等到了今天比赛的压轴大戏，也戈对盖尔。相对于突然冒起的也戈，盖尔的威名是一拳一脚打出来。即使也戈能轻易击败歌舒轩但众人心中都认为他一定能打赢盖尔。
　　擂台上裁判宣布比赛开始，一向勇往直前的盖尔直接扑向了也戈，最好的防御就是进攻这可是他的战斗准则和制胜秘诀。
　　“雷破虚空”盖尔人未到他那充满狂暴雷力的拳劲已经锁定了也戈四周，盖尔瞬间跨过数十丈距离如瞬移般出现在也戈上方然后一拳轰下，顿时雷电肆溢层层电网交织将也戈锁在原地，然后就是“轰”的一声爆炸巨响，整个擂台中间被雷拳打出了一个大坑，裸露的岩石往外冒着缕缕黑烟，而也戈却已经消失不见了。
　　轰完一拳的盖尔向身后突然一记肘击，“啪”的一声在他身后露出了也戈的身影，此时盖尔的肘击正被也戈的手臂挡住了。在肘击被挡瞬间盖尔左腿已经向后顺势收起直接踢开了也戈，而后迅速转身调整位置接着就是对也戈的狂轰滥炸了，一道道蕴含雷元力的猛拳不要钱的似的倾泄着。
　　“中！”在狂轰了几百拳后，盖尔瞄准一个空隙一拳直捣黄龙结结实实的打在了也戈的胸口，至今为止也戈第一次被人一拳轰了出去，场下顿时一阵欢呼，盖尔果然没让他们失望。
　　
        
