　　血色山峰之上一道身影仰天长叹身上腾起道道白气，在放出如此大招掏空体内所有真元散尽一身煞气之后百战率先清醒过来连带着无欢也从执念之中醒来。
　　“通神劫！”一声冷笑无欢破空而去，对于这些不怀好意的冒险者杀了就杀了无欢根本不会太在意，现在他在意的是因为通神劫让他想起了一些不爽的事，这让他真的很不爽。
　　无欢离去了这座血色山峰也在急速崩塌着，血色雾气袅袅升起山峰渐渐虚无，一时间凄厉的哀嚎声夹杂着狂风呼啸声回荡这这片大地之上，隐藏在远处的一众人等好似在那随风飘散的血雾中看到无数挣扎的身影闪过。
　　“队长！”众人将目光看向队伍的领导者，此事过于震惊绝对可以在伪皇境的圈子中刮起一场超级飓风。
　　“将我们记录的上报军团，此事我们不插手！”最终这位领头人带着众人赶了回去将记录了整场大战的影像资料上报，如预期般一场大地震波及伪皇乃至真皇领域。
　　“咳，咳咳！”不知过了多久狂风呼啸，被那血色山峰压塌数十丈的战场上一支手破土而出一道身影狼狈的爬出了大地，数百人的血肉尽数被压入大地深处，此人一爬出来浑身就上下沾了不少的残骸，他是赤扬，一个在无欢杀招之下侥幸未死的异族。
　　“死了，都死了，无欢我们没完！”嘶哑的低吼远远传开，睚眦必报是劫燃血族的传统，无欢杀了这么多人岂能善罢甘休。
　　就在赤扬挣扎着离去不久又一道身影费力的爬出了地面，他是最初被无欢一拳轰入大地深处的那个伪皇，不知是幸运还是不幸，他本就手臂胸腔骨骼即将崩裂，无欢那座山峰压下更是直接压碎他双臂，但他却没死，整场大战就两个人活下来下来，一个赤扬一个他。
　　无欢，一个沉寂了百年的名字再次被人提了起来连带着百年前的战绩也被人所熟知，本来无欢的名字只在伪皇之中流传的但鉴于此次他闹成的动静实在太大了几天时间下至唯我初级的冒险者上至唯我巅峰的伪皇高手讨论最多的就是他了。
　　葬兵峰上一人战败宗文竹五大伪皇顶级高手，抗衡苍渊，彦无息从容而退，战败堕响战平科维奇，血屠数百唯我高阶高手埋葬数十伪皇，一桩桩一件件都足以将无欢的名头推到巅峰说他是风云人物一点都不为过。
　　每一次无欢的崛起搅动风云伴随的都是累累尸骸的铺垫，一些势力退缩了，死在无欢手上的人太多了，一个伪皇差不多已经是一个一流势力一代的希望中流砥柱，他们怕了这样的损失是他们所不能承受的。
　　但有些势力却发狂了，前前后后死在无欢手中的人太多了这就注定了双方不能和平共处，更多的高手被派往血色战场，他们的任务只有一个不惜代价杀了无欢，这其中又以乱星海一众异族，惊雷宗，天灵宗等等超级势力的人最为积极。
　　“真皇之上要是谁敢出手，不管你是谁背后站着谁都要准备好承担我兵锋城的怒火！”就在无数势力蠢蠢欲动之际斩道出声了，此次他代表的不是兵锋军团而是整个兵锋城，站在兵锋城背后的一众势力出手了，笑话，一个如此惊才绝艳的妖孽只要人没傻的谁会往门外推，何况无欢的出身就注定了他不会一个人面对所有的事。
　　当一个劫燃血族真皇级高手无视兵锋城的警告扬言准备出手且往血色战场赶去之时，一个真皇级高手不久之后突然出现在那血族面前当着他一众手下的面直接把他打成了重伤，那人临走前留下一个警告，看在你还未出手的份上留你一命，兵锋城的强硬态度在整个星际上层之势力中顿时掀起滔天巨浪，他们来真的不是做做样子而已，顿时一众真皇级高手齐齐一静了，为了一个无欢赔进去几个真皇不值得。
　　就这样，在上层牵制下大批伪皇级高手走入了血色战场，靠着天眼之助无欢几乎三天被堵五天被追杀，连场恶战无数之下无欢是伤上加伤，阻击之人则是死了一波又一波多到足以让那些次一级的势力心肝肉痛不已，现在提起无欢之名已经足以吓的一些人肝胆俱裂，这是可杀出来的赫赫威名。
　　时间一天天过去，无欢不但没死反而给人一种越来越强的感觉，整场大追杀中彦无息出手五次无欢也和他战了五次，第一次无欢在彦无息全力之下三刀而退，到第五次二人对拼十刀而不分胜负，每一次见到无欢彦无息都有种感觉这家伙又变强了。
　　度过通神劫后无欢再一次锤炼了自己的真元，七层转化的真元是无欢越战越强的基础，通神一劫也给了无欢很大的启发，在“万兵葬峰”之后蜕变于“乱兵杀”的“千兵无尽”锋芒乍现就以十数个伪皇级高手祭招，现在在战场之上追杀过无欢的人们是看兵色变，不管是谁只要看到一柄气兵凝聚心里都会莫名的紧张起来，这算是追杀无欢的后遗症吧。
　　“百战，对那招你推演的如何？”识海星空之中无欢低声询问一股煞气顿时弥漫开来，无尽杀戮过后无欢身上不知不觉间缭绕了太多的煞气，一言一行间那控制不住的煞气总会冒出来。
　　“有点头绪，但以现在的条件很难展开！”百战依旧漠然，“那招”可谓集无欢毕生所学之大成，受那通神劫时的一丝明悟百战看到了可能。
　　“给个最低要求！”无欢道。
　　“灵魂巅峰涅槃，真元九层之上！”百战道。
　　“真皇境！”无欢眼中瞳孔收缩，这要求真心不低。
　　“小子，准备走了，那群人又追来了！”这时幻世缘的身影浮现示警道。
　　“下次继续讨论！”眨眼间无欢消失在识海星空之中。
　　“果然阴魂不散！”无欢骤然睁开了双眼冷冷看向远处。
　　“无欢，你跑不了了！”道道怒喝声中一记大掌印推倒了无欢藏身的石窟洒下刺目的强光。
　　“想死我成全你们！”骤然间无欢冲了出去不一会就响起了阵阵怒吼声拼杀声真元爆破声以及那临死前的哀嚎声。
　　夜幕降临笼罩部分战场，一堆巨大的火焰在漆黑的大地之上燃起，数十个人绕着火焰坐成了几圈，而在火焰边上彦无息正有一搭没一搭的擦着手中的长刀。
　　“彦大人，今天云龙宗柏虏，天沧门卢宇携手下围杀无欢全军覆没！”有人站在彦无息身后将今天的消息汇报给彦无息。
　　“知道了，但现在为止无欢杀了多少人了？”彦无息的一句话使得四周的窃窃私议为之一静唯有那篝火内木材“啪啪”的开裂声远远传开。
　　“从解必开始伪皇之上陨落九十七人，唯我九重到唯我七重之间已过千人！”那人说完整个人脸色顿时一阵惨白，虽然已经知道这些数据了但这样报出来还是一阵心惊胆颤的。
　　“嘶！”顿时四周响起阵阵倒吸凉气声，这才多久就已经近百伪皇陨落了。
　　“不能再拖了，告诉他们禁止单独行动，天眼给我全程监控，这一次我要毕齐功与一役！”彦无息看着之前完全不是对手的人一点点的追上来不知为何有种烦躁之感。
　　“是！”剩下的事自然有人会替彦无息安排好，此次围猎无欢的高手隐隐以彦无息为尊，而意外的自从那个血族真皇级高手被警告后乱星海的人就再没有出现在这片战场之上，其他势力的人更是没影只有彦无息他们一行。
　　往后的几天风平浪静，无欢也难得清静了有空消化通神劫后所得到的好处，明悟己身之后无欢灵魂境界爆涨魂力充沛，如果不是百战压着彦无息一行人穷追猛打的使无欢没空静下心来好好体悟一番的话他早就冲到灵魂高阶了离灵魂圆满涅槃就差一步了。
　　不知从什么时候开始无欢的在灵识上的进步远远的要超过自身的修为境界，直感也就是所谓的第六感不断的在强化，而就在这几天无欢就感觉到一股危险的气息在靠近，突破就成了唯一的凭仗。
　　澎湃的魂力如银色火焰般燃烧整个识海星空本就只有那金色耀阳三分之一的银色圆月在刹那间急速膨胀着，整个银月好似一颗跳动着的心脏般呼进海量的魂力吐出如烟雾般的银色细小颗粒，那是魂晶。
　　无欢的魂力在急速膨胀着一时半会儿晋级还完成不了，而在远处彦无息汇聚了所有参与此次围堵的各方势力伪皇共六十多人外加数百唯我七重以上的高手从四面八方往无欢藏身之处走来，一种大决战的气氛弥漫开来。
　　“这次你插翅难逃！”彦无息走在人群中注视前方，高空之上天眼全程直播将这一切尽数反馈到灵风军团之内，此时灵风军团总部之内的一处大厅之中数大军团真皇级高手都在，一个个饶有兴趣的看着眼前大屏幕上呈现的画面。
        
