　　　　无欢的获胜代表此次星际青年论道大会的结束，至此经过这十天十夜不眠不休的比赛终于是彻底结束了。
　　无欢以九场全胜纪录获得第一，也戈输给了无欢为第二，欧拉索第三，净琉璃第四，蒙轲地位，莫梵第六，灵血舞第七，易梦尘第八，云秀第九，风落第十。
　　“无欢兄恭喜恭喜，在下对无欢兄的实力当真是佩服的五体投地啊！”在无欢走下擂台时靠的最近的风落上前抱拳恭喜道。
　　无欢面对风落那充满真诚的问候抱拳回礼顺势环顾四周选手，欧拉索老样子无喜无忧，净琉璃微笑示意，蒙轲举拳挑衅，易梦尘一脸郁闷，云秀一脸苦笑，莫梵满脸阴霾密布，唯有风落坦然自若满面春风。
　　风落虽然没赢得一场比赛却并不气馁，仿若翩翩佳公子风度十足，脸上永远挂着和煦的微笑，反倒是莫梵一败再败整个脸上阴云密布论气度比起风落差了不止一个档次。
　　对此无欢反而更喜欢亲近莫梵一点，至少他有什么事直接表现在脸上，对蒙轲的厌恶对净琉璃的爱慕对欧拉索的排斥对也戈的忌惮一览无遗，但风落从头到尾一个表情连神色也无多少变化，他要么是一个真君子心胸开阔大度要么就是一个枭雄喜怒无形于色。
　　紧张的比赛自此结束，台上黑袍老者漂浮在半空宣布大会的结束并通告众人一个时辰后由现紫羽大陆宗门联盟盟主颁发此次大会前十名的奖励和致闭幕辞。
　　在这个小千位面生活的十几年里无欢发现当今这个社会有些方面节奏很快，比如自己曾经参加的几次大会从开始到结束基本半个月不到就结束了，从头到尾除了主办方的领导人象征性的露个脸表示对这大会的重视以外接下来的过程几乎不露面，甚至其他高层一个也没见过，完全就像是任由底下人去闹，简直就是省略了开头和结尾直接开始的，和老家那种几千号人的规模动辄开个几个月的比赛完全没法相比。如果说是赶时间那简直开玩笑，哪怕最低级位面的普通人无病无灾的也能活到一百二十岁，如果你修炼有成活个千八百岁的和玩似的，更别说那些动辄以万为单位的大能们了会缺时间么！当然这些也是小事无欢也没太在意纯粹是想对这个星际社会的高效率点个赞，这速度相当滴要得。
　　在无欢调息下一个时辰很快就过去了，此时擂台上方空间一阵扭曲而后出现了一个羽衣高冠相貌清奇的中年文士，仙风道骨，胸有沟壑就是形容他！
　　“各位星际间的朋友和来参加比赛的人杰天骄们大家好，鄙人揽月，宗门联盟现任盟主。”揽月声音不大却让在场无数人都清楚明白的听到了他的身音，很有磁性掷地有声听起来使人如沐春风却又带着一股威严。
　　“百年一次的星际青年论道大会在此地召开，在下深感荣幸。能见证未来的风云人物从紫羽大陆开始展露头角迈向辉煌，各位请为这些明日之星欢呼喝彩吧！”场外观众顿时响起了雷鸣般的掌声和欢呼。可不是么，从今天开始在这次大会表现优异者开始名扬星际，日后他们只要不死迟早会主宰一段时间星际位面间的形势，一个个都是风云人物，能见证他们的起步也是一种荣耀。或许许久之后你会对自己的后人说，你看那名震星际的谁谁谁，当年我是看着他们开始踏入星际这个大舞台的。想想都是那么与有荣焉！
　　“现在请大家记住这几位天骄的名字，无欢、也戈、欧拉索、净琉璃、蒙轲、莫梵、灵血舞、易梦尘、云秀、风落，未来一段时间风云因他们而起。”揽月将无欢几人的名字一一点出道，“还有那些此次来参加大会的各位俊杰们，你们才是日后星际间不可或缺的中流砥柱！”揽月先捧起无欢十人又夸赞参加比赛的众人一个不拉，谁说的准无欢十人都能活到巅峰，其他人就没有谁能来个逆袭啥的！
　　“各位天骄小朋友们都出自各大位面的顶级传承对于元晶灵晶什么的想必也不稀罕的，所以此次大会由星际四大工会以及一些顶级势力提供了十件奖品供各位挑选！”说完揽月一挥手顿时十件物品凭空漂浮在半空，围绕着揽月滴溜溜的浮动着。无欢顿时瞪大了眼寻找自己的目标星魂仪。
　　“这是一颗丹药，是星际丹盟协会提供的升灵丹，可加快从显圣升法相时的时间和几率！”揽月拿着一个小盒子打开对全场说道，随着盒子的打开一股药香顿时弥漫开来，丹药通透碧绿一看就知道是枚绿级灵丹，风落眼中一丝波动。
　　“这是星耀铠，由铸造工会提供绿级灵器，除了加大使用者的防御力外额外增幅使用者的力量，速度和元力补充，最重要的是它可升级，只要有合适的材料完全可陪你征战到通天。”揽月单掌撑着一件仿佛艺术品般的只有巴掌大的小盔甲道，莫梵抬头了。
　　“这是落雷斩一部残缺战技，十万年前散修第一控雷高手叶随风的成名绝技！”一团传承光团跳到揽月的手中，云秀不只觉的握紧了拳头。
　　“空间铭文符，铭文工会空间系大师所绘，可进行三次方圆百万里之内的空间转移，堪称保命神器！”揽月双指夹着一张晶莹剔透仿佛不存在般的一张符说道，易梦尘眼睛就没离开过那张符。
　　“分身傀儡，以自身精血祭炼可获得一有自身七成修为的分身，极限为法相巅峰！”一个好像一个木头人一样的小木偶被揽月捉在手中，净琉璃心动了。
　　“暗影之刃，铸造工会提供，剑长一尺六分，绿级铭文灵兵可升级！”一柄黑色短剑出现在揽月手中，也戈眉头动了下,虽然只是绿级但绝对比无欢打造的强太多了，几乎是绿级灵兵的巅峰之作了。
　　“冰魄玄晶，佣兵工会从极冻星河采集，适合冰系修炼者吸纳可净化自身元力杂质！”揽月托着一冰蓝色冰球说道，欧拉索的眼睛亮了。
　　“天元道果，淬炼肉身筋骨，为体修滋补极品！”一颗像苹果一样的红色果子吸引了蒙轲的注意。
　　“梦靥兽卵，为佣兵工会于星际战场上击杀梦靥兽所得！”揽月手拿一颗灰蒙蒙的兽卵道，对一切都不在意的灵血舞稍稍动了下。
　　“最后一件为铸造工会现会长火烈大人所铸，星际间冒险旅行者梦寐以求的灵器－－－星魂仪！”最后揽月拿着一个小皮球般大小的铁球对众人说道，无欢终于看见自己为之拼搏的目标了。
　　在揽月盟主将十件奖品一一列举出来之时整个广场上的观众欢呼声一浪高过一浪，虽然这些奖品并不是太过高级但胜在稀有罕见。就拿目前来看最普通的升灵丹吧，现今有多少人卡在显圣到法相的关口而不得进，这样一粒丹药足可改变一个人的一生。可惜这种可辅助晋级跨越一大境界的丹药太稀缺堪称同级丹药中的王者，非高丹药数个等级之上的炼丹师出手不然根本不可能炼制的出来。至于其他可升级的铠甲兵器无不是修炼者梦寐以求的灵兵灵器，救命的铭文符，净化自身元力和辅助炼体的天材地宝无不是世间少见的珍品。
　　“现在有请这次比赛的第一名无欢先来挑选奖品！”十强排位战越靠前越有优先选择权，火烈本想在无欢打入十强后私下和选择了星魂仪的人进行交涉的，现在无欢直接得了第一也就省去了这一步骤。
　　“我选星魂仪！”忍住自己激动的心情无欢平静的对揽月道。
　　无欢说完揽月衣袖一挥那只有巴掌大的小铁球稳稳的飘浮在无欢面前，“现在它是你的了，无欢小友！”揽月温和的说道。在向揽月恭敬行了一礼后无欢将星魂仪收入自己的空间袋了。
　　看到无欢选择了星魂仪众人不禁松了口气，星魂仪是珍贵但每过个几十年铸造工会都会拿出一个拍卖，论价格星魂仪是最高的但论价值确是最低的，因为它既不能辅助修炼又不能增加战斗力，说白了就是个导航仪纯粹是冒险家的最爱而已，在场其他众人谁身后势力没储备个一两个的，说穿了这东西就是贵了点。
　　
        
