　　在无欢撞飞了君烈的同时立刻追击而上补拳，而此时的君烈已然反应过来急忙交叉双手挡下无欢的这一飞拳但她却飞的更远了。而无欢自然放过这个机会，在追击的途中四道绿光从无欢手上闪过分别附上无欢四肢。而君烈此时以稳定身形反踹地面向着无欢飞略而去，二人正面接触后，顿时拳脚交击，在擂台中央展开了贴身肉搏，一阵“噼里啪啦”的金属交击声不时传出，整个擂台也时不时晃俩下。
　　二人战况近乎进入白热化状态，身周所带起的气流更显疯狂，一声声音爆越来越密集。“砰”的一声暴响过后无欢应声被君烈一拳轰了出去，贴地滑行了十余丈后才稳住身形。
　　无欢此时四肢都在微微颤抖，以自己黄级巅峰的炼体修为加上四肢的绿级拳套和脚套，和她对碰后手脚竟然还隐隐作痛，这个君烈真的是肉体凡胎么！
　　当擂台中央的灰尘被吹散后，显像在无欢面前的君烈已彻底的变了样，只见她身体拔高了一个头，全身反射着晶莹剔透水晶光泽，裸露在外的皮肤上有着一片片晶莹透明的鳞片，额头凸起了两个小角，本来人类的双瞳直接变成两竖瞳了，身后一条仿佛水晶般的尾巴……总之一句话，不像人。
　　“你还不错，到现在为止能让我使用‘龙晶战体’的你是第二个，但也仅此而已了！”君烈的声音也从开始时的轻柔变的厚重了些，“看你还能接我几招，‘晶破拳’！”
　　君烈主动出击，一个跨步就越过和无欢间的十几丈距离，如瞬移般出现在无欢眼前。一拳轰出，无欢只来的及双臂合挡，但整个人好似被一列火车撞了一般直接被轰上了天。
　　而君烈早已在半空等着，双手直接合握，一锤下去，把无欢轰进了擂台里。
　　“看来你还是不行啊！”君烈站在坑边双手抱胸对着大坑道。
　　只听“轰”的一声，无欢跃出了大坑，摆好驾驶准备继续打下去。
　　“你还是认输吧！你赢不了我的！”君烈变身后力量速度都堪称恐怖，无欢甚至连她身影都没怎么看清就被轰飞了，但要无欢就此认输显然还差一点。
　　看到无欢不为所动，君烈也没继续说下去的意思。在原地消失留下一片晶莹的光影后再次出现在无欢面前，“悲云爪”无欢改拳用爪，祭起漫天爪影攻向君烈。
　　爪影滔天密密麻麻覆盖君烈头顶半片天空，一股股锐劲透体而过，在君烈身上刮起片片火花。无欢爪影漫天但奈何君烈防御实在太强，“你是在给我挠痒痒么！”话音未落，君烈直接出脚，“龙鳞霸腿”长腿好似翔龙摆尾一般踢散了漫天爪影。“人呢？”踢散爪影后无欢已然无踪。
　　“天上！”感受到半空有股锐劲在急速接近，君烈不禁抬头望天，只见无欢此时带着无匹锐劲从天而降，“裂苍茫”一声低喝无欢身影穿过君烈，数道深深爪印刻在了君烈背上。爪印周围的透明鳞片片片飞舞，其无瑕背部产生细密裂痕。
　　“可恶！”君烈可谓又惊又怒自己竟然让人抓伤了，对于高傲的龙族来说这是耻辱！
　　“你死定了！”这次君烈是真正的火了，她现在只想把无欢揍的爬不起来。瞬间，君烈甩腿而出，一道龙尾气劲向无欢横扫而去，君烈随后赶至，一双拳头已经蓄势待发了。
　　落地之后无欢立刻和君烈拉开距离防止她出手，刚才的那招已是“悲云爪”里自己目前能施展的最强杀招了，但貌似还是差了一点，看情况君烈是被自己惹毛了。眼看君烈腿劲逼来无欢也没时间多想，一个跳跃闪避过后君烈的雷霆暴击即将临近。至从百兵战气升级后无欢可以开始使用以拳脚之类兵魂。而拳，掌，腿之类的战技比兵器类的更受无欢喜欢，毕竟他真正修炼的还是手脚功夫，这场比赛可谓把无欢逼急了。
　　君烈人未到力先至，拳势压的人皮肤生疼。“暴风眼”无欢发动腿招，无数股风旋包围了君烈。这次的“暴风眼”不同于上次对阵凤幽梦的虚招，这次是真正的杀招。
　　“没用的！”君烈任凭风旋轰击在身上而不理会，速度不变冲过了风旋的阻击接近了无欢，紧接着双拳轰下。“波动拳”打在无欢身上的双拳好似心脏跳动一般，一波一波的往外扩散着元力波动，无欢的身体在这波动下好似快被震散了一般一口热血夺腔而出，而君烈的双拳上的元力还在继续跳动着，无欢感觉体内的血液元力快要炸镗了，虽想挣脱君烈的拳头，可她这双拳头好似在无欢身上生根一般紧紧黏在他身上。
　　“我看你能黏多久！”无欢鼓起余劲奋力转身速度越转越快，好似化身旋风风眼一般，平地的刮起一阵龙卷风。而君烈就这么挂在风旋外面飞速旋转着，过了数十息君烈终于撑不住被旋风甩了出去。无欢跃上半空趁机回气，既已摆脱君烈的拳招无欢重整旗鼓蓄势再战。而君烈此时也从眩晕中回过神来，看着无欢眼神越发不善，这个叫无欢的实在太难缠了！
　　二人也不多说什么很有默契的各自调息会后不约而同的再次开战，只见无欢周身暴风缭绕双手，五指各自合拢成锥状。“破风锥”无欢用手中锥形气劲直接凿君烈的身体，顿时她周身立刻火花四溢。君烈也不甘示弱还击，二人就这么扭打了起来，虽然无欢的拳脚还是破不了君烈的防御，但无欢层出不穷的招式打的她疲于应付。而无欢就好像一只恼人的苍蝇，君烈满身力气却怎么也打不到他。
　　比赛也因此陷入僵持阶段。在长时间的疲于应对当中，君烈的体能终于开始走下坡路，反击也无开始时的凌厉。乘着一个空隙无欢双手齐出硬生生的把君烈轰上了半空，“雷炎爆”无欢的终极杀手锏此时终于用出，迎着落下的君烈一跃而起双掌齐出。“天武掌”无欢左手风元力，右手雷元力双掌齐出和落下的君烈在半空中来了个拳掌相击，只听一阵细密的“咔嚓”声君烈双手的水晶鳞片顿时纷纷开裂脱飞，而手上水晶裂痕继续直接往前开裂，直至周身裂痕密布好似一个布满裂痕的瓷娃娃一般。“哈......”无欢一声大喝拼尽全力输出，终于在一片爆裂声中君烈应声而飞，一身水晶鳞甲片片消散，当她落回地面时君烈已恢复人身，正双臂撑地半跪着大口喘着气，她的“龙晶战体”是终于彻底的被破了。
　　而此时的无欢不比君烈好到哪去，一身功力基本消耗干净，施展那么多套战技外加“雷炎爆”，如果不是刚好突破到天衍八重天功力浑厚逾倍，自己早就功力透支晕倒了，所以到现在无欢和君烈都一样战力全失。
　　“没想到…呼…我会……输给…呼…你！”君烈喘着气道。
　　“我……呼…也很意外…呼…能和你……打到现在，你…呼…还没输…我也没赢…呼！”无欢也没多少力气完整说话了。
　　“输了就是输了，能破我‘龙晶战体’我输了！”终于，君烈亲口认输，无欢打到现在，终于赢了。
　　比赛一场接一场结束，当无欢再次站在擂台上时自身功力连六层都没恢复过来，除了上场消耗过猛以外主要是天衍七重和八重之间的元力总量差距实在太大以及现在一场场比赛的节奏开始加快了。当看着眼前这个白衣胜雪青年的对手时无欢不禁暗呼一声侥幸，自己竟然碰上他了，好像自己是最克他这种类型的对手吧！
　　
        
