　　“啊……该死！”咆哮从滚滚浓烟之中响起，一道巨大的黑影突然浮现瞬间清晰起来眨眼睛破开浓烟朝纵云缺抽去。
　　那是一条尾巴，一条如山岭般巨大的尾巴，斑斓而泛着金属光泽的尾巴如一道钢铁山岭般抽来，纵云缺一声大喝一拳轰出，滚滚元气化为恶龙虚影咆哮将那很有特色的分叉双尾甩出。
　　轰！
　　实体的巨尾凝练出来的龙尾，两条尾巴轰然撞击在一块爆出滔天气浪，滚滚冲击波一道接一道横扫出去化为狂风往四方扩散。
　　“臭小子！”狂风驱散浓烟露出了蛇皇的身影，作为返古之修的蛇皇现在体型大的惊人，盘成一圈那就是一座巨大的山包。
　　“你该谢幕了！”蛇皇阴郁纵云缺狂傲，二人针尖对麦芒都看对方不顺眼，滚滚元气中恶龙虚影若隐若现蛇皇盘缩成圈伺机而动，终于在蓄势已达巅峰之时二人齐动，又是一场声势浩大对轰，要不是那擂台挡着指不定又是一番地动山摇的。
　　最后的结果正如纵云缺所说的老一辈真皇是该谢幕了，哪怕蛇皇将自己真身膨胀到上百丈拥有着近乎无穷无尽的真元却依旧难挡同样是返古之修也同样已经踏足真皇的纵云缺所化为恶龙真身的全力一击。
　　一代辉煌落幕新一代开始走上了舞台，纵云缺的胜利只是一个信号，当梦怜也展露出真皇之境且轻松战胜羽化城一个剑修真皇之时新生代高手一个个开始展露头角露出属于自己的锋芒，到了后面交战双方已不在局限于凶兽百族之间，星厌挑战猿皇败北，陆伉挑战裂天剑皇惜败，道战找上老对手猿皇，虽然没有像上次那般再次被暴打却也不是全无还手之力打的有声有色算是一雪被狂揍一顿的耻辱了，新生代越来越强老一辈真皇中不少人感觉到了很大的压力，当铃铛逆袭成功以伪皇之境战胜凤皇之时这股压力已经凝成实质压在他们身上，不能等了，老一辈真皇有着自己的傲气，被小辈如此这般强行压倒早已不爽了。
　　“你们谁来？”傲气天成宛若君皇巡视臣民般高高在上，龙族龙皇这位敖乾坤的族兄傲的没边了。
　　“俺来会会你！”一道五色电光闪现角咽出现在龙皇面前，年轻一辈凶兽中突破真皇的角咽算一个。
　　“五雷轰顶！”没人客气一出手角咽就是大招，五道神雷汇聚成雷球被角咽一拳轰出，四方天地都被雷电扭曲空间裂痕密布开来，这一拳已是角咽最强战技也是五色神牛一脉的神技。
　　“势大力沉堂堂正正，虽缺少变化追求极致力量却也不错！”龙皇淡然评价随后一拳轰然打出，恐怖的一拳下龙吟咆哮之声四起，角咽无法形容这一拳，那是一头遮天蔽日的大龙在对自己咆哮，自己比蝼蚁更渺小，这一拳自己接不下。
　　拳势轰穿雷球余势不竭极为强势的直接把角咽轰飞，一拳，新晋真皇的角咽就毫无还手之力的败了，龙皇以自己的行动捍卫了老牌真皇的骄傲。
　　“以势压人慑服角咽的意志，龙皇耍了个技巧不像表面上表现的这么高傲！”无欢以灵魂大圆满的视觉看清了龙皇的动作，这一拳绝不是龙皇轻描淡写的一拳而是凝聚了他精气神的全力一拳，不然他想胜角咽至少要十拳开外。
　　一头凌乱的短发一袭利索而普通的战衣，一个人一柄长刀就是一堵墙般，在龙皇之后刀皇也出手了，一个眼神一道目光就是一道刀芒，一般境界不够者不禁后退数步，刀皇的目光太锐利了。
　　“刀皇出身永恒皇朝却不是皇朝军团是皇族所培养的高手，论用刀同辈之中他当之无愧第一人，与林若虚是对手，二人都是纯粹的兵修没有其他！”洛盛意在无欢耳边解释道。
　　刀皇从始至终没有出声因为没有必要，在场众人都能感觉到那侵入意识之中的那凛冽刀芒，星际之中剑修是兵修之中最多的一支紧随其后的就是刀修，同样的高手辈出不同凡响。
　　在刀皇的目光之下终于有人上台了，上台者不是真皇也不是凶兽一脉的高手而是玄天破，一刀一剑就这么直面刀皇。
　　“玄天家！”刀皇浓眉大眼面容线条很是坚毅，当看到玄天破手中刀剑之时不由得眉头皱了一下。
　　“由在下对战刀皇阁下不知可否！”玄天破郎声道。
　　“你，够格！”刀皇手中长刀自刀柄开始一层淡淡的毫光将整柄长刀所笼罩，这就是刀魂入体后所对手中长刀的加持。
　　“得罪了！”刀魂玄天破也有，除了刀魂他还有剑魂，可惜这一对刀剑之魂并没有入体而是离手中刀剑数寸距离飘浮着好似刀剑的影子般。
　　“你的心很大！”刀皇看向玄天破低喝道。
　　“没有这样的心那还修炼什么！”玄天破豪气道。
　　“好，看刀！”一声低吼刀皇双眼闪过逼人的精光，手中长刀一挥整个空间顺着刀锋一分为二，眨眼间一道刀芒朝玄天破压来。
　　“绝灭长空！”刀皇一刀玄天破却刀剑齐出，刀皇的刀芒璀璨如一轮耀阳堂堂正正，刀芒锋利裂空破界不在话下眨眼间玄天破的刀剑之芒就被一刀给压了回来，专修一道不见得就弱了。
　　“封绝斩！”突然玄天破一声低喝身上腾起的气焰骤然收起而后骤然爆发而出，晶莹如水晶般的气焰表明玄天破的真元已然纯化完全。
　　“刀剑境界上的差距用真元来弥补，但是刀皇的除了刀魂之外他的真元也已纯化！”人们并不看好玄天破，这无关偏见还是臆测，因为玄天破确实差刀皇不少。
　　以真元役使刀剑使得威力顿时提升了不少刀皇的刀芒也被玄天破的刀剑所绞碎，但这只是刀皇的一刀而已并不是什么大招，但玄天破却是翻了数次底牌。
　　“来吧，让我见识下你玄天家的三神技！”刀皇长刀斜指大地缕缕金色气焰在腾起，他修炼的是“争皇绝刀”这是永恒皇族秘技最是霸道不过。
　　“那要看刀皇阁下的本事了！”玄天破持刀剑而立傲然道。
　　“那我成全你！”刀皇眼睛顿时睁开一刀横扫而出，这一刀带起一道金色长虹划破天际斩了过来。
　　“来吧！”玄天破张开双臂刀剑交叉于胸前突然冲出沿着刀芒划过带起无数火花逼近着。
　　“好胆！”一道金芒从天而降当头劈下玄天破横亘刀剑硬挡，整个人化为一道流光横跨而出一丝金属光泽骤然光芒大作，瞬间玄天破消失了很多人只看到一道银光闪现。
　　“好！”刀皇眼中精光更盛了手腕一转手中长刀骤然变向一刀獠空而起。
　　当！
　　清脆的交击轰鸣声中刀皇的刀被挡住了，一道银光在长刀之上盘旋，激烈的火花连成瀑布般落在光台之上发出连绵爆鸣声，正面的交锋很是激烈。
　　“喝！”双手握住刀柄青筋爆出刀皇一声暴喝一道银光骤然被打上了高空，终究玄天破被撩起。
　　“碎冥域！”银光在高空盘旋骤然下落，一声低喝传遍整个会场玄天破手持刀剑从天而降，伴随着“轰隆隆”的摩擦声从天而降的玄天破气势强的可怕。
　　“三神技中最讲力量的一招！”无数人抬头看向这一次碰撞，人们好奇刀皇会以何种方式化解。
　　“呼......”只见刀皇双手握刀闭上眼后缓缓的呼出了一口气完全无视正在急速下落的玄天破，双目骤然睁开低喝：“天无二日！”
　　一刀璀璨的黄金刀芒逆流而上直接撞上了玄天破，恐怖的落势为之一顿刀皇的刀芒也有点溃散。
　　“碎！”玄天破一声大喝力量骤然加强刀皇的刀芒已经有崩解之象。
　　“看来是小看你了！”刀皇双腿骤然一曲却又很快恢复原状，玄天破的这招确实出乎他意料之外的强，所以他也没法继续保留了，金色的气焰从他身上腾起瞬间将他淹没，此时的刀皇简直就像一颗燃烧着的金色太阳般那刀芒更是和吃了药般骤然爆发不但正面冲崩了玄天破的大招顺道把他给轰了出去，能败在全力出手的刀皇手下很多人觉得玄天破败得不冤。
　　之后的比试完全就是真皇们的盛宴，各方势力真皇蠢蠢欲动兵锋城各个真皇更是轮番上阵，可惜成绩并不是过于理想，不只是兵锋城很多势力的真皇除了那有限几个顶级外大部分都不是凶兽一方真皇的对手这让一众势力有点难堪了。
　　一道金色身影瞬移般出现在擂台之上横扫众人，金子般耀眼的翎羽轻甲，金色的长发和眉毛金色的瞳孔，可以说整个人除了皮肤较白皙外其他其他的就似金子铸就般，此人一上台底下传来一阵骚动，此人无欢认识火灵麒曾经要他注意的真皇中有他一个，天空一系凶兽中仅次于羽皇的鹏皇。
　　“无欢，给我出来！”
        
