　　　　轰！！！
　　一声爆响，奥维里奇再次被雪猿一拳震开，此时他上半身衣裳几乎尽碎就几条布条挂在身上，手臂身体上青一块紫一块，嘴角更有淤青一缕血丝挂在嘴角很是狼狈。
　　回看泰坦雪猿，一身雪白晶莹柔顺的毛发现在就和炸开了的鸡窝般乱七八糟，甚至有几块地方的毛皮是直接被人硬生生的拔了下来的，血夜流淌在毛发间一头雪猿几乎快变成了血猿，显然奥维里奇也不是吃素的。
　　一旁准备补刀的众人已然看傻了眼他们已然麻木，尤其是月曦她知道奥维里奇很强但没想到已经强到这样**的地步了，纯肉身一战竟然能和这头泰坦雪猿拼个旗鼓相当，纯肉身之力没有一丝的元力，这一点月曦敢保证。
　　从凶兽们冲进来到现在众人已经大战好几个个时辰了很多人均已疲惫交加，除了少数一些人还在继续对抗着凶兽外大部分人直接脱离战场就地调息回气之后再上去换下他人，就这样一波休息一波对抗硬生生的和凶兽们磨下去。只可惜生活在此极端气候下的凶兽们个个耐力十足，作为少数几个不用休息的人之一无欢就看到自己身旁的冒险者来来回回换了好几波都不止了，可这头怒风暴熊倒好还是这么龙精虎猛精力爆棚。
　　皮糙肉厚，这头暴熊很好的框式了这个词的概念，剑刺不入拳打无用，元力轰击直接反弹，一身厚厚的脂肪简直就是极品的防御盾啊！
　　“靠！要是也戈那个家伙在就好了一掌搞定！”这时无欢不由的想起也戈那种诡异到离奇的攻击方式来，当然与其面对也戈无欢还不如和这头熊亲热亲热。
　　做为在场仅次于泰坦血猿存在的怒风暴熊可谓意气风发，当它看到身为老大的雪猿被奥维里奇一个人打的那么惨的时候不由乐开了花，或许这次之后自己就可以做这片区域的王中王了，想到此暴熊出手更欢了。而在暴熊兽逢喜事精神爽的时候抵挡着它的众冒险者们就惨了，凭空压力大增，战圈有点崩溃的迹象。
　　相对于两头最强兽王一郁闷一兴奋，其他战场的情况就比较明朗了，冰幽豹不敌寒霜这个老对手身上已经多了好几道剑痕，一滴滴鲜血顺着伤口不住的流且战且退速度完全施展不开。
　　洁西亚和冰原狼以命搏命斗的很惨烈，洁西亚身上多了几道爪痕，狼王连爪子都断了两根，一道刀伤从它眼角划过差点就把它戳瞎。
　　孤风打的最轻松凭借法阵全面压制青眼白虎，虽然白虎没受什么伤却被孤风压制的一点脾气也没有。
　　另一头冰幽豹被两个高阶刺客打的疲于奔命，三条黑影绕着洞窟奔跑彼此纠缠着，最终这头冰幽豹寡不敌众也基本处于下风，至于其他的一些凶兽也是且打且退，近七八个打一个单单围殴就已经吃不消了，整个局势开始往冒险者方面倾斜着。
　　******
　　“百兵道藏！”无欢心里一声轻喝身旁立时多了几个小黑洞，一柄柄灵兵对着暴熊就是一阵暴射，一柄柄灵兵在它身上爆炸着，哪怕以暴熊的防御也不由的节节后退，只不过还是破不了熊的防御。
　　“果然皮糙肉厚的！”在持续了一阵攒射后无欢只好停止，要想破这熊的防非大招不可。
　　停止了攒射后暴熊也喘了口气，虽然这些刀剑劈不破自己的皮但打在身上还是很疼的，看到了没，熊爷的防御是不破的！想到此的大熊人立而起仰天长啸这造型就差双拳捶胸了。
　　突然，一道鞭影横空熊头飞起，刚刚还不可一世的怒风暴熊立时身首异处。
　　“咦，这是什么，这个身体好熟悉啊和我的好像啊！这些人类干嘛那么吃惊的看着我，难道是被我的帅气震惊到了！天呢，我怎么眼前开始发黑了呢！好累啊！”这是暴熊死前最后的想法。
　　在众人震惊的目光下，一条细细的锁链突然缠上了怒风暴熊的脖子，之后这头众人打了半天一点事也没有的暴熊被这条不到手指粗细的锁链绞断了脖子，熊头高高飞起。站里着的熊身一抖，暴熊的一腔热血顿时如井喷般喷薄而出劈头盖脸的浇了四周的冒险者一脸，而后暴熊巨大的身体缓缓倒下。
　　当！！！
　　半空中锁链一抖发出一声清脆的金属交击声，这时众人才注意到飘在半空中的锁链。顺着锁链轨迹人们看到洞口处不知何时站着一头血狼，一人高坐狼背，锁链的一头正缠在哪人举起的右手上。
　　来人一出手就结果了一头最棘手的凶兽，在怒风暴熊倒下的瞬间整个洞窟中的冒险者和凶兽们都停止了打斗，因为他们看到在这人背后一队接一队的人从入口冒出，不一会儿洞口一带已将站满了人，人数比山洞里所有的人和兽加起来还多两倍不止不下五百人。
　　“血狼团！血狼合撒尔！”这时突然有人惊恐的喊了起来。
　　“杀！”高坐血狼背上的合撒尔并没有多说什么，举起的右手在收回锁链后大手一挥对着身后的血狼众们下令道。
　　“杀！”回应着合撒尔的命令五百多号人直接拔刀对着众人冲杀而来，没有废话没有招降简简单单一个字－－－杀！
　　“各位，拼了！”此时洞中还剩下近一百五十多号人，面对以斩尽杀绝闻名的血狼团众人高呼着举刀对抗。
　　众冒险者们纷纷撇下敌对的凶兽汇聚起来，五百来号血狼团好手凭一两个人根本就不可能拦得下来！
　　“啊！”很快两波人马碰撞了，冒险者们勇气可嘉但现实却是残酷的。在碰撞的一时间血肉横飞无数冒险者惨死血狼团刀下，一批伤疲交加的冒险者对上一群养精蓄锐的血狼众结局就注定了他们的悲剧，第一次的冲锋就带来了沉重的损失过一半冒险者第一时间永远也爬不起来了。
　　此时不止是冒险者们状态不佳连凶兽们也失去的往日的凶性而显的萎靡，眼看胜利在望谁会料到山洞外会杀进这样一批养精蓄锐煞星们，看这架势合撒尔这是要赶尽杀绝的节奏啊！
　　吼！
　　呜！
　　嘎！
　　在冒险者们自发发起冲锋之时剩下的凶兽们汇聚到了死去的暴熊尸体旁哀鸣，谁会料到第一头死去的凶兽竟然会是这头仅次于泰坦雪猿的怒风暴熊。
　　吼！！！
　　突然泰坦雪猿仰天咆哮捶打着胸膛对着血狼团发起了冲锋，而后二十几头凶兽也紧随其后冲了上去。
　　一时间场面极度混乱，冒险者、血狼团、凶兽三方面大混战，而泰坦雪猿横冲直撞并未留恋战场的牵绊，一路撞飞挡路的血狼团成员，它的目标是高坐狼背上的血狼合撒尔！
　　五百人的队伍拦不住一头发狂的雪猿，只见泰坦雪猿直接冲破了血狼众的拦截来到了血狼合撒尔的面前，此时他身边就剩四个人以及坐下一头血狼！
　　吼！！！
　　泰坦雪猿一声咆哮冲了过来。
　　“找死！”合撒尔身旁四人一声低吼就要上去却被合撒尔阻止了。
　　“有趣！”只见合撒尔跳下狼背走到了队伍前面其余四人见状立刻四散开去。奔跑着的雪猿突然一跃而起对着合撒尔的脑袋当头锤下，巨大的拳头上冰霜凝结将手臂直接包裹在冰块中，这是泰坦雪猿的天赋技能“冰破拳”一种以冰元力铺助的杀招。
　　“这才像话！”面对雪猿的杀招合撒尔笑了不闪不避直接一拳轰了上去。一只人手轰上一只猿臂，二者手臂粗细相差三倍都不止却在半空中轰出了石破天惊的爆响，一层层肉眼可见的涟漪荡漾开来，远处接触到涟漪的不管是谁直接被扫飞，一时间二人周边百丈之内就没有一个站着的生灵，不远处在混战的大战场更是直接少了一个区域，原先这里的人已经被震飞了。
　　吼！！！
　　泰坦雪猿第三次咆哮，相比前两次这次的咆哮声中带着悲鸣以及一丝丝的......恐惧！
　　咔咔咔......砰！！！
　　在一片密集的开裂声中，在众人惊恐的目光下泰坦雪猿它那粗壮恐怖的手臂活生生的在众人眼前爆炸了，整只前臂被合撒尔彻底轰成了碎片。
　　“这怎么可能！”和雪猿交手过的奥维里奇顿时惊呼道。
　　
        
