　　如山的重拳下牛头怪毫无抵抗力的被压进大地之中，巨拳化山一座血色山峰随之镇压而下，远处羽蟒四翼一展飞天而起带着无欢远去，而那血色山峰巍峨厚重威压压的众人心惊不已。
　　“大帝被镇压了！”几个大帝心惊胆颤的靠近山峰，此时他们完全感觉不到妖族大帝的气息，打败和镇压那完全就是两个概念两个层次，而能镇压圣级体修大帝只能说明对方的境界凌驾圣级之上，哪怕只是勉强镇压一时那也是强了一个境界之上。
　　众人面面相窥，先是给总部发送信息然后就是在这等，等妖族大汉破封而出或者等更强者前来搭救，而这一等众人就等了三个时辰，直到大地崩裂地动山摇，道道裂痕爬满整座山峰之时。
　　“该死的东西！”一声怒吼中一道高大身影在崩塌的血山之中冲了出来，妖族大帝直接被打回了妖族真身破封而出，喘着粗气双目血红一片。
　　“人呢？”妖族大汉对众人询问道。
　　“走了！”
　　“你们为何不拦住他！”妖族大帝真的是气糊涂了，你自己都被镇压了我们上去是加菜么。
　　“莱卡够了！”一道声音骤然在众人耳边响起压下了愤怒的妖族大帝，众人齐齐转向一个方向躬身一礼，一巨大的飞椅上一座巨大的肉山缓缓降落。
　　“见过神魂大帝！”来者就是“暗魂”最强者神级大帝而且还是最罕见的魂修大帝神魂大帝。
　　“大帝！”面对神魂大帝莱卡也要给与必要的尊重。
　　“你不是他的对手再去也只是自取其辱！”神魂大帝是吞天魂族交流直接靠魂力，通过魂力感知他能感应到弥漫在空气中无欢那残余的气息，怎么说呢让他疑惑不已。
　　“难道就这么算了！”莱卡不赞同道。
　　“我已经去会会他了！”神魂大帝看向远方说着让人不解的话。
　　“主体？分身？”莱卡好奇道。
　　“是主体！”
　　远在不知多少里之外，无欢已经从费卡身上得到前往“无锋”营寨的信息，可以说离这里极远，远到以羽蟒的速度也要跑上好几年的，无欢不是实境法则大帝无法借助法则面赶路唯有这般老老实实的走，乱星海异族的思维无欢太了解了，没完没了的，再不跑迎接他的就是整个“暗魂”了。
　　当一个大胖子坐在一张巨大的躺椅上等着无欢的时候他就知道对方的行动比自己预计的还快的多，魂锁虚空自身的魂力都能影响到四方空间了这可不是普通的魂修能做到的。
　　“神魂大帝！”
　　“你就是无欢！”
　　两个人几乎同时说道，当然他们嘴没动而是纯以魂力交流。
　　“劳驾神魂大帝大驾荣幸之至！”无欢表面笑道但实际紧张的要命，魂修啊还是神级大帝啊怎么看都不好对付啊。
　　“你的境界我看不透，没有实境法则的气息却有纯粹的虚境气息，但这血气和真元波动让我心惊！”一开口神魂大帝就露了一手把无欢整个剖析般的解说着。
　　体内星空隐秘至极神魂大帝不可能看清，而无欢表现在外的表现却被神魂大帝摸个通透，当然这是无欢希望被对方看到的。
　　“承蒙夸奖！”无欢老神在在并没有被神魂大帝的话而有什么变化，这点让一直观察着他的神魂大帝有点惊讶。
　　“你完全称得上这些赞誉，怎么这就要走了么，过门是客而不如这会让其他朋友认为我‘暗魂’待客不周！”神魂大帝语气中满是笑意。
　　“客气客气，在下还有事就不劳大帝相送了！”说着无欢就要走，羽蟒也感觉到眼前这团肉不简单巴不得快点离去。
　　“请留步！”魂力封锁四方如一道道锁链般缠绕而来，羽蟒只觉身体好似失去了控制般被定在了半空。
　　“大帝，客气了！”无欢语气一冷魂力化刀将缭绕上来的魂链尽数斩断。
　　“不错不错，这份修为你在灵魂上的境界也不低啊！”神魂大帝语气中满是赞赏，但他身上散逸出来的气息隐隐与天地相合，魂修大帝的标志魂寄虚空，纯粹的精神体直接掌控一方天地。
　　“哪里！”体内星空头部区域星光璀璨光芒大作一股魂力扩散开来抵抗着挤压而来的神魂大帝魂力，这一方天地中还有自己的天地。
　　“小瞧你了！”神魂大帝兴趣更浓了，魂修很少能一战的魂修更少，虚空之中凭空出现无数的气旋，一头头好似水晶铸就的异兽破空而来。
　　“化形？”魂力实体化无欢也能做到，但如眼前一众异兽那各个气息不同彷如活物那就是鞭长莫及了。
　　“化形到分神之间有个裂魂变的阶段，这个胖子不简单啊把剥离的灵魂碎片赋予新功能炼成了异兽！”幻世缘啧啧称奇道。
　　“请！”无数异兽匍匐择人而噬，神魂大帝一声令下群兽齐动朝无欢扑来。
　　“哼！”无数气旋在无欢四周成型一柄柄灵兵自气旋而生，灵兵爆射认准一众异兽，但让无欢惊讶的是这些灵兵穿体而过根本灭不了这些异兽，也就是说无欢的真元对这些魂力构筑的异兽无效。
　　“能对付魂修的只有魂修！”神魂大帝很好的框式了这句话，然后一柄柄纯粹魂力构成的灵兵显化而出朝一众异兽斩去。
　　砰砰砰......
　　斩在异兽之上的魂兵无声无息间崩碎，但在魂识之中这些声响无异于一道道惊雷，异兽无坚不摧而无欢的魂兵尽皆崩碎只能说明对方的魂力比之无欢更凝实。
　　“大意了！”羽蟒知趣的立时缩小到不过三尺随着无欢横移而出避过一头头扑来的异兽，一人独战群兽，一记兽爪拍来无欢释放出来的魂力顿时被撕走大片。
　　“这场景是不是很眼熟啊！”幻世缘在识海内幸灾乐祸道。
　　“关门放狗是吧，当我不会啊！”无欢给了幻世缘一个白眼，提醒我不用先损我吧。
　　识海星空之下万兵岭上群兽咆哮，魂力汹涌如潮将这些战兵兽彻底的淹没了......
　　外界无数透明的异兽围攻着无欢神魂大帝稳坐钓鱼台般静静的看着，而就在这时一张兽口自虚空而来一口咬在了透明异兽脖子上，虽然在刹那间那突兀出现的兽口内崩了几颗牙但确实在透明异兽身上留下了一道道痕迹。
　　“咦？”神魂大帝惊讶坐起，这些异兽自己祭炼近万年魂力凝实异常一直都在虚无之间温养着更是他依仗的底牌不曾有过损伤。
　　一头由无数灵兵组成的豹子狼狈的在半空之中翻滚着，一口的利齿此时断了一些，而此时一头又一头狰狞战兵兽自虚空浮现，如果说神魂大帝的这些魂兽寄托虚空温养那么无欢的这些战兵兽就是在自身的识海星空内修炼着，或许单对单战兵兽不是这些魂兽的对手但是无欢的战兵兽很多，非常多，比魂兽多了不止几十倍。
　　兽战就此开始，一头头战兵兽以无欢魂力凝聚而成堪比身披铁甲般，但神魂大帝的这些魂兽简直就是金刚石铸就一般比金铁之兽硬的不是一点半点，往往数头战兵兽围攻一头魂兽结但战况依然僵持不下。
　　“你，让我很惊讶！”神魂大帝从没有想过会有谁和自己这样比拼的，曾经被称为魂兽大帝的自己竟然碰到一个比自己更像魂兽大帝的家伙。
　　“你惊讶的东西多了！”无欢识海之内魂力忌惮刮起道道星辰风暴，一身真元气血全力支持无欢自身的魂力前所未有的激荡澎湃，然后一片万兵岭被无欢整个具象出来，除了这些山岭之外高空之上同时多了无数散发着滔天戾气的璀璨大星，群星之中一柄柄巨大的灵兵虚影闪现。
　　“怎么可能，结界雏形怎么可能用魂力施展！”神魂大帝是真的吃惊了，魂修没有结界但无欢有，把魂力当真元一般把整个结界雏形化形而出这要用到的魂力有多少神魂大帝不敢估量。
　　群兽归位一片山脉星空镇压而来，神魂大帝看着自己的魂兽被这无匹伟力轰成了渣，已经打破了三系修炼之路的无欢完全以魂力来施展属于灵修的战技，浩瀚无匹气势惊天以力压人，魂力无欢有的是根本不怕这些招式会用去多少的魂力，他只知道比质自己完败那我就用量压垮你。
　　“我不信你的魂力无穷无尽！”神魂大帝突然站起身上肥肉如波浪般荡漾开来，眨眼间如肉山般的神魂大帝身上的肥肉以肉眼可见的速度消失，人越来越精悍散逸出来的魂力波动越发的澎湃霸道，一头前所未有的巨大魂兽破空而出，如猿般的双臂轰天挡下了无欢山岭星空压下的速度威猛的一塌糊涂。
　　“魂来！”这还没结束，神魂大帝一声怒吼中无数道流光破空而来没入他的体内，顿时那魂兽越发高大起来甚至顶着横亘整个天空的山岭星空往无欢压来。
　　“拼了！”无欢体内累计了多少真元他根本没印象，现在他只知道碰到硬茬了该动用存货了，然后整个体内星空群星闪耀......
        
