　　一切的联想距离无欢实在是太遥远了，如今，他要做的是先把自己的境界推到帝级再说。
　　体内星空分为气海丹田，心脏星空和脑域魂界，无欢肉身被毁而这体内星空却是依旧存在，甚至随着他的神识不断庞大，筋脉星河他在一点点拓展出去，他在感受这个熟悉而陌生的世界。
　　“一沙一世界，或许在这个世界我的体内星空渺如尘埃，但是在星空之内却是浩瀚无限，这就是世界！”一种明悟，一切都是那般水到渠成般的顺畅，就好像无欢本来就有这个境界只是他遗忘了，而今天他重新拿起来而已。
　　代表魂系的脑域魂界在这片星空之下骤然发出冷幽蓝光，光辉所至万物而生，就好似凭空出现一般，出现在构成脑域魂界的无数大星之上，这是一片生机盎然的世界，有山有水有生灵异兽也有风雨雷电，甚至一念间就可沧海桑田斗转星移，因为这些都不是真实的，是无欢映照出了自己的神火到这魂界之上。
　　“这是我的魂域！”这只是无欢体内星空的变化而已，无欢的魂力哪怕浩瀚如星河，但接通现实之中的入口就那么点，而无欢所能呈现的魂域也只有脑域魂界某颗大星之上的某一处。
　　哪怕只是这样，当一片生机勃勃的原始雨林突然出现在这虚空深处之时，这本身就是一种奇迹，而无欢魂域展开之后他才发现玄空帝君这个看似空空如也的无疆帝域中其实并不空，虚空兽，无欢自己这么称呼的，玄空帝君自己尝试着创造出来的奇异生灵，这就像通天境的法则精灵一般，只不过它们都有着自己的灵智。
　　虚空兽没有形体，却是无形有质，一双双巨大的瞳孔好奇的看着曾经千篇一律什么都没有的世界中出现了这么多的色彩。
　　穷奇也是才发现，离他不过百丈居然蹲着一个大家伙，看情况不会比老牌天皇弱的样子。
　　“你的这些虚空兽都是你鼓捣出来的？”玄空帝君的虚空兽让无欢很好奇。
　　“怎么样，是不是很新奇啊！”在自己无疆帝域之中以自己的心神之力聚合独有法则成就生灵是大部分帝级都会做的事，不仅仅是因为这样可以增加什么战力，而是生灵的衍化可助帝者稳固自己的无疆帝域。
　　“它们离不开这里！”不能离开无疆帝域是所有无疆帝域生灵的通病，因为外界的法则和帝域法则完全不一样，一出去只会被外界法则同化了，它们毕竟不是真正的生灵。
　　曾经在小千位面之时，时不时有人发现某某通天境的小世界出世，原住民和修者发生了战斗进而被屠灭，其实那些所谓的原住民都是通天境修者将外界生灵迁移进去而已，根本不可能产生生命体。
　　产生生命，这是衡量一个世界是否完美的标志，同样的也是无欢推测进入下一阶段标志。
　　“我这只是一个映照的世界，所谓的法则也是我所认知的法则，你以纯粹的空间法则构筑世界本身就有点太极端了，这些虚空兽借我研究研究！”无欢说道。
　　“拿去拿去！”玄空帝君此时正在感受无欢魂域之中所铭刻的各种法则，一个纯粹的空间法则世界那就是一片空白，这条路本身就是死路。
　　得到玄空帝君的应许，无欢拘来一头虚空兽，在他神识之中这是一头类似狼一般的虚空兽，一双眼睛透着股漠然，没有身为狼的野性，这只是披着狼皮的不知名生物而已。
　　“生命是什么？”到了这个时候无欢已经开始思考生命的本质问题了。
　　目前就无欢所知的所有创造生灵都是基于已有的世界基础进行的加工，没有真正意义上的纯粹造物。
　　无欢展开神识直接进入这头虚空兽体内，剖析空间法则滤过属于玄空帝君的心神之力，然后就什么都没有了。
　　“还真是简单粗暴直接啊！”说是虚空兽本质压根就是玄空帝君的分身，无欢扫视一圈发现这些虚空兽都差不多同一情况，唯有一头给无欢的感觉是一个类似生灵。
　　“它是你的帝域孕育出来的？”无欢好奇问道。
　　“那是！”玄空帝君很是得瑟道，但是无欢总感觉他的底气有点虚的样子。
　　“说真话！”无欢无语道。
　　“它是前任的管理者！”好吧，看着无欢的眼神玄空帝君莫名的心虚道。
　　“你的无疆帝域是继承来的？不，你是把自己的无疆帝域和另一个无疆帝域重合起来了，你压根就玩不转帝域！”无欢这个时候头有点疼。
　　空间系帝者是所有修者中相对稀少的存在，而玄空帝君好命的在很早的时候在虚空之中获得了这无主的无疆帝域认主，可以说玄空帝君的称帝根基就是来自这个帝域的传承，最后他是走出了自己的路，后来也就把自己的无疆帝域和前一个帝域重合了起来，总的来说，这是大部分帝者都会选择的。
　　玄空帝君也算天赋异禀了，愣是把自己的道推到如今的境界，但是，此时此刻的他前路已尽找不到出路了，而这也是其他帝君所面临的问题，每人都有自己的打算。
　　“下一个境界是什么，真的只有跨过第一重海才能成么？”无欢好奇道，从玄空帝君口中得知，从古至今居然都没有人突破帝级的，而事实告诉他们，帝者之上还有境界，而且不是一个两个的，修炼之路远未到尽头。
　　“从古至今你们每人达到过那个境界，那么你们又是怎么肯定那个境界一定存在，又是谁告诉你们的？”无欢好奇道。
　　“告诉我们这个事实的人绝对不会骗我们，他们代表了这个大世界的声音，大世界渴望有帝者能突破，每过一段时间，第一重海深处都会有异变，那是大世界的意志馈赠，而从古至今没人能承受，最近的就是离水那家伙！”玄空帝君叹道，从古至今出海的人都没能回来。
　　“他们是谁啊？生命神殿？”无欢发现自己不知道的事更多了。
　　“神殿不只有生命神殿，还有永恒神殿和命运神殿，他们存在于何处无人知晓，但神殿使者却会行走大地之上发掘有潜力的修者，神殿不好惹！”玄空帝君说道，他能继承无主无疆帝域和神殿使者也是息息相关的。
　　说到这二人也是沉默了，无欢得到的信息量有点大，这已经涉及到大世界的本质问题上来了，大世界渴望修者突破，为什么渴望，用白冰的话说，她现在唯一的渴望就是世界能完美壮大起来，不用问，环海大世界的渴望就是帝者能突破，而突破之后的修者对于大世界来说事关世界的蜕变发展。
　　“感觉就像是在养猪，养肥了就要杀！”无欢吐槽道。
　　说起神殿无欢又不由的想起苍茫古树传给自己的记忆，改变生命的本质化死亡为生机，那只是古树的本能而已，此时想想，那古树的境界也已是帝者的巅峰，转换而不是创造，古树的境界终究还是差了一丝。
　　“所谓的法则并不是一成不变的，法则与法则之间并不是独立的，冰与火，截然相反，但是大雪山却能将两者共存，如果真正的相反一接触就是湮灭，反之，火系法则和水系法则根本就没什么区别，再本质点看，火是分子剧烈运动的结果，冰是分子绝对的静止，分子的速度如果无限快，火焰的温度也是无限，而分子真正的绝对静止，那就是绝对的零度，光与暗，极致的光和极致的暗根本没什么区别，还有生与死，世间法则共存而生循环反复，再以空间和时间为载体为间隔形成一种错落有序的......世界！”一切的一切本质的一切让无欢看事物开始变的前所未有的清晰，几乎在无欢瞬间顿悟的同时，体内星空下法则支流浮现，一直以来给人一种永恒不动的体内星空在这一秒突然运行了起来。
　　“空间为体，时间为隙，一直以来这么简单明了的道理我到现在才明白啊！”从皇者开启领域到帝者形成无疆帝域，这些都是表面的，在一层层抽丝剥茧之下无欢豁然开朗，世界的本质不是独一的法则撑起而是共存共生而又互相对立下的产物，时空为基，生死为界，元神主宰变化。
　　“帝君，有没有兴趣再打一场啊！”一朝顿悟胜却万载苦修，无欢顿悟何止胜却万载苦修，此时此刻他有信心与玄空帝君一战。
　　“你确定？”从地上站起的玄空帝君问道。
　　“来吧！”无欢点点头。
　　“错乱！”说动手就动手玄空帝君可没什么废话，一指点向无欢，无欢所站之地刹那间如无数拼图瞬间被打乱一般，亿万多的空间错乱将无欢整个分离到亿万个独立空间。
　　“乱而有序，不错不错，时间，倒流！”也在下一瞬间，亿万拼图再次拼出了无欢。
　　“靠，时间法则！”
        
