　　　　战技体系十分浩大，有适用于手脚刀剑之类的普通战技也有适用于灵识转化攻击运用的密技，同样的对于在唯我境最出名的领域和法相唯我同样也有属于它们的专属战技，甚至唯我之上的还有配对的结界战技。
　　所谓法相战技是基于法相唯我这一基础上来的，说穿了这是一种对法相的深发展和功能最大化的运用，就好像此时的夜辉耀他施展的正是暗神教十分有名的法相秘技大黑天法相。
　　“能让我动用这招你死得其所了！”夜辉耀冷哼一声十分自信。
　　“就你这三头六臂黑漆漆的看出什么东西的东西？”无欢抬头看着眼前这个法相，身着漆黑战甲身体缭绕着滚滚黑烟至少一半隐藏在黑雾之中，三头六臂且三张面目上黑烟翻腾面目模糊不清只看到六个好像眼睛般的红光在闪烁，不可否认这法相一出四周气场完全的被夜辉耀掌控了。
　　“自大！”三道声音从法相三张嘴里吐出造成了一重厚重的重音，说话间法相动了，大黑天法相尽管有数十丈大小但速度快的惊人，最奇怪的是法相的行动给人造成一种错位般的感觉，那滚滚黑烟不只是黑雾那么简单。
　　“最烦你这种虚虚实实的打法了！”无欢一声低喝全身腾起红色气焰整个人如一辆烈火战车般悍然冲出，就像连燃说的这种对手碾压就是。
　　“大寂灭掌！”夜辉耀法相六只巨大手掌悍然拍出，他当然知道自己的弱点所在，其实他也很讨厌云破天连燃这类不管三七二十一先推一遍再说的无脑碾压式对手，幸好他有辅助的手段。
　　轰！
　　无欢那和法相不成比例的身体和大黑天法相相撞爆出了地动山摇般的效果整个大殿顿时震三震，红色的烈火黑色的黑雾，这两种颜色完全占据了头上的那一片天空，余威横扫刹那间波及到了被众人围在中央勇不可挡的云破天战场。
　　“快撤！”红黑余波袭来众人纷纷避让，不知不觉间将云破天推到了最前面。
　　“这才有趣！”面对一群高手围攻的云破天早已厌烦这些土鸡瓦狗之辈，此时无欢和夜辉耀的战斗余波波及而来正好给了他一个宣泄口。
　　轰隆隆！
　　整个大殿门口雷霆大作，金色的雷电横跨虚空蔓延向远处硬生生的推着黑红色的战斗余波往回席卷，一时间靠近门口的战场空间完全被三种颜色割据。
　　******
　　“风行云！”另一方向连燃身化火光动若星火死死的追在风行云身后。
　　“又是你！”风行云此次目的不在和连燃再次大战，作为代为拦截身后其他人的代价风行云自然有他的目的。
　　“有胆别跑！”火的爆发性最强，此时的连燃速度快的惊人竟然在一点点的追上风行云。
　　“狂风烈！”风行云一声低喝身上骤然喷出一股强大的气流连带着速度急速加快再次拉开了和连燃的距离。
　　“火玄通！”加速秘技连燃也有，就这样二人你追我赶的往前狂飞着。
　　“不对！”在连燃二人身后，炎舞一行和他们的距离越拉越远，因为距离远了所以有人很明显的看到了事情的不对。
　　“连燃他们和棺椁的距离根本没有缩小，这个大殿有问题！”蒙轲果断的制止住了众人继续前行而身后云惊天一行也正慢慢的赶上来。
　　“怎么，不继续跑么！”云惊天气势汹汹身后一群人更是气焰滔天。
　　“解决你们先！”蒙轲骤然奔出一拳朝云惊天轰来。
　　“就你！”云惊天一戟斩来，对于蒙轲他有傲视的资本。
　　“就我，真原爆！”突然蒙轲拳势一快一层好似青水晶般的光膜包裹着整个拳头四周的空间隐隐颤动，蒙轲这一拳已然能干扰到空间了。
　　“真原力？你踏足唯我了！”云惊天一戟无果反倒被蒙轲一拳震的退了数步。
　　“不错！”蒙轲一声低喝一层水晶般的青色光膜直接将他包裹起来。
　　炼体者没有元力却有原力，虽然读起来一样但意思却根本两样，原力是融合自身血气生命能混杂部分元力而成有点像人的力气具象化般，所以炼体者根本没有能破第三关的存在，但他们突破唯我之后自身生命形态飞跃原力也发生着改变也叫真原力，就好像现在蒙轲身体表面的那层青色水晶般的光幕根本就是自身生命能蜕变升华后的产物。
　　“区区唯我一重初期有何可狂妄的！”此时的云惊天已然踏入一重中期在修为上还是比蒙轲高一点。
　　“行不行打过再说！”蒙轲一声大吼悍然冲了上来，自己这方人少但高手多完全不怕云惊天一方。
　　“动手！”云惊天一声低吼长戟一扫再次冲了上来，刚刚完全是自己轻敌了。
　　“杀！”瞬间两拨人厮杀在一块，云惊天带来的人是炎舞一方的数倍还多，所以很多人完全是一打多，尤其是帝玄，安凌道更是一人拉住了五六个高手。
　　整个大殿之内战场处处，不知何时门口的无欢夜辉耀的对战中挤入了一个云破天，而那些围攻云破天的人倒霉的处在无欢三人的拼斗之中完全成了三人角斗的媒介。
　　“哈哈哈......这才是战斗！”代表云破天的雷芒横绝天地，他那目空一切的狂笑更是声闻百里震的那些人耳膜生疼。
　　“疯子！”夜辉耀和无欢心底暗骂，云破天的搅局将二人完全拉入了混战的泥沼之中，只要你一松懈就会引来其他两方的疯狂反攻，最后三人就在这种诡异的平衡下僵持着。
　　“这个大殿到底怎么回事！”另一边连燃和风行云也都发现了古怪，他们相互竞速后发现自己与那棺椁的距离一点都没缩减，有趣的是在连燃减速或风行云骤然加速下这点距离才一点点的变化着，最后连燃不得不全力追击，风行云不得不一次又一次的加速，情形又一次诡异的延迟着。
　　轰！
　　云惊天再一次与蒙轲来次大碰撞，身上缠满了真原力的蒙轲强的超乎云惊天的想象，作为同级中少见的炼体者云惊天哪怕境界更高但斩在蒙轲身上的攻击经过那真原层和肉身的过滤后也基本没什么效果了，而蒙轲的一拳轰在云惊天的身上却能将他直接轰退，所以，虽然云惊天一次又一次的将蒙轲击退但蒙轲总能跑上来给自己一拳震的云惊天缓缓后退。
　　不止云惊天，和他一行的其他势力的人此时面对炎舞一行也完全的处于下风，相对来说炎舞，安凌道，帝玄三人就已经牵制了过七成的高手，剩下的帝昊，索尔等人无不是极道第二关的强者论修为比单信等人还强上一筹，所以人数虽少的炎舞一行反而比人数众多的云惊天他们更强。
　　三个战场同样的进入了相持阶段且这样的相持短时间内是无法打破，这一切好似都要一个契机般，需要有外力的介入反能打破，而事实是还真有这样的外力介入了，突破点还就在大门口属于无欢三人的战场上。
　　踏入那条山路的人很多，无欢他们虽是第一批却不是最后一批，就在这幻天殿内无欢他们大打出手的时候一个个空间通道开启了，一条条山路上走出了一个个身影，很默契的这些新到的人认准方向一窝蜂的向陵寝涌来，就像幻世缘说的这个山路乃至整座理想乡有自己的意识，他不喜欢无欢这样的闯关者自然也可以控制的把其他人分批次的放入到山顶之中。
　　“云破天，夜辉耀！”远远的众人还未到幻天殿门口就看到代表无欢三人的余波溢出了大门口，那汹涌狂暴的力道看的新到的人一阵头皮发麻。
　　“一起出手破了他们！”不知谁喊了一句众人纷纷出手，一时间各色光华从他们手中腾起撞向无欢等人的战场。
　　“有人搅局！”众人轰出的战技虽然驳杂不纯却胜在力道够猛，无欢三人再厉害但修为相加甚至不到门口众人的十分之一，所以平衡打破了，由红金黑三色光芒结成的大光幕被一股更强的外力给冲散了。
　　“冲！”门外的人连带着门口被拦截下的众人几乎同时的往大殿深处突袭，很意外的云破天乃至无欢夜辉耀无动于衷的站在那，三人身外构成了一个很大的空地，众人很明智的从他们三人身旁走过。
　　“看来变数来了！”夜辉耀收起了法相幽幽的对无欢和云破天道。
　　“就知道不会这么简单！”云破天乃至夜辉耀都不是庸人，无欢有幻世缘从旁指导但他们也有宗门底蕴在身后撑着，所掌握的信息已足够他们判断出这个大殿乃至整个理想乡是有意识的，或者说这么久的时间下已经孕育出了意识。
　　涡涡涡......
　　好似为印证云破天的猜测般，大殿深处空间扭曲一个又一个空间通道开启，通道开的毫无规律有几个甚至直接在棺椁旁打开，很快的一个个身影突兀的出现在大殿之内，这些人的眼睛在看到那漂浮着的五件宝物之后立时清明纷纷出手，而风行云和连燃也发觉那诡异的空间限制消失了，但他们还来得及阻止那些近在宝物跟前只差伸手去拿的人么！
　　
        
