　　日升日落春去秋来，无欢回到兵锋军营已经两年而吴然也已经离开了一年多，无欢作为吴然的继任者做了兵锋小队的副队长。
　　这两年整个起源大陆很是平静，而无欢也基本不怎么出门，两年前轰动一时血色战场大战的后续影响也渐渐平息，看看这两年的平静就知道有些势力也想刻意淡化无欢的存在感。
　　“灵风军团和靖海军团进行深层次交流，风灵公主风飘絮出关力压两队妖孽，据说萧衡，司夜等几人连手都被压下，现在在有心人的宣扬下风灵公主的势头如日中天，隐隐的好像是在针对你！”火灵麒给自己倒了一杯茶微微茗了口缓缓说道。
　　“铃铛本来就很强她有如此战力我不奇怪！”无欢淡然道，对于什么名望之类的他看的很淡，要不是之前其他人逼得紧了无欢不得不出手，或许到现在也没几个人知道星际间有无欢这个角色。
　　“纵云缺踏足伪皇境了，很多小队先后也都有成员步入这个领域，或许我们到了更新换代的时刻！”火灵麒道。
　　“你小子的意思是说我们都老了！”啸天吼一声低吼露出利齿。
　　“我是在说得准备留意下新一批队员的人选了，你们应该都快踏足伪皇这个领域了吧！”火灵麒扫视在场众人道。
　　“确实，小白，燕姐，非命都已经在驻足这个领域，我们或多或少只差一线半步而已！”沧海声点头道。
　　“放心，走之前我会给你们一些准备时间的！”幕非命倒是显出一副可靠兄长样。
　　“不要搞得自己很负责好吧，要不是吴老大压着我看你几年前就跑了！”雷迦撇撇嘴不屑道。
　　“小雷子你是不是皮痒了啊！”幕非命似笑非笑的盯着雷迦。
　　“是有点！”雷迦眼中雷芒一闪而过毫不相让。
　　“好了，关于灭空城那边佣兵公会的消息已经传来，那场大会已经定了，算算时间快开始了！”火灵麒赶忙阻止二人，整个小队有个很不好的习惯每个人和一个火药桶一样一点就着，说穿了就是一群人手痒了想动手而已。
　　“那还用说既然我们知道了那肯定得去了！”可以说幕非命还留在小队里没离去这场伪皇间的聚会算一个原因，或者说众人都有这个想法，而留住众人还有另外一个原因，要是自己等人都走了整个小队战力瞬间减去六成，而这是众人不想看到的。
　　众人你看我我看你纷纷将目光转向坐在一边一直很安静的无欢，现在他是副队长众人名义上的头。
　　“好啊，要去你们去好了不用在意我！”从某一方面来说无欢很宅，在没什么能引起他兴趣的前提下动都懒得动。
　　“喂喂喂，你现在是副队长，你不带队我们怎么进去啊！”燕啼红大发娇嗔。
　　“还有这要求？”无欢好奇道。
　　“这是给各军团小队的优待，前提是要有小队负责人带队！”火灵麒解释道。
　　“好吧，什么时候出发？”无欢问道。
　　“今天！”
　　就这样整个小队十几人高高兴兴的出发了，除了无欢不以为然外每个人都很兴奋，整个元灵域伪皇级的聚会，哪怕没有全到至少一半还是有的，这样的聚会已经慢慢变成了一场盛事切磋交流自然不会少，这是少有的开阔眼界的机会。
　　灭空城是以天痕位面为主所建立起来的一座大城，佣兵公会，虚空易家和破天剑宗三大势力主宰着灭空城的一切，自然陷空军团也驻扎在这里。
　　此次佣兵公会举办的伪皇级聚会吸引了很多人涌入这座大城之中，他们或许没资格参与这次大会却不妨碍他们的热情，每一个伪皇皆是一代天骄人杰不少人本来就是打算依附其中之一的，而伪皇级高手也需要一些合心意的追随者，双方互有所需自然一拍即合造就了一场盛会。
　　“还真热闹啊！”走出空间传送大厅扑面而来的是如潮水般涌动的人流，澎湃的空间波动将一批又一批人送到这座自由之城。
　　灭空城别名自由之城，天痕位面以空间属性闻名星际，空间代表无限之意，佣兵公会所提倡的自由之心更是深入人心，可以说十大城每一个城都有其特色，灭空城的特色就是自由自在无拘无束。
　　在无欢一行各自收敛自身气势后，十几人的小队走在路上好似一滴水汇入大海般眨眼间就消失在人群之中，与那些各种各样的异族相比人族实在没什么特色。
　　“那是......”在无欢众人走过的一个十字路口有一批人从左面走来，队伍之中有一人正好看到了走在队伍最后的无欢顿时僵在原地目露惊骇神色。
　　“咦，李哥，你怎么了？”旁边同伴见此人不走了问道。
　　“那是......他！”只见这人突然快走两步正好看到无欢一行的身影消失在远处拐角处，恰巧的这人又看到了无欢的脸。
　　“是他真的是他，他真的也来了！”此人一副失魂落魄的样子落在一众同伴眼中顿感不妙。
　　“李哥，那人是谁？”有人不禁问道。
　　“几年前闹得沸沸扬扬的那个人，就是因为他我原来的队长心灰意冷的解散了队伍回宗门去了！”同伴嘴中的李哥苦涩道。
　　“莫不成是无......”顿时有人反应过来话还没说完就被这个李哥一眼瞪了回去。
　　“不要招惹他给我们自己找麻烦！”李哥对众人严厉警告道。
　　“那队长那边......”有人迟疑道。
　　“队长不会想知道他来了的！”李哥苦笑着带着众人离去。
　　作为佣兵公会的总部驻地大城之内各方各面都充斥着冒险者文化，酒馆旅店商铺等和吃穿用度的产业很是发达，无欢一行十几人竟然都有完全满足所需的小庄园出租，而这里离佣兵公会总部所在不过五里之地。
　　而就在无欢入住的当天有关兵锋小队到来的消息直接送到了陷空军小队众人的面前，而在军团之外在一众冒险者中流传着的消息是无欢到了。
　　虽然还没经过正式承认，三年前血色战场一战已经有人将无欢与苍渊等人相提并论，尤其是最后一战逼退彦无息独挡数十伪皇外加数百高手早已将无欢的位置抬上了天，如果不是这两年无欢的低调外加几大军团很默契的压制或许无欢真能上位也说不定。
　　“兵锋小队已经到了也就是说那个无欢也来了！”陷空军驻地陷空小队副队长易梦真看着手中资料眼中闪过精芒。
　　“本来的晚辈现在走到和易老大平起平坐的地步，看来老大看他不爽了！”看着易梦真眼中道道思绪翻飞了解易梦真为人的众人心里暗暗判断道。
　　整个陷空小队人数在这百来年时间里已经扩展到了二十几人，可以说论人数现在的兵锋小队已经排不到前三，当然论战力那就另外说了。
　　“此次聚会看来会很热闹，各位莫要堕了我陷空军的威名！”易梦真扫视一圈在场的众人。
　　“明白！”
　　“嗯！”
　　“知道了！”
　　......
　　整个大厅回响起参差不齐的回应，众人之间隐隐分成了几支派系，盖尔，哥舒轩，云鹤师兄弟，灵血舞等隐隐一系，边上叶空玄的裂天剑宗一系，靠易梦真最近的易家势力，隐隐游离在众人之外的又有一批人应该是佣兵公会的人，从众人的回应中就可以看出易梦真对于整个小队的掌控不是太完美，因为队伍中就有几人的战力不逊于他。
　　易梦真看着众人眉头不禁一跳，挥挥手示意此次会议结束众人纷纷起身离去唯有隶属易家的人坐着不动，看着离去众人的背影易梦真的脸色慢慢转为阴沉。
　　“百年不见无欢倒是给了我们一个大大的惊喜！”秦霜很没形象的靠在椅子上发着感叹。
　　“虽然知道那家伙没这么容易死但想不到会是这样！”盖尔双臂抱胸赞同道。
　　在场众人基本都出自于沧澜位面，哪怕云鹤等人的大雪山也和自沧澜的各大势力有着千丝万缕的联系，这百年来众人走的很近抱团面对整个小队之中来自其他势力的压力交情都不错。
　　“易梦真就那人的尿性八成会针对无欢他们，自私无能又自命不凡的想不通易家怎么会让他做这个副队之职！”秦霜一张嘴就把易梦真扁道一文不值满是嘲弄，理由很简单在场众人中就有不下两人可与他抗衡，一个伪皇竟然弱到这个程度实在让人尊敬不起来。
　　“云鹤兄，如果你现在对上无欢会如何？”百里定势看着云鹤问道。
　　“应该不是对手吧，彦无息我没见过但从其他人眼中的忌惮可以看出绝对不简单，无欢能压下对方显然论战力在我们之上，就不知道灵小姐感觉如何？”说着云鹤将目光转向一旁不怎么说话的灵血舞。
　　“赢不了！”灵血舞的话简洁明了。
　　“那好，我们坐等易梦真吃瘪！”秦霜倒是很欢乐，在这个小队中易梦真就是一颗老鼠屎般的东西啊！
        
