　　被涟漪扫到的刹那几乎所有人脑子突然一片空白，聚拢而来的力量更是直接被驱散，一时间十二神级强者好像雕塑一般悬浮在半空之中。
　　战场之上战斗依旧惨烈，喊杀声惊天动地，异族爆发出可怕的血性，因为他们知道不想死的话就把对方送去死，或许强者数量什么的异族这边无法和六大势力联军相比，但论悍勇异族远在联军之上，靠着这股血气异族死死的把联军挡在城墙边上。
　　战斗依旧在继续天空也被鲜血染的五颜六色起来，穷奇等人依旧在城中深处默默的看着这场大战没有丝毫要出手的意思，穷奇一直在关注着镜无缘的战场，决定这场战局的不是下面的血色战场而是这区区十几人之间的战斗。
　　“魂修大乘之境，他已经进入倒计时了！”穷奇暗道。
　　镜无缘魂力不断释放化为看不见的魂刃斩出，十二强者一个接一个被轰飞，那种意识完全混乱天旋地转般的视野看着都晕，其中没有神器的两个神级强者脑袋更是如膨胀的西瓜般轰然爆裂开来，无头的尸体无力的从高天陨落下来，这是最先死去的强者。
　　“不！”
　　两声惊呼先后响起，永恒皇朝和冰河谷的强者怒视镜无缘恨不得将他剐了，当然也只是恨不得而已。
　　“不知下一个会是谁了！”镜无缘笑了，看着这些神级强者他很淡然。
　　两个强者就在自己眼前死了这可比下方绞肉机一般的战场更让众人震撼，神级无敌，哪怕下面的百万联军都死光了也不一定能杀的了一个神级强者的，这个时代一个强者可比后世更有震撼力，毕竟现如今军团战法还未出现，军团人数虽多但也就是人多而已。
　　镜无缘的可怕超乎所有人的意料之外，十二神级加上十柄神器竟然还被反杀二人，而镜无缘本身更是一点伤都没有，这份实力都足以堪比玄清了，一时间一众强者也有点不知所措了。
　　“我头颅就在这里，你们来拿啊！”镜无缘高声喝道，魂力将他的声音传遍整个战场，无数异族呼喊着咆哮着士气正旺，而联军就有点沉默了，他们眼中不败的神级强者死了两个。
　　“够狂的！”孤鸣如此评价道，抛开种族立场来说镜无缘称得上一个人物。
　　“不够狂怎么敢对上六大势力联军！”凝霜一声赞叹，这时或许是整个异族有史以来最巅峰的时刻了。
　　纷乱的战场一时间难得平静了下来，但这份诡异的平静更像是风雨前的宁静般只为积蓄更强大的力量。
　　“想不到异族中出了你这么一个人物，或者说他们教育的很好！”就在越发的诡异平静之时高天之上传来一声轻叹，白袍翩翩一中年文士般的男子踏空而来极尽潇洒从容。
　　“玄清！”孤鸣低吼一声差点没忍住爆发，玄清的到来表明此时将进入高潮阶段。
　　“你就是星空之下第一人玄清！”镜无缘仰望玄清，他能感觉得出这个人比之前十二个修者加起来都危险。
　　“星空第一人不敢说，但在下却是玄清！”玄清降下身来与镜无缘平视，这或许是一种尊重吧。
　　“最强就最强还不敢说，我有点不喜欢你了！”镜无缘笑道。
　　“怎么，看来我这个渎神者要劳你大驾了！”镜无缘看着玄清眼中无喜无悲，但是人都能感觉到他在兴奋，即将走到生命尽头的镜无缘似乎要把累计数千年的抑郁尽数释放般，整个人很是亢奋。
　　“引导异族走上修炼之路，不管身处哪边在下只能说一声佩服，但分属阵营不同，你要为了族群奋战我也要为了族群灭了你！”玄清以一种惋惜的语气说道。
　　“还是那句话，我就站在这等你来取我头颅！”镜无缘豪气道。
　　“那么得罪了！”冰与火从玄清身上暴起将整个天空尽数笼罩在自身气势之下，几乎同时冰剑火刀齐齐轰下斩向镜无缘，虽然说镜无缘身旁那魂力域场可剔除战技之中的意志但也得看是谁的意志。
　　几乎在刹那间两道锋芒斩到镜无缘面前，瞬息间交叉而过似乎将镜无缘分尸了般。
　　所有人注视这里的生灵诧异，一众强者更是诧异，这就完了。
　　玄清本人却一副很有意思的表情看向镜无缘的位置，明明被玄清分尸了般，但镜无缘的“尸体”却好似失去了重力般依旧悬浮在半空，然后在一众生灵见鬼般的目光下一块块拼接在了一起，连衣袍都没破损血更是没流一滴。
　　“幻术！”玄清笑道。
　　“雕虫小技，见笑了！”镜无缘回应微笑。
　　或许魂修的体质是个弱点被其他修者近身了都会很惨，但在后世有一种魂修却不怕这个，那就是幻术师，一种被称为冒牌魂修的魂修，面对他们你分不清现实还是虚幻，被幻术师搞的精神崩溃的例子不要太多了。
　　“看来，只能让你连同这座城一起消失了！”玄清并未多惊讶，只是他身上此时所缭绕的气息实在太强了，强到风云变色近乎一个黑洞般源源不断的吸纳元气。
　　“后世灵修从法相起自身所积蓄的元气就已饱和，所以才一步步提纯化为元力，真元，而如今的修者因为功法原因体内有着太多的空隙和空间，元气只是流过而不会驻留，从某种程度上说虽然回气极快但论到持久性比之后世差太多了！”无欢一看就知道玄清在干嘛了，他在做后世普通修者早早就已经完成的事，将自身充满元气。
　　“这是大招啊！”穷奇摸着下巴啧啧称奇，不意外的话这招下来整座城连同这座山都将在地图上消失了。
　　“这是要正面拼么，那我就陪你玩玩！”银白色涟漪再现横扫而出，只见玄清聚集的元气在涟漪之下突然溃散了很多，玄清聚集镜无缘驱散，二人不在最后的关头拼而选择在这一开始就开始角力。
　　“去完成你们的事！”就在这个空隙间玄清转头对十个神级强者道。
　　“明白了！”一时间十大神级骤然降落没入城中，无数道巨爆骤然炸起，他们在灭城。
　　“你真是让我越来越讨厌了！”镜无缘看向玄清不爽道。
　　“这是战争不是个人的对决！”玄清淡然道。
　　“果然挺让人讨厌的！”白冰看着陷入僵持的镜无缘和玄清赞同道。
　　“这是战争不是个人决斗，无所不用其极削弱敌方减少己方损失，这点没错，个人英雄主意要不得，害人害己啊！”穷奇撇撇嘴道。
　　十大神级强者面对一群彻地甚至彻地之下的异族简直就是灾难级的存在，至少没有异族能挡得下他们一击的，很快联军在神级强者的突击下突破了城墙杀入了城中，此时羽族军团才敢展开翅膀飞起来，之前在城外稍微飞高点就得承受镜无缘和十大神级的战斗余波，现在城中最高建筑物还不到城墙一半高。
　　而就在联军势如破竹冲杀进来之时，突然军团内无数兵士不管是哪一族，调转枪头对自己身旁的同伴展开了杀戮，他们一个个眼中血丝密布，眼眶边上血管暴起极为骇人。
　　“是灵魂武士，城中有灵魂武士！”军中有人惊呼，而就在这时街头巷尾中地面纷纷洞开，一支支异族队伍呼啸着杀了出来，趁着联军一片混乱之时冲了出来，顿时双方混杂在了一起，从高空看下去五颜六色的。
　　“该死！”半空中神级强者纷纷咒骂，他们是怕了灵魂武士这种存在了，现在下方敌我混杂大招根本无法释放，自己下去慢慢杀，拜托，那如蚂蚁一般的异族要杀到什么时候。
　　“走，分开找到那个灵魂武士！”有人当场建议不再管联军了，还有一点，他们对灵魂武士此时此刻前所未有的渴求，这个传承一定要得到。
　　十大神级纷纷散开自己的魂识，没有系统的修习过魂修，他们哪怕因为境界的原因凝聚出了灵魂，但对魂识的使用甚至比不上后世普通修者的灵识运用，也就是说他们的魂识扩展范围就只有身旁百丈多一点而已，魂识更多的只是被视为加强六感的辅助而已。
　　就这么点范围要搜索整个城，那只能说真是想多了，穷奇全程看在眼中，此时城中确实有不少魂修存在，他们境界一般最强的一个连彻地都没到，但就是他们将进城的整个联军完全搅乱了。
　　“吞天魂族？”这些魂修一个个和饿鬼似的，身躯枯瘦矮小却有一个和身体极不协调大脑袋，和水肿了似的，魂力波动就是从这些看上去很丑陋的异族脑袋中散发出去的。
　　十大神级强者分开了，各自去寻找存在的灵魂武士，但他们没注意到，一些人的身后悄悄尾随了几道“影子”。
　　“隐息影族？”后世乱星海十族穷奇貌似已经遇到了大半。
　　间不容发之际突然发难，这些影族都很强，手中所用武器皆是高阶圣器水准，一击不中远遁千里，可以说他们杀不了神级强者却也让他们狼狈不堪，一声声怒吼伴随着巨大的轰鸣声中，影族早已远去。
        
