　　万兽咆哮争先恐后的扑向那如世界般巨大的星辰巨兽，一头头王兽祖兽解放自己的身躯一个个巨大无匹如那一座座雄山大川一般，而这就像扎根在世界上的那蜿蜒曲折的长河，雄伟壮阔的高山一般。
　　远离战场极远之处一群神级生灵目瞪口呆的看着这堪称惊世的大战，他们自诩已经位于星空之下巅峰的那撮存在，但此时出现在眼前的无数祖兽王兽，王兽先不说，那些杂兵一般的祖兽中竟然都有一些他们看到都头疼的存在，至于那些王兽，双方已经是猎物和猎食者的关系了，只能逃。
　　静看的眉头翘起，原魔则是冷着脸，孤鸣看不出什么表情但是握剑的手明显重了不少，穷奇是和这些祖兽王兽打过交道的也知道大陆深处隐藏的祖兽之上到底有多可怕，而那些凶兽却是一个个眼底在放光，比如某些人悄悄消失在半空，然后在远处战场边缘上出现了一头头咆哮的巨兽冲入战场之上狠狠的咬在星辰巨兽身上撕下一块皮。
　　这些穷奇都看在眼里也能体会七彩大龙，彩凤等为何甘冒风险冲入这战场之中，因为星辰巨兽，因为这星辰巨兽的血肉对荒兽来说就是一场天大的机缘，是它们血脉蜕变的契机。
　　荒兽源自哪里，有点见识的都会说来自那纪元之初的那些天地孕育的荒古巨兽，那么，这些天地孕育的荒古巨兽为何在荒古能孕育而在如今却不能，答案是没有星辰巨兽为温床。
　　这些记忆本来是深埋所有荒兽血脉最深处的，因为星辰巨兽的降临那气息就好似一把钥匙一般打开了所有荒兽的记忆，而最初的凶兽源自荒兽，同样的他们也有着这记忆，星辰巨兽就是一个生命宝库，纪元之初星辰巨兽陨落在起源大陆之上，其血肉为根基衍生出了那最初的荒古巨兽。
　　王兽祖兽疯狂的原因很简单，吞噬星辰巨兽它们的血脉就能蜕变达到最初始祖的程度，也就是传说中那些可灭日吞月改天换地的强大荒古巨兽。
　　整个战场流血漂橹已经无法形容，那是血肉沼泽汪洋一片，无数祖兽王兽被扯成碎片洒满了星辰巨兽那如毛线球一般的身躯之上在大地之上形成一片血海煞气滔天。
　　说真的不要看王兽祖兽们撕咬的起劲，但那被撕扯下来的星辰巨兽的皮肉就和最坚韧的石头金刚一般，不仅没有它们需要的血液精华还费牙口。
　　随着时间流逝越来越多的祖兽从四面八方汇聚而来，不只是祖兽那些强大的荒兽也成群结队的涌来，举目望去大地之上无数巨大身影源源不断赶来，密密麻麻如那海边的泥沙一般爬上了星辰巨兽的身躯，一些路过的祖兽王兽甚至把目光转向穷奇一行百族强者。
　　“走！”当某一王兽挥舞它那如山般的利爪朝众人拍来之时几乎所有强者选择了离去，此时这片天地就是荒兽的地盘，与它们气息格格不入的众人已经被列为可格杀的目标。
　　说走就走而且走的很是干脆，一个个破空而去还不忘结伴同行，不要忘了众人本就是敌对关系因为星辰巨兽而暂时联手，现在星辰巨兽被荒兽所围攻，他们之间暂时的合作宣告结束。
　　有人离去也有人选择继续留下来，当然敢留下来的都是自负强大的有这个底气，而穷奇以及麾下凶兽强者尽数离去，然后在战场边缘某个山谷之中，一头背插双翼身为虎头似牛浑身金黑色皮毛的巨兽带着一群煞气滔天一看就不好惹的巨兽咆哮着融入到奔涌而过的荒兽群中冲向那星辰巨兽。
　　世间荒兽有多少，无欢只能说要多少有多少，而在后世在起源大陆过九成都被百族占领的时代荒兽也堪称无穷无尽，祖兽更是层出不穷，哪怕云海之巅群山没全被王兽占据，而王兽依旧堪称铺天盖地，而在如今这荒兽鼎盛时期，这个问题可以不用讨论了。
　　蚁多咬死象，这不是故事是即将发生的事实，星辰巨兽巨大无匹单单一个身体直径就不下数千万里，而且还是一颗球体，这体积比之后世的沧澜大陆都大了不知多少，而此时这生命体般的世界之上每一寸大地之上全是荒兽，高天之上盘踞着笼罩整个世界的巨大乌云。
　　“想不到这星辰巨兽如此可怕！”穷奇带着麾下凶兽越上了半空，化为兽体的他们完美的融入到了荒兽之中，大地一片赤色绵延像远方，血肉已经填平大地比山高。
　　星辰巨兽降临大地，而在这不眠不休超过半年的纠缠中大地早已被压的塌陷，地陷沉没千百里但对于星辰巨兽巨大的身体来说不过一个浅浅的坑而已，这里早已变成一片血海，无数荒兽残肢漂浮在血海之上，穷奇命令手下凶兽前去收集荒兽血肉，因为这是无欢要求的。
　　荒兽损失惨重，祖兽王兽陨落无数，但作为王兽中最为巅峰的十二王兽它们依旧活着，或着说它们活的很好，其实在很早之前它们就已经看到了穷奇，作为名义上荒兽中的皇，哪怕穷奇表示不会做这个皇，但是它们依旧很关注穷奇，尤其是它们在穷奇身后看到了自己后裔的身影，曾经那些最为孱弱的后裔如今却比它们所有的后裔都要强大。
　　偏离战场之外十二王兽带领麾下亲信王兽与穷奇及其麾下凶兽隔空对峙，星辰巨兽不出意外的话将会陨落，而此时他们之间可以说是在进行利益的分配。
　　“你变的更强了！”开口的是虎这个曾经败给穷奇的王兽，它能感觉到穷奇更强了。
　　“不是他变强了而是生命层次发生了蜕变，你真要成皇了？”被无欢称为“猪”，其实和乌龟更像一些的王兽低沉道，作为十二王兽中活的最久防御力最强的王兽它的阅历见识智慧无疑是最高的一眼就看出了穷奇的不同。
　　“你来此想干什么？”十二王兽中力量最大的“牛”问道。
　　“巨兽本源我要一部分！”穷奇没有拐弯抹角，和这些王**流直来直往才是正途。
　　“不可能！”十二王兽几乎同时咆哮道，连带着身旁兽卫王兽也发出咆哮，一时间场面气氛骤然紧张起来，一众凶兽也不甘示弱的散发自己的气势对抗王兽们的压力。
　　“哼！”十二王兽中最为高傲也是战力最强的“龙”一声冷哼，除了穷奇，其他凶兽联手都不一定挡得住十二王兽中的任何一个，哪怕他们在百族中都是跺跺脚都会地震的上层人物，但在最强王兽眼中也只是稍微强壮一点的蝼蚁而已。
　　“你们还是一如既往的霸道啊，现在给你们两个选择，要么分一部分本源给我，要么我把你们都打趴下了自己去拿！”穷奇一声低吼全身暴起滔天的金色火焰来，数万年前自己能压下它们，如今渡过第一道生死劫之后还会怕它们么，无欢告诉穷奇如果有这星辰巨兽本源的话自己将可在极短时间内冲击第二道生死劫且成功的把握很大。
　　渡过生死劫之后的好处最近几年已经开始体现，寿元延长只是附带的，自身的意志，灵魂，力量都在蜕变，甚至自身的潜能也在变的深不可测，穷奇能感觉到自己每一天都在蜕变中，那种生命层次的蜕变比之境界的突破力量的积累还让人迷醉，生死劫越早渡越好好处越巨大，所以穷奇不息怼上十二王兽。
　　“狂妄！”回应穷奇的是十二王兽的怒吼，而回应王兽怒吼的是穷奇那调动全身力量引发兽神虚影信仰之力入体的一击咆哮。
　　一颗金色骄阳在王兽中炸开，骄阳如火焚天灭地，强悍的元气波动炸开引发滔天狂风，十二王兽一个个被掀飞出去，一些倒霉的兽卫更是直接被骄阳蒸发如布娃娃般被狂风扯成了碎片，一时间十二王兽狼狈至极。
　　而还未等十二王兽发出愤怒的吼叫，那颗骄阳冉冉升起之后化为一颗流星轰然落到星辰巨兽身躯之上，就好像一道金色的半透明小瓷碗般倒扣在巨大篮球上般在这星辰巨兽身上炸开。
　　这就是穷奇的决心，星辰巨兽是大但穷奇的这一击就好比月球撞击地球一般，在被无穷无尽荒兽撕咬半年之后的星辰巨兽早已不复曾经的威势，这一击哪怕不知道星辰巨兽伤到什么程度但那痛苦的如沉闷打鼓声的哀鸣荒兽还是能听得出来的。
　　此时十二王兽沉默了，显然之前的穷奇还手下留情了，这一击要是在它们之中爆发了，不死也半残，这点才是它们忌惮的。
　　“谁的爪牙锋利谁就是老大，这点不用我再重复了吧！”穷奇低吼道，如果是在以前穷奇或许会温和点和王兽讨价还价一番，但渡劫之后连穷奇自己都没发现自己的性格已经发生了改变，用凶兽们的话说就是“王越来越具有神的威严！”
        
