　　这道声音略显嚣张，傲气更是充盈整片空气中般扑面而来，无欢脸色骤然一沉但看到虎啸的表情顿时一愣，怎么说呢，虎啸露出这种表情也算稀奇。
　　那时种厌恶却又有点忌惮，想杀人却又有点无奈的表情，很精彩也很丰富，无欢都不知道原来虎啸的表情可以很丰富。
　　大门处一道明黄色身影走了进来，来人剑眉星目仪表不凡，璀璨如黄金般的长发直接披散开来，一袭明黄色长袍轻摆十分潇洒，随着来人缓缓走进空气中的温度骤然攀升，火元气很是活跃。
　　“金乌？”煌煌如旭日初生光耀四方，那种有别于火焰的炙热气息很容易让无欢就知晓对方的族群。
　　“帝落，你小子又来干什么！”虎啸一声低喝逐客之意已很是明显。
　　“切，又不是来找你这头病老虎的，你不爽关我鸟事，暮雅妹妹呢，我们约好今天去看云海！”帝羽金色剑眉一挑直接和虎啸针锋相对。
　　“你小子找死！”无欢难得看到虎啸吃瘪，当看到暮雅骑着小羊和帝落有说有笑出门的时候，虎啸的表情和普通父亲看到自己闺女被人带走了一般。
　　“帝落，我没记错的话他应该是在你前一代的真皇级高手吧，日皇之名直追当时的羽皇！”无欢好奇道。
　　“没错，就是他！”虎啸冷哼道。
　　“他很强！”
　　“哼！”
　　好吧，虎啸这意思就是已经和对方打过了，结果就是讨不了好。
　　“我很好奇，他怎么和暮雅走到了一起！”无欢道。
　　“凤凰非梧桐不栖，金乌非扶桑不落！”虎啸没回答反倒说起了两个典故。
　　“扶桑是金乌一族口中的世界树，暮雅身上带有世界树的气息，哦，有点了解了！”无欢脑筋一转了然道。
　　“不用担心，暮雅和他亲近说明那帝落不坏，你是不是太夸张了！”看到虎啸久久凝视着帝落离去的方向无欢顿觉好笑。
　　“就是看那小子不爽！”虎啸道。
　　“作为你的前辈，他应该在十几区之后才是，为何会来到这里？”玩笑开完无欢正色道。
　　“他就是‘真羽’派来的高手之一，作为和‘绝迹’他们敌对的一方你应该知道这代表什么！”虎啸道。
　　“看来这次事件的波及范围比我预计的要大！”无欢看了看天后道。
　　平静的日子其实很短暂，在某一天有人发现了塔巴他们早已暗中离去，顿时在整个安全区刮起一阵狂风，无数生灵涌出了安全区，帝落也来和暮雅告别后汇合其他高手出了城，看着大批生灵离去的身影无欢能感觉到远处那即将展开的惨烈大战。
　　“很奇怪你竟然没去！”凤霓裳站在无欢身边看着远处消失在密林之中的背影。
　　“天武图录虽好却不一定适合我，那石块我研究过和我的路不和！”无欢淡然道，都已经拥有整个世界了干嘛还要为了一个小岛和一群不好惹的对手死扛。
　　“吴焕先生果然豁达！”凤霓裳微微一笑。
　　“我只能说声抱歉了，‘真羽’可能不适合我！”无欢对凤霓裳道。
　　“无妨，本来我就不抱多大希望，而且吴焕先生确实不适合‘真羽’的架构！”凤霓裳道。
　　“短期内我并没有准备加入任何组织的打算！”无欢道。
　　“看来是我们入不了你的眼！”凤霓裳笑道。
　　“无所谓有没有吸引力，而是我自由惯了！”无欢道。
　　“没有什么是真正自由的，你我都是这天地牢笼的囚犯，在这规则内的自由皆是施舍，当真正的自由之翼丰满之时我将展翅高飞立于这天地之上......”凤霓裳诉说着好像念诗般。
　　“而你我则是这自由之翼上那片片真羽！”无欢接着道，对凤霓裳微微一笑摆摆手转身离去，今天他将再次启程继续这通天之旅。
　　“后悔现在还来得及！”走在出城的路上虎啸对无欢道。
　　“这句话该是我对你说的才是！”无欢无语的看着这家伙。
　　“这与我的路不和！”虎啸轻咳一声模仿着无欢之前对凤霓裳的语气道。
　　“当我没说！”帝落跑了虎啸这家伙有点得瑟了。
　　大部分修者都跑出去追塔巴他们了，那方向不是往第四区走，正好相反那个方向是在第三区，也是，失去了天武大帝他的族群中本就没有太强大的修者带着整个族群迁移也不可能太过于深入前面几区倒是很有可能。
　　少了那些穷追不舍的生灵所有事情又暂时告一段落无欢一行完全就是以游览的心情走在路上，有暮雅这个荒兽之友的存在根本不怕有什么荒兽会突然冒出来拦路，再说冒出来能不能走还是问题。
　　小金龙在暮雅手中就像一根绳索般打个蝴蝶结盘成小帽子或是挂坠什么的玩的不亦乐乎，几乎是逃命般的蹿回了无欢身边，虎啸早已注意到这条小金龙许久，纯正的龙威不凡的血脉，如果不是知道这只是一头荒兽的话真的很容易被认成一头龙族幼崽。
　　“泰厄他们杀了山上的那头野龙，这是那野龙临死前产下的蛋！”无欢半真半假的将小龙来历告知虎啸。
　　“不要让其他人看到，这小家伙不寻常！”以虎啸的眼光他自然能分辨的出眼前这小金龙的特异。
　　“放心，这家伙比你相信的还聪明！”无欢点了点小金龙的头暗中渡了点“兽神之力”过去，只见小金龙浮空而起绕着无欢脖子盘了一圈，璀璨如黄金般的鳞片突然暗淡下去那迫人的龙威急速收敛生机更是全无，眨眼间活生生的小金龙变成了一条挂在无欢脖子上的一条挂坠，进了第三区的时候小龙就是这样伪装的。
　　一路走一路收，今天捡到野生白虎一头明天入手金色巨狼一只后天一只漂亮的火鹤从头上飞过......
　　如果不是无欢拦着暮雅大有把看到的所有荒兽一起带走的意思，尤其是那种小巧可爱外形漂亮的更是舍不得放弃，无欢粗略估计了下神兽原始血脉近二十种，强力荒兽多达三十多种，当他们走到第四区的时候可以说得上全城围观，出了第四区那些有意思的人一个个跟了上来，然后被无欢直接埋在地下当化肥了。
　　从第三区走到第四区无欢一行走了三年，这还得多亏这些荒兽跑的够快，而这三年间无数消息在各个安全区之间流传着，其中关于新一代的消息早已传开，被誉为百万年来的最强一代，无欢失踪了，从进入未知之地开始就彻底从众人眼前消失，化身吴焕的无欢听到这个消息时表示呵呵效果不错，狂狮吴焕的名头算是和无欢彻底的不搭噶了。
　　次于无欢的也戈和命余，不用想哪怕在外界都是那种神龙见首不见尾的类型而且各方势力也没发现他们的踪迹暂时不管，得了战皇之名的芒古在第一区就被守候在此“惊海”组织给吸纳了，有着神风道背景的“灵风”更是在此等候铃铛许久。
　　除开有着三皇之名享受种种优待外其他人差距就大了去，未知之地被称为炼蛊之地每一个大势力彻地之上通天之下的修者有意宗门大位的都在这里决出未来，很多人走到了第一区迎接他们的不是安宁的修整而是等候在此的宗门前辈，或下战帖或下马威很是热闹，可以说那简直就是一场盛会，像无欢之前的和白羊傲雪的大战那段时间每天都在不停的上演。
　　每一天都有生灵踏足未知之地这本不是什么新闻，但最强一代却近乎约好般齐齐涌入这才是新闻，除开这些新生代的消息外整个第四区传的沸沸扬扬的就是天武图录的消息。
　　这次据说是真的，十大组织联手已经找到了天武大帝族群曾经生活过的地方，没有意外的剩下的只是一些残垣断壁而已看情形是被荒兽所灭的，归功于历史年代不算久远还有一些痕迹被一些荒兽占据了。
　　在这片遗迹之中追击而来的其他强力组织不下十二个外带无数尾随而来的修者，连场大混战下来遗迹被彻底夷平也炸出了被掩埋在大地深处供奉在一座大殿之中的天武图录。
　　有人推测是在族群被荒兽覆灭前夕他们自行将大殿沉入大地深处，挖下几块图录碎片后离去，本意是等有人修炼有成后用石块与图录之间的感应再回来开启大殿重现天武大帝的辉煌，可惜这一族是彻底的族灭了。
　　至于最后的结果那就是各式各样的都有了，有人说最强的“神武”等几个组织最后坐收渔翁之利出手了，也有人说天武图录被几大组织轰成了碎片每个组织抢走了一部分，也有人说神秘大帝从天而降直接抢走了，总之谣言满天飞就是不知道天武图录花落谁家。
　　虎啸有着自己的组织有着自己的情报来源对这些消息嗤之以鼻，无欢更是权当故事来听，这几年积淀下来自己的结界又要迎来一次蜕变要晋级了，听听故事放松放松也挺不错的。
        
