　　俗话说的好，人比人得死，货比货得扔啊，自从在教彩麟修炼开始无欢看穷奇怎么看怎么不顺眼，实在太次了。
　　永远平静如水的情绪发自灵魂深处的尊贵，让百兽俯首让桀骜不驯的战休听命，这些就不说了，单单那掌控全局的眼光发挥自身优势与比自己更强的对手周旋的战斗智慧，这点就让无欢赞赏不已，比起肌肉都快长到脑子里的穷奇，这个彩麟明显更胜数筹，更不用说她有一群很能打的孩子们。
　　没错，是一群而不是三头大龙，俗话说龙生九子各不相同，彩麟的孩子最强的无疑是那七彩大龙和巨龙，但她其他的孩子得其血脉也是不同凡响，甚至无欢就看到了一头真正的麒麟，天上飞的地上跑的海里游的，彩麟的孩子全方位覆盖了。
　　穷奇停下了脚步，无欢也停下了脚步，在彩麟的现身说法下无欢对荒兽的改造豁然通达，这么多年来穷奇其他的不多就是领地很大，其内生存的荒兽简直数以亿计，而现在无欢需要大量的荒兽来验证所猜测的。
　　恐怖的资质境界一日千里，在无欢护持之下穷奇勉强的才构筑三系力量平衡，而彩麟仅仅在初步接触三系修炼理论之后自行构成了平衡孕育出了那一丝“唯一真力”。
　　一样米养百样人，不同的修者说体现出来的“唯一真力”又不一样，就目前无欢所接触过的，论霸道无疑“那个兽神”称第一，但论神秘却是彩麟更胜一筹，比起穷奇善于战斗，彩麟明显偏向辅助，至少在给荒兽开智这方面穷奇拍马都赶不上，到最后经她开智的荒兽纷纷臣服于她。
　　“劝你不要继续前进，前面有座山脉，跨过之后那片天地完全的不一样，那里的荒兽就不是眼下这个程度了！”彩麟建议道，这片区域是她孩子们的天下，用眼下的等级评价就是这片区域的兽王最强不会超过彻地级，跨过那片区域之后就是彻地之上的程度。
　　山中无岁月，以穷奇彩麟为首的荒兽们慢慢形成了一个荒兽的王国，时不时的天降雷霆震耳欲聋浩浩荡荡威压千百里之地。
　　“啊啊啊，我成功了！”亢奋的大笑声中一道身影在被雷霆轰炸过的焦土之上又蹦又跳的，这是一个健壮至极的身影，筋肉虬结如铁汁浇筑一般，而在这壮硕身影边上焦土边缘有几道身影默默的站在那。
　　“七十二道雷霆，不错，目前这是雷霆数最多的记录！”一浑身上下透露着股尊贵气息的绝美少妇赞赏道。
　　“哥哥最慢了！”少妇边上是一有着七色长发的少女娇笑道，少女边上有两道修长身影，一个金色瞳孔面容冷峻有着拒人千里之外的傲意，一个看上去有点懒洋洋的洒脱淡然。
　　“哎呦喂，这身肉看起来挺硬的！”穷奇晃悠悠的飘到壮硕身影边上拍了拍他的肌肉赞赏道。
　　“靠，再拍老子揍你！”大汉咆哮道。
　　“切，你都是我教出来的，谁揍谁还不一定呢！”穷奇哼哼道。
　　“好了，你也不要逗他了！”少妇缓缓走来摇头笑道。
　　“母亲！”这大汉面对少妇低下了他的头颅，他的身量比之少妇高了近一倍如一座山般。
　　这几人就是彩麟以及她的三个大龙孩子，不得不说他们的血统确实高贵，在其他荒兽纷纷倒在这化形雷劫之下时倒是彩麟的三个孩子先后成功渡过，其中最早的不是那两头最强大龙而是七彩小龙，在化形之后无欢发现这小龙天生全系元气皆亲和，用现今的说法就是全系修者魂修方面的天赋更是妖孽一般，修长身影是高傲的七彩大龙，壮硕大汉是巨龙，他们似乎分摊了彩麟的部分特征一般，七彩大龙对元气感应很敏锐，而巨龙则是肉身强悍的可怕。
　　“化形之劫九死一生，其他荒兽在九道，十八道，二十七道，三十六道，四十五道，五十四道，六十三道上大部分都陨落了，你有何办法解决这一问题？”这么多年来能渡劫成功化形的荒兽很少很少，比起渡劫时那庞大的基数而言简直可以忽略不记，无疑，但凡成功都可比拟后世的妖孽了。
　　“务实根基，提高自身素质，这片天地间天材地宝无数，以它们的本能绝对能找到，现在的问题是我们就两个，而荒兽亿亿万都算说少了，就你想这般创造出一个族群来明显很难！”穷奇说道。
　　也不知彩麟是怎么想的，或许是如她这般的荒兽实在太少了吧，她貌似挺孤单的，在遇到穷奇之后甚至直言“我们交配吧！”
　　这句话惊的穷奇一愣一愣的，从来是他调戏母兽的份这次反倒被调戏了，奈何彩麟的彪悍出乎他意料之外，在无欢表示能把她的孩子们也变成如她这般之时一个想法顿时狂涌而出，她想建立一种新的群体关系或者说社会，以化形之后的荒兽为主。
　　越来越多的迹象表面彩麟或许真的就是那位了，但无欢和那位的投影打过几次也听过那位说话，说实话那位的风格比起彩麟来根本就是两个人，声音虽然听不出男女来但浑厚异常，可是那位在历史上本身就神秘的可以，不排除那位有掩饰的嫌疑。
　　既然认为彩麟就是那位，可以说无欢的热情是相当的高，命令穷奇全程帮助提供技术支持，慢慢的以他们二人为首的最初凶兽体系框架成型了。
　　不管是出于什么目的，凶兽这一脉算是出现了，在巨龙渡劫之地外方圆近千里之内盘踞着无数荒兽的身影，但和狂爆只懂得厮杀的荒兽不同这些荒兽很安静，慢慢的看着雷霆落下之处，看它们的眼睛就会发现它们的眼中不是茫然的野性而是有着智慧的灵光，只看眼睛的话你不会觉得这是荒兽的眼睛。
　　努力了这么多年它们就是彩麟和穷奇的成果，千百万头已经产生了灵智的荒兽，以及那站在树梢之上的几十道身影。
　　“提高成功率，一是自身资质，二是外界天材地宝的辅助！”穷奇想了想后说道，“天材地宝易得但自身资质么......”穷奇看了看彩麟然后又看了看她的三个孩子。
　　“你好像说过我们要交配是吧！”突然穷奇有点古怪的看向彩麟。
　　这个时期的荒兽刚刚化为凶兽，他们的一切生活习性和荒兽没什么两样，狩猎和交配都是本能，一是为了活下去二是自身血脉的延续，当穷奇说交配之时包括彩麟在内都没什么不对的。
　　“怎么，你想了！”彩麟笑道，这么多年来她不止一次提出过但都被穷奇拒绝了，不管是从人形还是兽形上彩麟都称得上完美，可穷奇却宁愿和那些后期出现的雌性凶兽搞在一起也不愿和彩麟交配，虽然还没有后世什么观念但本能的彩麟觉得唯有穷奇才够资格和交配，这就和族群中唯有最强者才有交配权一般。
　　“想什么呢你！”穷奇无语的看了眼彩麟，看来是时候得给他们正正三观了。
　　“你的血脉强大，他们都遗传了你的血脉，渡劫三个成功三个，这点说明了什么，说明强大的血脉遗留下来能提高成功率，正好我有一个设想......”说道这穷奇都有点眉飞色舞起来了。
　　“什么设想？”彩麟很是好奇。
　　“我称为生育方案，实行优生优育专业配对凸显血脉强大，你们几个都给我过来！”说着穷奇一声吼几十道身影破空而来，这都是这些年来千万头凶兽化形后的成果，就他们几十个啊。
　　“雄性出列！”顿时大部分身影跨出一步，这些都是雄性凶兽，身上或多或少都保留了很多兽体特征。
　　“给你们一个任务，找和自己本体相似的荒**配，接下来相当长的一段时间内这会是你们的任务！”如果有人看到穷奇想出的这个馊主意的话定会大呼，你这当是在配种啊！
　　说着穷奇的目光又转向酷酷的七彩大龙和刚刚渡劫的巨龙，貌似没猜错的话这两位的血脉质量可是很高的。
　　“可惜母兽只能怀一胎不能像雄兽那般广撒网啊！”带着可惜穷奇的目光从为数不过的雌兽们身上扫过。
　　就这样轰轰烈烈的造兽计划开始了，秉承着外形相似荒兽相配对原则荒兽身上的兽体特征慢慢变少趋于同一，至少和后世的凶兽族群已经在缓缓靠拢中，剔除了混杂的血脉自身资质也就是经脉形体都变的纯粹起来，配以那些天材地宝之类的，渡劫成功的凶兽在某一时期内开始急速增加，然后再投入再交配生育，慢慢的天生自带灵智如正常生灵般随着发育灵智成熟的新生代凶兽产生了。
　　随着化形凶兽的增多新的问题又来了，荒兽好斗，哪怕是化为人形他们依旧保持着浓重的荒兽习性，这点从彩麟身上就能看出，在彩麟的要求下穷奇肩负起了教化百兽的任务，说穿了就是给一众荒兽正正三观啥的，让穷奇教这个，只能是瞎子给其他瞎子说色彩了。
        
