　　无欢纯粹就是恶趣味，能以初入通天的境界和一个伪通天一重巅峰打这么久也算玄天破耐揍了。
　　玄天破刀剑神技很强，刀剑互补威力倍增，或许他的天赋远胜自己的对手，但时间的堆积下此时的他还没有玄天放这样纵横的资格有的只是挨揍的份。
　　“哪来不知死活的小辈！”无欢只是彻地，玄天破的对手自然看轻，无欢的话换来的玄天破的一个白眼，这家伙还真是来玩的。
　　“你来！”玄天破也不是顽固之辈，收起刀剑转身就退将战场让给无欢，他是真的打不过眼前这人啊。
　　“要你帮忙的人看来很多！”有空闲的玄天破现在才看到通天三重之下的战场上沧澜位面全面处于下风。
　　“管好你自己吧！”玄天破的对手一身红袍剑如烈火般爆裂，狂暴的一剑斩出直接劈向无欢，简单的一剑下意，力，身合一锁定无欢避无可避。
　　“好！”同意是伪通天眼前之人比起天水空强了不止一两点，剑修本就重意力量反倒其次，同样是伪通天堪比普通的真通天了。
　　回应来人的是无欢的一拳，真实不虚的一拳轰轰烈烈，拳劲对剑芒更是双方意志的碰撞，一声爆响中剑芒应声而断无欢一拳轰向那人。
　　“来的好！”虽然惊讶无欢一拳轰破自己的剑芒但良好的对敌态度让他没有多余时间思考，横削一剑而来带出滔天火焰，万道火焰剑芒如雨点般挥洒而出，眨眼间将无欢拳劲轰杀成渣顺势身随剑走杀向无欢。
　　“来得好！”羽化位面是没落了但不代表羽化位面就没高手了，只是沧澜位面更强而已。
　　意志灌注真元沸腾，无欢一掌拍出，如一面墙壁般的掌劲挡下万千剑芒就好像雨中一柄伞一般遮风挡雨庇佑一方平安。
　　“火长空！”人剑合一化为一条火线，气势凝聚唯有那一点无坚不摧的锐气，可以说这一剑来人凝聚了毕生修为，生死抛之脑后只为杀敌，一个彻地境就如此强大步入通天还了得，哪怕死也要拉此人垫背。
　　决绝的一剑惨烈的气息，没有对错恩怨只有对故土的不舍，世间有太多的不平事不是你无辜就能逃避的，修者之间的恩怨也不是谁对谁错的问题。
　　“来吧！”无欢收起了自己的漫不经心取而代之的是全力以赴，以无所谓的态度对战这群舍生忘死的修者不仅是对他们的侮辱更是对自己的一种不尊重，你可以对羽化位面评头论足但不能轻看这些为了羽化位面而舍生忘死修者们。
　　一道火线划破天际空间，沿途所过空间扭曲融化，无欢一指点出点在了这道火线之上，两股同样强大的力量对拼无声无息但空间之上却荡起了如波纹般的道道涟漪。
　　随着一道道涟漪散去来者露出了身影，长剑在手直指无欢，随着一道道涟漪的散去来人脸色越来越白，一道道裂缝顺着无欢的指尖在剑身上蔓延开来。
　　剑碎而人亡，剑修与手中之剑性命交修从一开始他就是在拼命赌上了精气神自己的一切，剑碎了剑意也崩塌了，体内真元暴走法则反噬吞灭了他的生机。
　　与长剑一起来人也崩碎成漫天碎片飘散，从始至终无欢都不知道来人叫什么名字，他不是这场位面战争陨落的第一个修者也不是最后一个。
　　天地变色血雨漂泊而下，玄天破呆呆的看着无欢缓缓收回那一指，自己被压制的喘不过气来的强者在无欢手下就一指而已，一指断生死。
　　“度召，我的孩儿！”天地异像之下所有修者尽皆停下了战斗，只见属于通天四重之上的战场中有一中年蓝袍男子一声悲呼冲了过来，伸手虚抓好似要把那已化为尘埃的剑客重新聚拢般，但这注定徒劳无功。
　　“我要你的命！”悲呼之后是愤怒和仇恨，一剑斩来冰寒刺骨的寒意中夹杂着毁灭生机剑意，剑未至冰冻四方将无欢整个封锁在一片空间之中，这人不仅是四重通天还是真通天再加上是剑修，哪怕只是初入四重境界但单单那剑意之下玄天破就受不了退去，而在剑意之中的无欢漠然的看着这一切。
　　自从吞了一颗世界之心之后无欢本已放缓的力量再次暴涨，世界之心可遇而不可求而法则碎片无欢手中却很多，一般来说普通的通天强者吸纳其他修者的法则碎片效率很低，无欢也吸纳了一些和世界之心相比差太大了，而在和张陵研究的百年间无欢受其启发将法则碎片逆转融合成了半成品的世界之心，效率瞬间暴涨，加上自己手中有的一颗世界之心和贝里拍卖灵兵灵器所得，无欢百年间吸纳的法则碎片就是个天文数字一般，同样的他自身的威能去到何处已经完全的不知道了。
　　来人明显比红袍剑客更强，他是度鄂与被无欢一指击杀的度召算是羽化位面一对传奇父子，一门两通天，冰火双剑客。
　　只是一拳，并没有轰出去而是横展开来，夹杂了无欢意志的真元澎湃而出撑开了度鄂的剑芒破开了剑芒之内那水系法则，靠真元压下法则之力这点就让无数通天大能侧目。
　　“剑修的世界之心果然和灵修的不同，法则只是辅助剑意才是根本，可惜我不是剑修！”无欢那一指不仅破开了度召的剑还洞穿了他的小世界以及世界之心，剑修的小世界就是个空壳，聚世界之力孕育剑意，就好似度召那最后一剑就是世界之力化为剑意的体现，因为如此无欢得到的补充没有预计的大，只比凝聚的法则碎片强上那么一点而已。
　　一剑无果度鄂再次出招，四重天的境界比起一重天自然不能以道里计，至少无欢得避其锋芒而度召则是正面强杀。
　　整个战场依旧激烈，但比起之前却有所缓和，无数双目光不由得看向无欢，一个彻地境在一个四重天通天大能手下走的游刃有余，这已经不是异常而是异像了。
　　通天境每一重的差距极大，而每三重的就是一道坎，跨过和没跨过完全不一样，通天三重之前无法做到将自身小世界的法则投影到现世中来而度鄂可以，这就像一个领域，其内的法则已经不是外界的法则了而是自己的法则，而一个剑修的法则除了剑还是剑，那是名为剑法的法则。
　　天地万物皆为剑，无欢都察觉到自己的血液在躁动，外界的牵引下有种破体而出的感慨，度鄂不是血族但他通晓水系法则中的冰系变种，而血系也是水系法则的一个分支，无欢能分别的出这是血液中的水在躁动在化为长剑，如果度鄂再强一点的话无欢感觉自身细胞内的水分也会成为对方的武器，眨眼间让一个修者褪去水分，虽然杀不了人却无疑是一种极为可怕的战斗手段。
　　“我自成一方天地，可惜你的法则队对我无效！”无欢很快就压下自身的异常，双拳齐出轰击漫天而来的剑意，一方空间之内尽是度鄂的剑芒。
　　当当当......
　　密集的轰击声中无欢破剑而出对着度鄂就是一记大崩天掌，漆黑如墨的掌印横推而过，湮灭万千剑芒朝度鄂推来。
　　“天武掌？”高空之上独战两大宗主的玄天放目光投来疑惑道，很快的他就摇摇头否定了，这不是天武掌是毕老根据天武掌而推演出来的翻云手。
　　“剑芒深寒！”双手握剑高举过头一剑狠狠斩下，冰蓝色剑芒冲天而起拉出不知其几里的余辉一剑而下，空间为之分崩离析，无欢的掌印一分为二。
　　“通天四重，我见识过了！”一声低喝由远而近，无欢突兀的出现在度鄂头上一臂轰压而下。
　　当！
　　金铁轰鸣声从剑臂之间暴起，无欢那一臂仿佛已不再是血肉之躯般，带着超泰山之势万钧之力而下，纯粹的力量之下响起无数道细密爆裂声，挡下无欢一臂的度鄂全身骨骼被这股力量来回冲刷崩折断裂，无数道血箭从身体飙出好似一罐满满的水瞬间被挤出来般。
　　“不朽之力！”度鄂已经说不出来话了，因为他的骨骼肌肉尽被震断七窍流血肢体扭曲，以魂力高喊将话语传出，无欢不是体修却有着不朽之力，度鄂是被纯粹的力量轰成重伤的。
　　“一起死吧！”度鄂知道自己伤的有多重，此时他已无力再战也不想苟且偷生，剑修的傲骨天成行事也更为的极端，他选择自爆。
　　一片冰天雪地的虚影突兀的出现在天地间，冰雪风暴中一柄如山岳一般的巨剑笔直的屹立天地间，这是度鄂的小世界，他召唤自己的小世界从法则面中出来为的就是自爆，他已准备拉无欢陪葬。
　　“天意难测，你又是否知晓这片天地巴不得你将小世界召唤而出！”如有神助替天行道，无欢最不怕的就是通天境运用自身的小世界，现在天时在他这边。
　　“法则面，给我乱吧！”一双法相大手撑起了天空，无欢一声低吼体内宇宙水系法则瞬间逆转与度鄂法则互逆，本来即将被引爆的冰雪世界刹那间分崩离析，度鄂一口逆血狂喷，小世界与他的联系断了。
        
