　　　　敖乾坤的出现着实让众人大吃一惊，龙族的高傲和他们的实力一样出名他们根本不屑参与星际间的纷争，但能让龙族出手相助本身就是种实力象征。
　　洛华颜眉头挑起，龙族的加入局势又将脱离掌控。
　　“为何？”这是众人也想知道的原因，纵云缺替众人问道。
　　“我欠他两条命！”敖乾坤是高傲的同样也是恩怨分明的，众人要杀风翔他没意见但现在无欢到了，众人要杀风翔必先过无欢这关所以他动了，带着龙族众人走了出来。
　　“加上你龙族你认为能阻挡我等！”龙族是强但也只是强大而已在场的势力不弱于他们的其实不少。
　　“打不过至少崩碎你们几颗牙！”龙族的骄傲外人无法理解，或许之前除了敖乾坤外没有几个龙族想帮无欢他们，但现在么，傲气一起打死无怨。
　　“无欢，你们离去吧，他们的目标是翼族而已！”一声高喝远远传来，远处保持着中立的人群中云鹤高喝道，在他身旁烈心忧，冰凝都在，因为宗门历史遗留问题加上和无欢又算熟识所以他们选择中立。
　　“云鹤，当我朋友的话请站在一边不要出面。”无欢知道云鹤他们的难处，他看到秦霜几人蠢蠢欲动不想云鹤他们为难。
　　“好，我们两不相帮！”在商议之后最终云鹤一行决定了，而在他们不远处同样中立的翼族势力保持沉默，他们的存在着实让人不解。
　　“无欢，你真要与我们为敌？”安凌道站在人群前方低喝道，如果可以他真不想和无欢一战。
　　“我别无选择！”无欢沉默了，他自知以自己一方的实力根本不可能拦得住聚合各大势力妖孽的众人，但他不能眼睁睁看着风翔去死。
　　“喂，你们还打不打了尽说废话！”远处传来一道调侃的声音，珂比拓一拳轰飞围杀上来的异族挖了挖耳朵一脸的不耐烦。
　　“找死！”珂比拓的话就好似一道导火索般洛华颜一声冷哼灵风小队率先杀出朝无欢扑来，他身后的同盟者们也出手了，顿时整个广场彻底乱了，那些想着置身事外的众多势力纷纷离去远离战场，这里已经被真元的海洋所笼罩。
　　比起对方来说无欢这边简直就是一群蝼蚁对着大象发起冲锋丝毫没有胜算，此时对无欢来说唯一的好消息就是他们各自统属各自为政战力没有彻底凝聚起来，莱茵牵制了万兽小队，兵锋小队拦下了乱星海，元灵域十大军团之中真正参与到和无欢一战的其实就五个军团的势力，灵风，雷羽，羽化，靖海和星耀，而这小队之中有一些和无欢有交情的人选择了后退，总的来说双方实力差距是有却没有大到毫无抵抗的程度而这也是无欢敢一战的原因。
　　人潮如浪汹涌瞬间将众人淹没，敖乾坤带着龙族极为豪迈的拦下了星耀军的势力。大龙咆哮龙威赫赫伴随着剑芒滔天，刹那间双方战在一起且从整个大战场上分割开来。
　　“你没机会的！”洛华颜一声低吼一掌拍出，天地间骤然寒风大作化作一团暴风雪袭来，风雪之中一道掌印隐藏其间。
　　“我来会会他！”洁西亚拎着大砍刀一步踏出冲入风雪之中，狂刀斩出整片暴风雪轰然溃散洁西亚趁胜追击一刀往洛华颜斩来。
　　“修罗战族么！”洛华颜眼见大刀斩来不慌不忙一声冷哼四周空气为之一震顿时化冰将洁西亚的大刀冻住。
　　“想得美！”洁西亚手腕一转刀锋搅碎寒冰疯狂战意爆发如疯魔般朝洛华颜轰来。
　　“笑话！”洛华颜一掌拍出直面轰击而来轰在洁西亚大刀之上，一声爆响声中二人齐齐被震开，短时间内二人战成了平手。
　　洁西亚目光炯炯注视着洛华颜，无数人自觉的从他们二人身边穿过好似人潮中空出一座岛屿般。
　　“你们输定了！”洛华颜一点也不着急，因为他看到雷羽小队四个人扑向了无欢，其他人冲向了风翔。
　　“无欢！”一声怒吼声中天空之中金色雷霆悍然落下，云破天舞动手中大戟从天而降裹带雷霆之威朝无欢轰来，身上那层真我甲胄爬满了电蛇威势非凡。
　　“云破天！”无欢和云破天可谓老相识了，前仇新恨注定二人不能和平共处，天雷滚滚而来无欢一拳轰天，无尽灵兵虚影夹带着“霸凌霄”拳劲轰天直面云破天的攻击。
　　“小子，还有我们！”此行随云破天一起来的还有两个小队的老人外加一个雷静语，雷静语或许比之云破天稍逊半筹但这两个老人的实力比之云破天不遑多让，二人一个出自惊雷宗一个来自千羽宫，两宗就是寰宇位面的两大霸主底蕴深厚，一个雷刀一道剑芒交叉而过瞬间锁死无欢所有后续变化，雷静语一指点出，快准狠，更是深得其中三味。
　　“滚！”无欢怒吼磅礴灵识横扫而出，灵识化兵朝四人横扫而去，雷羽军一出手就是四人瞬间压制无欢不得变招，但他们不知道无欢的灵识攻击也不弱，或许灵识攻击没法对他们造成什么伤害但足以阻他们一瞬，无欢顿时抽身而退跳出战圈之外。
　　四人灵识受到波及战技溃散再次集合之后直面无欢，虽然没能打出什么战绩但四人联手他们不信无欢能接得下。
　　在无欢身后其余众人早已和风翔等人交上了手，人少高端战力不足的缺陷立刻显现，除了风翔外雷涛几人几乎一触既溃更多的还是靠着奥维里奇等人组成防线硬抗下来，陆伉一人更是直面羽化小队两个队员的轰击，叶愁雨和玉颜红就是羽化小队的两柄长剑直压陆伉。
　　“剑宗传人不过如此！”玉颜红一声娇笑手中剑芒如火般喷洒而出，叶愁雨不遑多让一道剑河蜿蜒而来配合玉颜红攻来。
　　“二打一卑鄙！”克雷雅娇声呵斥，但她的对手落孤鸣根本不给她离去的可能，一剑刺出化为惊涛骇浪席卷而来。
　　“哈哈哈，这才够爽！”奥维里奇此时完全就是以一敌三，魏荒，唐化外加一个不知名体修打的风生水起，明明是自己被三人压制却一脸的兴奋每一拳皆震的对方一阵气血翻腾。
　　“呆子，左手边十三度放！”在奥维里奇身后不远处孤风指挥者帕帕罗德攻击，只见一道光柱横空一道身影直接被炸飞出去，而在不远处纵云缺缓缓走来丝毫没有准备接住被轰飞的太华秋的打算。
　　“点子扎手准备第九号战术！”帕帕罗德挡在了纵云缺面前，身后不远是孤风，孤风之后是卑耶罗，只见帕帕罗德身上光芒一闪一道巨大的身影将他完全笼罩起来，不一会一个高大十丈的巨大傀儡人出现在纵云缺面前胸口大开吞吐光芒，顿时一股恐怖的真元波动荡漾开来，同时傀儡身上探出无数炮口，无数色彩斑斓的光线从中射出落入人群之中骤然爆炸清空一片又一片区域。
　　“天工异族的傀儡么！”纵云缺饶有兴趣的看着这巨大的人形傀儡，高大，坚不可摧，这是纵云缺的第一印象。
　　“你们不会是准备靠这大炮轰击我吧！”说着纵云缺自己都笑了，这个笑话真是冷的不能再冷了。
　　“没错！”回应他的是孤风的法阵，离体领域发动直接将纵云缺笼罩进去，风开始变得坚韧绕着纵云缺开始缠绕。
　　“天真！”纵云缺知道九幽冥族的特色，或许攻击力度不够但对于战场掌控绝对是妖孽级的，同样的需要其他人配合孤风才是妖孽现在明显还不够。
　　“魂，震荡！”突然一声瓮声瓮气的声音传来，在普通人看不到的灵识世界之中空间在荡漾，如水波般道道波纹横扫而来直接扫过纵云缺。
　　“魂技！”纵云缺眼睛一亮，虽然自己是受到了影响但能见识到吞天魂族的魂技也是值得了。
　　嘶！
　　突然，一声细微到无声的撕裂声传来，别人或许听不到但这不包括纵云缺在内，几乎本能的纵云缺在意识受到魂技压制的情况下就地一滚，一条漆黑如墨的细线从他之前所站之地划过一闪而逝又无影无踪。
　　“隐息影族！”纵云缺如果晚了那么一线的话那黑线应该就会从自己身上穿过。
　　“右手横前二十四度！”孤风灵识传音在帕帕罗德耳边响起，突然那胸口处聚能的大炮突然一亮骤然射出，而纵云缺本能一闪直接避开，但是一层阴霾却在心底泛起。
　　“不对！”突然，纵云缺眼前一亮五色光芒瞬间将他笼罩，在孤风的领域之中帕帕罗德的大炮是会拐弯的，哪怕纵云缺速度再快。
　　战场局势胶，奥维里奇等人奋起拦下大部分小队妖孽的同时也被他们所阻拦，顶级高手方面虽然被阻但次一级的超级序列高手其实还有不少，风翔等几乎是靠着数人拦截下对方那澎湃如巨浪波涛般的进攻，人们不看好无欢他们的原因就是对方有着太多的牌面可以翻。
　　
        
