　　　　第二十二章遗迹开乱战起
　　在这里碰上紫星河可谓意外之喜，对于紫星河的铭文修为无欢十分佩服，不说别的就单单把缩地尺当赶路工具来用就足以说明他的水平之高了。
　　之后紫星河引见自己师弟坤岳和众人认识，而孤风很自然的就甩掉了无欢，三个铭文大师很有默契的在一旁讨论自己这几天的经验，这水平才是专业级别的不是无欢那半吊子所能比拟的。
　　“九祸兄，现在整座森林之内形势如何？”众人席地而坐聊着天云鹤问道。
　　“现在大部分参赛者都聚集在森林之内，正如敖无常所说的那片草坪为止戈区没人会在那动武。据我所知现在森林中最强的势力有几家，乱星海原寂所领导的乱星众，敖无常所带领的龙族及其附属种族亚龙，烈心忧和冰凝所在的冰河谷一行人，我所在的这方，永恒皇朝一行，兽人蒙轲集合的兽人势力以及一些小一点的抱团势力。除此之外还有很多游离在外的独行客之类的存在，陆伉，孟起等！”九祸说道。
　　“也就是说现在的形势与其说是互相牵制还不说是各顾各的，等大殿开启绝对有一番大战！”云鹤说道。
　　“不错，无人知道遗迹内有什么但想必也不会太差大战在所难免，各位有没有兴趣和在下联手守望互助！”九祸这时提议道。
　　“好！”云鹤无欢几人互望之后同意道。
　　“合作愉快！”不求同进同退但愿不要拖后退，简单的结盟目的达成。
　　“合作愉快！”
　　******
　　之后的几天很是平淡，对于高墙之上的法阵紫星河三人已然有所眉目，而就在今天紫星河召集众人来宣布他们已经破解高墙之上的法阵，今天就可以进去了，顿时间一群人浩浩荡荡往宫殿出发。
　　“高墙上的法阵其实很简单一直以来是我们想的太复杂了！”路上孤风为众人解释道，“铭文法阵的基础就是铭文，铭文是铭文师对天地间自己理解所写下的特殊文字。这处小世界的大能明显生活在很久远以前，所掌握的铭文也和现在的差别很大，我们一度理解失误将法阵复杂化了，他所布下的阵势其实很简单......”
　　“额，孤风你能说的直白点么！”秦天听了半天之后表示有点理解不了。
　　“你就这么想好了，我们一直以为这位大能的铭文水平很高至少蓝级以上，结果最后我们得知这位大能其实水平很烂甚至红级都没突破，是我们高估他了！”紫星河解释道。
　　“这都可以！”孤风几人铭文造诣什么级别的众人不清楚但至少也有绿级以上的吧。
　　“主要是我们不认识他布下的铭文，还有就是能达到通天之境铭文理解想必也不差莫名的高估了！”紫星河有点无语道。
　　“真是！”被一个最最低级的铭文法阵阻挡众人一个月时间想想也是蛮让人无语了。
　　这就好像一加一等于二谁都知道，但是数学家们却能将它发展成世界性难题一样，把简单的复杂化想想都晕了。
　　既然能进遗迹了众人的速度很快不一会儿就来到高墙之下，只见坤岳上前手中黄光一闪手指点在虚空之上，顿时墙壁上无数线条隐现，墙壁上无数藤蔓开始扭动自然而然的舒展开来，不一会儿一个翠绿色的好似空间通道般的漩涡出现在墙体上。
　　“好了，各位请进吧！”这时跟随而来的众人你看我我看你就是没一个人行动起来的。
　　“那在下先行一步！”九祸自然知道自己身后的众人在想什么所以也不客气一脚踏入通道之中。
　　“等到里面相互照应！”无欢和莱茵几人互相打个招呼后也走了进去。
　　“他们进去了，有人破解了法阵！”这时远处终于有人发现无欢一行有人进遗迹了，一时间无数破空声传来无数高手往这里赶来。
　　“走！”众人对视一眼之后尽数没入通道之中，而外界早已因通道的出现疯狂了。
　　******
　　无欢眼前一暗一亮，当再次回复过来时此时就站在一处大厅里，四周是破败的桌椅以及远处的一座巨大雕像。
　　“随机传送阵？”很明显这里在无欢之前无人来过，也就是说先他一步进来的九祸根本不在这里。
　　“这是生命女神雕像！”无欢没事简单的观察了下四周，这里的布局装饰比较肃穆，四周墙壁地面柱子爬满被藤蔓之类的植物但也不难发现这里是一处礼堂。
　　这时“嗖！”的一声只见一道身影凭空出现在空旷的大厅里，这个人无欢没见过。
　　“嗖！”“嗖嗖！”......
　　又是数声突然出现的空气挤压声几十道身影出现在无欢面前，问题是他还是一个都不认识。
　　“难道是法阵年久失修出错了？”无欢不由的想到。
　　“喂，那边的那个小子这里是哪，还有把你身上的东西掏出来！”人群中一个嚣张的声音响起。
　　“你白痴么！”那道声音打断了无欢的思考，无欢不爽的回答到。
　　“你找死！”一道紫色光芒从人群中射出，那是一道箭矢。
　　“无聊！”无欢一伸手很轻易的就捏爆那道箭矢鄙视道。
　　“有点本事难怪这么狂，兄弟们抄家伙！”顿时十来个人浑身元力鼓荡各色光芒缭绕，难怪一开场就那么狂原来这里有一半的人是他的同伙啊！
　　一开始就是要打要杀的其余众人纷纷避让免受无妄之灾。
　　“呱噪！”无欢急着离开懒的和他们废话身边灵兵浮现对准那群人直接射了过去......
　　“这次又该往哪走了？”看着礼堂外通往四面八方的路无欢有点犯难了。在进入森林前无欢观察过这座宫殿四四方方规模很大直径至少数百里，这么大块建筑物别说几十万人了再来几百万都跟玩一样你找都找不到。
　　“嗯，这些反应是......”在灵识扫描之下数里方圆内生命波动无数，显然附近聚集了不少人，而且他们如无头苍蝇般四处乱窜不知跑哪去了。
　　远处无数波动传来，已经克制很久没出手的众人在这宫殿之中终于爆发了，无数大大小小的战斗打响，在外面苦等许久的观众终于盼来了激动人心的时刻。
　　“再次化整为零随机传送，外加遗迹内的宝物**，看来是该好好活动活动了！”看着自己天命帖里多出来的上百积分无欢随便挑了条路走下去，反正有三个月时间慢慢来。
　　“随机传送么？真是太好了！”无数人心中闪过一道灵光，机会来了。
　　******
　　“这是第几批了？”再次轰飞一拦路偷袭者之后无欢低头思索着。
　　几十万人随机分散在这宏伟浩大的宫殿群里，原先那些抱团的势力等于变现的解体，尤其是现在这个初始阶段虽不乏好运的找到了同伴但却更多的是一人孤身上路，这对于独行客来说真的是一个好机会，一个夺取积分顺道排除竞争者的机会。
　　所以乱了，整个建筑群落里算是彻底的乱了，就在竞技之城外久违了的“雨”又下了起来，无数奄奄一息或身受重伤的人掉落在外面，其密集程度比比赛刚开始时还要夸张。
　　“现在法相排行战才是正式开始！”观众们看着天上无数泡泡里显示着的无数战场，其程度之激烈战场之混乱堪称极致。
　　“喝！兽王拳！”莱茵一声怒喝一拳轰出狻猊头像的拳印轰碎了对手的刀芒，就在刀芒破碎的瞬间那个人跑了留下一个独自站在一堆废墟上喘气的莱茵。第五场了，从进入这片遗迹到现在不到一个时辰内自己就遭到了五波偷袭这些家伙还真是见血的苍蝇没完没了了。
　　“爆焰拳！”就在莱茵喘气间又一道拳印裹带滔天火焰从天而降，火焰中有一雄壮的身影。
　　“怕你啊！兽王拳！”莱茵一拳冲天......
　　******
　　“战皇斩！”虎军一刀劈下黄金般的璀璨百丈刀芒，无欢的预计没错虎军确实是用刀的。
　　“不错么，终于碰到一个有趣的对手了！”虎军的对手一个精瘦的身影，一头金色短发怒指冲天。
　　“吃我一棍！”一道金芒闪过，一条通体金黄的长棍出现在他手中一棍出，棍影好似擎天柱般沟通天地，“砰”的一声爆响虎军刀芒破碎棍影顺势横扫而来。
　　“虎弑天！”一头巨大的金虎从虎军刀芒中扑出抵挡棍影，对方棍势一顿甚至还被金虎压的往回走。
　　“哈哈......太有趣了，战仙杀法！”在精瘦身影的怒喝声中一头高达百丈的黄金巨猿手持一条等高长棍砸来其势若开天，金虎当场被砸碎，余势不竭对着虎军当头砸来......
　　
        
