　　最后一次的大爆炸炸的幽书白四人完全脱力，什么龙首什么光暗双子尽皆消失，只留下满目疮痍。
　　“你们输了！”命还能站着。
　　“但...你们也...不好过吧！”风间笠咳血道。
　　“如此也不错！”看着四周缓缓围拢来的身影命说道。
　　“可是我感觉不太对啊！”风间笠此时察觉到了一丝诡异。
　　“精彩，精彩，四位使徒的力量当真超乎想象！”不可能出现的情景出现在了幽书白面前，只见魔皇和神皇联袂而来，在他们身后跟着双方阵营的高层。
　　“四位还有什么想说的么？”询问的是神皇，而魔皇漠然的看着这一切。
　　“你们想干什么？”命也察觉到了空气中弥漫的那一丝不同。
　　“很简单啊，屠神！”随着神皇话音一落，神临大陆无数强者齐齐爆发，无数道璀璨攻击从天而降，对方连话都不多说直接开杀。
　　“不朽之盾，开！”命力尽，精神力所剩无几，最后一招，无数骨盾浮现，层层排序化为骨墙阻挡前方狂风暴雨般的轰击。
　　“这是怎么回事？”不舍疑问道。
　　“这还不明显，他们不想当狗了呗！”风间笠和雪莹靠坐在一起，无力道。
　　“喂，你还能撑多久？”风间笠问道。
　　“不久！”命回应的很简单。
　　“照理说你比我们晚降临这么多时间应该是比我们强才是，但你所表现并不怎么样啊！”风间笠不解道。
　　“论力量我和你们相差不大！”命如实道，此时他不由回想起那位为什么这样安排的用意来。
　　轰隆隆！
　　在无数攻击之下命的骨盾终究被打爆了，四个残兵败将再一次出现在众人视野之中。
　　“你们应该有药吧？”命传音到。
　　“早吃了，没吃药你以为我们能造成这样的破坏！”风间笠苦笑道，即使吃了自己的丹药，也不是一时半会能好的。
　　“难道那位算上了你？”命对识海中的无欢分身道。
　　“呵呵，我又不能出手，给你提个醒，这些人是被控制了，注意那些红雾！”无欢分身耸耸肩表示不是自己的锅。
　　“红雾？”命神识一扫，顿时眼前一片血红，而自己内心深处不断翻腾起各种负面情绪，看向身旁众人都想撕了他们。
　　“果然有问题！”命将自己所知告诉不舍他们，分析下这是啥东西。
　　“噢，看来是发现了啊！”神皇笑道。
　　“你搞的鬼！”命低喝道。
　　“你知道一生困守在这牢笼一般的天地间是种什么样的体会么！”神皇突然转换了话题。
　　果然世界是不断变化发展的，奥法界圈养奴役这个世界的生灵，而这个世界的生灵中肯定有不甘而觉醒者，哪里有压迫哪里就有反抗，四海亦然。
　　“知道了原因，那你们就去死吧！”神皇一挥手，属于两方阵营无数大军蜂拥而至瞬间填满整个大坑，密密麻麻无穷无尽。
　　“看来是只能动用备存物资了！”那位送的法器，寄存着幽书白近一半精神力的挂坠被启动，口服各式丹药提炼药力补充亡灵丹药药力，虽然不是全盛状态却也是大半战力，命再次站了起来，这就是怕死之人的准备。
　　“亡灵天灾！”命再次催谷精神力，亡灵魔法再现，无数虚幻身影浮现化为生灵异兽，面对铺天盖地而来的神临大陆军团沉默的挥舞手中刀剑利爪冲了上去，这就是那位的意思。
　　一人死，亡灵魔法之下再次站起对四周众人展开厮杀，幽书白的兵是越杀越多，靠着人数以幽书白四人为中心往四方横推出去。
　　“杀吧，杀吧，真神早已指引我通往胜利之路！”神皇面色冷傲任凭幽书白麾下越杀越多。
　　“死物和生灵的搏杀并不能产生血煞之力，该早做决断了！”魔皇开口道。
　　“如此当真无趣啊！”神皇发出一声冷笑转身而去一众高层紧随其后。
　　“呵呵，小子，看你能杀到什么时候！”冥冥之中的那位看着幽书白指挥亡灵天灾在已是一片血色泥沼世界中开杀说不出的痛快，你不是堆死了灭穹么，现在我看你会不会被堆死，整个神临大陆的背后站着的就是他，只是给一群人一个晋升的通道，如此而已。
　　源源不断亿万生灵前赴后继沦为刀下鬼，风间笠自认已经漠视生死，哪怕屠灭千万生灵也不会有何异样，但一招下去毁灭一方天地和拿着刀一个个杀过去那完全就是两种截然不同的感觉，从始至终命面无表情连情绪都不曾波动好似机械一般，冷漠的让人心惊。
　　“血屠亿万，血煞凝云！”突然，命单手擎天，源源不断血色雾气汇聚而来，凝结成一颗暗红色的血珠，隐约间风间笠三人听到其中传来亿万生灵的哀嚎。
　　血色雾气尽皆汇聚，那些疯狂的神临修者纷纷清醒过来，身处修罗战场，四周尽是残肢断臂血色泥沼，一个个已然死去的生灵木然矗立着。
　　“各位使徒，有缘我们再见！”远远的传来神皇的声音，他们已经累计足够的力量开辟道路，沿着那位的指引去往新世界了。
　　“我记住你了！”命暗暗说道。
　　整场战役倒下了太多身影，双方阵营一众高层纷纷离去，整个神临大陆可以说是一片混乱。
　　“那记闲棋或许日后有大用！”无欢分身说道，此情此景他已经可以预料，整个神临大陆将迎来乱世，或许也是个机会。
　　“能不能成功就看他自己了！”命回答道。
　　天地间突然光芒大作，消失的同时幽书白四人也消失了，使徒离去，神魔大战结束，自家高层也消失无踪，一时间整个大陆一片混乱战乱四起。
　　眼前一亮，幽书白又回到了那熟悉而陌生的大殿之中，以为是一场比试，结果却是打了场耗时数年的大战，十二人此时尽在大殿之中，只不过每个人看上去都挺狼狈的，有几个明显重伤未愈。
　　“各位，结果就不用我多说了吧，败者请自行离去！”那位的声音说道。
　　人群中一些人跨步而出，败了就是败了，没什么好说的，只能说那位很会玩，玩这么一出。
　　“咦，穷奇，你败了？”看到穷奇走了出来幽书白诧异。
　　“下次，我会讨回来的！”只见穷奇对着梼杌挥拳示威。
　　“随时候教！”梼杌笑容不减。
　　沧海和无忧，幽书白和不舍，梼杌和魂冥，三组六人获得了胜利。
　　虽然没有交手，但是幽书白能感觉的出，其他人都变强了很多，那只是种直觉。
　　“各位，你们有三天时间调整，而后你们的对手就是你们的搭档！”那位的恶趣味着实怪异。
　　“靠靠靠！”幽书白暗骂不已，和不舍打，自己能赢么。
　　不要看最后的表现不舍好像没什么存在感，问题是场景不一样啊，对上不舍幽书白立马怂了。
　　“期待与你一战！”沧海和无忧倒是欣然接受。
　　“有趣的家伙，希望你能继续给我带来乐趣！”魂冥的话十足一个大反派。
　　“不会让你失望的！”梼杌笑着回应。
　　“等等，你们不是应该内心挣扎一下，最后才狠下决心一战么，这是什么节奏！”幽书白一脸懵。
　　大战前的平静只是一时，三天一到那位意志再临，本来闭目养神的沧海和无忧齐齐一跃跳上了擂台，看上去很是急切。
　　“哎呦，这么着急的啊！”那位语气中带着调侃。
　　“请！”
　　“请！”
　　两声清喝之后是两股惊世枪意冲霄，二人长枪在手，精气神汇聚，虚空中隐隐传来雷电破空之声，此乃意志交锋。
　　“啧啧啧，能在这个阶段做到虚空生电，他们的意志很是不凡，神破界！”那位啧啧称奇。
　　身动，无数枪芒划破虚空，澎湃枪意如巨浪奔腾澎湃不息，沧海率先发动攻势。
　　“好！”无忧一声娇喝，长枪起，浩然天地任遨游，一种源自生命本质的喜悦之意渲染而出，枪意既真意，双枪汇聚撼动八方，二人一出手就是极招。
　　“我勒个去，要不要这么凶残啊！”不用说了，换成之前众人上台的极限战力也就这样，而看情况二人还能继续提升。
　　“不是说大帝尊已是尊级之下的极限了么，这二人有点违规了啊！”幽书白暗暗咂舌。
　　“他们境界还在大帝尊，但是他们的意志已然突破能完美驾驭自身力量，不管是自身的还是源自法则的！”不舍难得的说了很多话，眼前二人所展现的意志已经达成了本我，再走出半步就是超我，那是只有在完整念的辅助下才能达到的。
　　“完美驾驭自身的力量？”幽书白诧异道。
　　“没有浪费，意志贯通始终，以意志干扰现实，一种不可名状的境界！”不舍明显很向往这样的境界。
　　“知道了，上场就认输就是了！”幽书白一听就感觉逼格满满，本来就打不过，现在更是打不过了。
　　“这才是值得一战的对手！”相比幽书白的认怂，不舍反倒是战意高昂，如此激情澎湃不符合你的人设啊，幽书白不由吐槽道。
        
