　　“大军西进，大帝，这和我们的策略相反了啊！”巍峨大殿之中，梼杌高坐帝座之上，座下第一智囊对梼杌的策略提出异议。
　　“安身立命，本座要打下自己的根基！”梼杌看了看自己麾下智者又看了看大殿之上无数大将，这是他这么多年来一刀一剑打下来的心血。
　　“莫非大帝找到方向了！”智者苍羽顿时惊呼道。
　　“然也！”梼杌淡然道，麾下早已一片沸腾，征伐这么多年不就是为了这个么。
　　“那属下立即调整策略，此次西进路途艰难！”苍羽想了想后脸色凝重。
　　“战息，魔图，罪日，沉勾，区区四个帝尊还能拦得住本座不成！”梼杌一声冷哼恐怖气势冲天，身后隐隐浮现一方天地虚影，赫然已是帝尊之境。
　　比起穷奇，梼杌资质更恐怖，同样的在无欢分身指点之下一步步走出自己的路来，正如他曾经说过的，同样的条件下他会做的比穷奇更好。
　　“他们四人不可怕，可怕的是他们身后站着的势力，毕竟他们是手持拓荒令而来的！”苍羽说出自己的担忧。
　　“那又如何，尊者不出，他们能奈我何，他们或是道场或是圣域弟子，但已经下场争霸，那些尊者圣者还敢冒犯诸神定下的誓约不成，争夺气运开疆拓土，尊级之上不得下场！”梼杌霸气道。
　　“誓约犹在他们不敢违背，但一个道场，一个圣域所能发动的力量远超我等预计，一个帝尊败了，他们会派十个，百个下场，一切都能重来，而我们要是败了，就是万劫不复！”苍羽未言胜先说败。
　　“那我们就一直赢下去便是！”梼杌傲然道，征伐千万年的梼杌从未一败，这股百战百胜的气势感染大殿众人，他们就是这么走过来的。
　　梼杌的底气来自无欢，他能战无不胜攻无不克，一路走来越战越强靠的就是无欢在他识海之中的指点，如今，无欢又给他指明了进一步发展的道路，这就是他的机缘，快一步，比穷奇快一步，世间不需要穷奇梼杌，只要他一个就够了。
　　而在梼杌调整战略踏上回归之路的同时，在界域另一角，一株遮天大树之下，一道高大的身影懒洋洋的躺着不动，整个人身上散发着一股慵懒的气息，没人知道他躺这里多久了，百里树荫下一片祥和，而在百里之外却是一片肃杀，无数归属不一势力的众人环绕这片树荫，一个个虎视眈眈。
　　“穷奇，我家大帝即将降临，不想引发无谓争端的话现在离去还来得及！”某个势力之中领头人隔空喊话声闻百里，整个人身上涌起一股霸烈之气，气息惊人。
　　“真吵！”穷奇好似被惊醒一般，隔空一指，一道金光掠过，那说话之人一声怒吼火系法则汹涌而出将四周化为火海，一柄火焰大刀怒斩而下劈向那大刀，一头火焰雄狮虚影在一片模糊的火焰草原之上咆哮。
　　当！
　　一声脆响，一指金光席卷漫天火焰倒卷而回，凶狠的火焰大刀应声而断，喊话首领身后雄狮啸原虚影瞬间崩碎，那首领整个人被金光洞穿而过，元神消散，挺拔的身躯直直倒了下去。
　　一个八星大帝说杀就杀连一指都接不下来，还有什么比这更有威慑力的，一时间弥漫天地的肃杀之气为之一顿，不知是谁开始，一步步开始缓缓后退远离树荫范围。
　　“谢谢你！”树荫之下，穷奇依旧在休憩，一道柔柔的声音在他耳边响起。
　　“我只是在等你结果而已！”穷奇睁开眼看了看枝头上那一颗半红半黄的果子。
　　“无论如何，谢谢你！”那声音说道。
　　“随便你了！”穷奇不以为意道。
　　“老大的小号，怎么今天怎么这么安静啊？”识海之内穷奇对漂浮在自己内天地的无欢分身好奇询问道。
　　“已经不想和你废话了！”无欢这个分身已经对穷奇彻底无语了，毕竟不是本体没法约束啊。
　　“哎呦，别这样啊，怪无聊的！”穷奇一愣，老大这个分身被自己整抑郁了不成，不行，要是他回归本体自己岂不是就惨了。
　　“老大的小号，你说我接下来要不要大杀四方呢？”穷奇问道。
　　“以你的战绩来说，他们除非脑子被踢了才会送上门来给你杀，这颗昊阳朱果虽然珍贵内蕴法则，但却不值得他们付出那样的代价！”无欢分身摇摇头道。
　　“对了，起源大世界即将降临，本体以我为坐标进行牵引，有这段时间你还是先找个合适的落脚点吧！”无欢分身说道。
　　“什么，这么快！”穷奇整个跳起，他有预感，逍遥的日子将要远去，那是他在夕阳下的奔跑追忆逝去的过往。
　　“咦，突然感觉你的情绪变的低落了！”无欢分身不怀好意道。
　　“没有没有，怎么可能，我现在斗志高昂，不就是找个合适的地点么，我现在就想到一个！”穷奇立即矢口否认，开玩笑，这话一出自己不死也得死。
　　“这么多年来，你在这片化外之地北部游荡，这片区域你也应该已经很熟悉了吧！”无欢分身说道。
　　“还行还行！”说起这个穷奇一脸自得，千万年前他孤身一人深入化为之地北域，仗剑行走四方打服无数势力，无数年来尊者不出未曾一败，一路高歌猛进冲入帝尊之境，论名望一人当为一强。
　　“等果实成熟就行动吧！”无欢分身说道。
　　“那个......”这时，一道柔柔弱弱的声音在穷奇耳边响起。
　　“有事？”穷奇看向这棵大树，产生了自我意志却未到尊级无法化形而出。
　　“你要走，能否把我也带走啊！”这道声音极轻极柔，就像一个害羞的小姑娘一样。
　　“你太大了！”穷奇直接否定。
　　“那个，其实我能滋养大地意志汇聚气运......”大树话还没说完就被穷奇打断了。
　　“没问题！”说干就干不带迟疑的，穷奇准备伸手挖树。
　　“那个......”大树欲言又止。
　　“大小姐，又怎么了？”穷奇语气一重。
　　“你这样我会疼的！”那道声音感觉都快哭了。
　　“真麻烦！”
　　而就在这时，百里之外的树荫之外传来一阵骚动，一道又一道强横的气息降临，九星十星此起彼伏，这阵仗不像是来散步的。
　　“咦，都是老朋友啊！”穷奇眼中露出一丝冷光，这些人这么多年来没少打交道，说穿了，他们都是周边帝域的掌控者，而自己就是最大的不稳定因素。
　　“树小姐，忍一忍啊！”只见穷奇发力，身后浮现一片大地的虚影，枝叶纷飞，在众人吃惊的目光下，一株树荫笼罩百里的巨树在缩小，直至没入那片大地虚影之中。
　　“一念成界，帝尊巅峰了！”穷奇这一手着实震撼了在场所有人，虽然在场也有帝尊，但无一人能有穷奇这般手段的。
　　原地出现一个百里之巨的大坑，穷奇连树带土尽数移走，身影出现在所有人眼前，这道身影如一片阴影般笼罩在场众人心头数百万年。
　　帝尊身为尊级之下最后一个境界，有帝尊坐镇的帝域更是四方帝域之中的霸主级存在，穷奇所在这片帝域无数，但真正有帝尊存在的帝域不到十个，而眼前就来了四个。
　　战况一触即发，因为未知的原因他们真的是准备付出极大代价要终结穷奇在这片区域横行的历史。
　　“来吧！”穷奇也不是很能说的人，对方有敌意那就接着呗，大不了掀翻桌子闹个天翻地覆。
　　帝尊间的战斗，九星之下都是累赘，九星帝君已经开始凝聚界域雏形可以抵抗帝尊界域的压制，加上其他帝尊的帮扶，他们已然能介入帝尊间的战斗。
　　“好久没这么刺激过了！”帝尊稀少，会发生大战的更是少之又少，穷奇战意滔天呼啸间一拳化为一道金色骄阳绽放，拳劲化鸟，三足金乌带着无匹热力席卷四方。
　　“哼！”炙热的空气中传来一股霸道的极寒之气，只见一帝尊身后蔓延开一幅雪原画卷，亘古寒冷汹涌而出冰封四方。
　　“这一拳还不够看啊你！”又是一帝尊一声怒喝，手中大戟怒劈，澎湃金光冲天无数群山隐现，这一戟如群山轰倒声势惊天，这一戟将穷奇金乌拳劲整个轰爆。
　　“啧啧啧，好戏才开始呢！”穷奇表面玩世不恭暗暗早已将自身精气神推至极限，天战心法开启，整个人进入一种玄秒境界，一招一式彷如神来之笔。
　　帝尊间的杀伐和普通修者相比简直惊天动地，以界域压制四方空间，引动法则融入界域之中进行攻伐，异象纷呈，群山轰塌，雪原倾覆，皓月当空，神人啸天接连浮现。
　　以一敌众依旧不弱下风，穷奇自身战力强的出奇，万兽以其界域为根本显化世间，兽潮汹涌铺天盖地，余威震撼，九星帝君们发现自己根本无法介入战场，反倒因为界域之间的冲突搞的很是狼狈。
        
