　　　　“我大概知道你们碰上的是谁了！”听完奥维里奇和影子的陈述后无欢有一种莫名的熟悉之感，看来那个家伙也来了么！
　　“蛮子，你对那个人的感觉如何？”无欢问道。
　　“很强，诡异的强！他的修为可能还没我高但是他的招式和元力太过诡异，和他绝对不硬拼！”奥维里奇说道。
　　“小子，他是谁？”影子严肃道。
　　“和你走同样路子的人，他是谁我不告诉你，时机到了你会知道的！”对于那位的性格无欢还是有点了解的。
　　“他很强，比我强很多！”影子说道。
　　“这我们知道！”洁西亚不解道。
　　“我说的是诡异程度上！”影子道。
　　“比你那一族如何？”胖子问道。
　　“同辈之中可能就列哥可以抗衡一二！”影子肯定道。
　　“你确定！”孤风不淡定了。
　　“嗯！”影子沉默了。
　　“你们亲族好像都有人来了不去见个面么？”无欢看着在座的六个人道。
　　“抬头不见低头见没意思！”洁西亚撇撇嘴道。
　　“好吧，他们应该会来找你们就是了！”无欢没过多的深究，随着大会日子的临近千叶位面迎来的人流高峰该来的不该来的都会来。
　　“无欢，出来接客了！”这时雷涛那大嗓门在门外鬼吼着。
　　“砰！”无欢额头青筋暴起杀气弥漫......
　　******
　　“说吧，谁来了！”无欢一行人走出房门。
　　“阿雅，阿萝喽还有谁！”雷涛痛哼道，无欢下手可是很有水准的只痛不伤。
　　“她们也来了？”阿雅姐妹好像不是很适合战斗的。
　　“她们是搭精灵族人一起来的！”此时无欢已经看到坐在大厅里的阿雅姐妹以及五个肤色各异的精灵。
　　“无欢！”看到无欢进来阿雅起身高兴道。
　　“阿雅姐！”无欢迎了上去笑容满面。
　　“终于舍得回来了，哼！”阿萝对无欢还是没什么好脸色，无欢理亏。
　　“无欢，你不替我们介绍下你的朋友么！”这时风翔替无欢解围道。
　　“哦，这位是卑耶罗！”无欢指着躺在浮椅上的胖子道。
　　“这位是帕帕罗德！”无欢指着呆子道。
　　“这位是空玄奇！”无欢指着影子道。
　　“这位是......”
　　“阿雅姐不知这几位是......”无欢向阿雅询问道。
　　此时大厅里除了阿雅姐妹外还有五个精灵三男二女，其中以坐在莱茵下首的白发女精灵最为尊贵。
　　“他们是这次大会的参赛人员，火莲，火精灵！”阿雅指着站着的一位一身红的美女精灵道，精灵特有的紧身唯美镂空轻甲将火莲火爆的身材烘托的淋漓尽致，俏丽的容貌小麦色的皮肤火红色的长发整个人就好像一团火焰般吸引着众人的眼球瑰丽却不魅惑有种淡淡的高贵。看到无欢看向她时一个媚眼抛出热情似火。
　　“飘霖，血精灵！”苍白的皮肤偏瘦的身材一头血色长发冷漠孤傲，站的位置也最是偏远不太合群，阿雅介绍到他也只是拿眼光扫了下无欢之后就再次闭目养神中。
　　“飘霖比较孤僻但是个好人！”阿雅有点尴尬的解释道。
　　“柳月明，木精灵！”看到柳月明无欢就想到了辰禹，二人气质相似温文尔雅，当阿雅解释到他时起身向无欢行了个精灵族特有的礼节。
　　“白宿，暗精灵！”一身紧身衣猎豹般的身形，薄薄的嘴唇一双狭长的双眼锐利如鹰，漆黑如墨般的长发略显黝黑的皮肤，犹如忠实护卫般守护在最后一位精灵身后。暗夜精灵，精灵族中守护一脉圣灵族的专职侍卫，行走黑暗之中在精灵族中地位特殊。
　　“这位是雪丽小姐，圣灵族！”阿雅略带恭敬道。圣灵族，精灵族中的皇族，传说中精灵女神的直系血脉。整个族群数量少的可怜，在精灵族中地位至高无上与精灵族的长老会平级，同时在星际黑市上的价格就是个天文数字。
　　“无欢先生好！”雪丽对无欢空气道。
　　“雪丽小姐好！”无欢连忙回礼道。
　　“以后还要请先生多多照顾才是！”阿雅把人拉来这里和众人见面显然是想让无欢帮忙照看。
　　“雪丽小姐客气了！”出门还带五六个保镖，暗中肯定有长老级的大能暗中保护，据无欢所知现在整个精灵族可就五个圣灵族人，宝贝的很啊！
　　之后的事情发展果然如无欢意料般，有着毕老的推荐阿雅的牵桥搭线众人结成了同盟，之后众人又聊了会之后雪丽等人起身告辞离去，盟友可不是无欢莱茵他们而已还有很多势力需要雪丽他们去拜访。
　　“莱茵，现在大会的比赛程序定了没有？”无欢问道。
　　“没有，离大会开始还有半个月左右很多重量级势力还没来。”无欢道。
　　“永恒皇朝？”无欢问道。
　　“嗯，据消息他们这次的阵容强到让人绝望！”莱茵脸色凝重道。
　　“既然对方那么强为何整个元灵域的人不统和起来？”无欢不解问道。
　　“整个元灵域太复杂了，而且永恒皇朝对我们的渗透没停止过！”莱茵道。
　　“看来你手上有不少永恒皇朝的信息，来共享下！”这时旁边众人顿时被吸引过来。
　　“我知道的信息也不是太多，毕竟我们修为还是太低！”莱茵道，“永恒皇朝是从上一纪元所遗留下来的传承，据说在上一纪元这也是个霸主级的大势力，现在虽然不在巅峰状态了但也是底蕴最为深厚的传承，没有之一。其他势力对永恒皇朝的记载我不清楚但是在兽族的记录里，兽族的分裂，圣灵族的衰败，凤凰一脉的隐世，龙族的没落，元灵域势力林立等无数事件都有其参与，至于那些更隐晦的信息就不是我现在能看到的了！”作为兽王一脉的嫡系传人所得的资料就是比其他人清楚的多。
　　随着莱茵的诉说一个巨无霸般的势力慢慢的在众人眼前成型，这是一个凭一己之力就可与星际联盟正面对抗的势力，这是一个让元灵域乱星海这等庞然大物为之忌惮的星际霸主。除了神秘莫测身处兽星海深处的兽神殿外根本就没有单一的势力可与之抗衡媲美，最麻烦的是这是一个帝国皇朝有领地有臣民有军队。
　　“在以前我们基本没有胜算，但现在不同了欧大叔的登天给了我们一个契机，每次大世的来临都是我们的一个机会，个人战力的无限发挥将我们之间的距离不断拉近。”莱茵说道。
　　“大世要拉开序幕了么！”无欢道。
　　“对，这次大会就是序幕，所有势力全部浮出水面，人族，精灵，兽族，凤凰，龙族，乱星十族，其他被压制的不朽传承以及数量庞大每次大世都出来搅风搅雨的凶兽大能，整个世界在未来只会越来越精彩而已！”莱茵越说越是热血沸腾，这样辉煌的大世数百上千万年才碰上一次，这是无数神话传说的起源时代也是星际达到一个巅峰的时代标志。
　　“小子来打一场吧，我的大刀早已**难耐了！”洁西亚疯一般的抽出一把大刀向无欢挑战道。
　　“得了，又疯了！”
　　******
　　莱茵热血沸腾的诉说将众人的热血全部点燃，而今天也注定不平静因为凤凰一脉的人到了。
　　一艘仿佛鸟巢一般的飞船降落位面，它的降落早已引来无数人的围观，近乎隐世不出的凤凰一脉也出现了顿时将此次大会推向了一个高峰。
　　“快看，那是什么？”这时有人发现天空之中又有一庞然大物降落，随着飞船的降落一股威压威震大地，实力弱点的人当场昏厥。
　　锵！！！
　　突然一声清脆嘹亮的凤鸣从鸟巢般的飞船内响起，响彻云霄。在凤鸣声中那道霸道的威压顿时消散。
　　吼！！！
　　一声龙吟身骤然响起，天空中飞船所散发的威压越发恐怖，龙吟渐渐的盖过了凤鸣。
　　“是龙族，龙族也到了！”人群中再次骚乱起来，这两个历史比人族还要悠久的庞然大物在隐匿了无数万年后终于再次出现在了众人面前。
　　“龙族和凤凰一脉不对付看来是真的了！”两艘飞船还没降落就在空中来了次大对碰，两族关系果然糟糕。
　　就在龙吟凤鸣交相呼应此起彼伏不相上下之时天空云层间突然金光大作，一座好似小城般的庞然大物破云而出，其体型之庞大威严之宏大，龙凤两族的飞船在它面前当真是相形见绌判若云泥。
　　整艘飞船笼罩在璀璨金光之中，天空之上仿若多了个金色太阳般光芒万丈。当有人看到飞船上的标志时瞬间呆滞，看着这只存在于传说中的徽章活生生的出现在眼前，他们知道大世真的降临了。
　　
        
