　　斗转星移改天换地，生活在各大位面之上的普通生灵或许不会知道自己脚下的大地连同头顶的骄阳正在星空之下奔跑着，奔向那星空下的中心而去。
　　星海浩瀚无限，每一天都有无数大星靠近起源大陆，也有无数的陨石残骸聚合在大陆边缘凝聚成最初的大地，而能看到这样恢宏壮观景象的强者们早已麻木，这一切远超他们的认知。
　　大地之下地脉如网般蔓延整个大陆，没人看得到的地方这些平时几乎不动的地脉变的特别活跃，尤其是在边缘区域，无数地脉突破了大陆边缘的石壁将“触手”没入凝聚的陨石尘埃之中，这就像是一种凝合剂将大地牢牢的聚合在大陆边上。
　　起源大陆中心那光柱依旧璀璨耀眼荡起的那浩瀚气息传遍整个星空，看着脚下那浩瀚的大地大祭司不由感叹，兽神的威能比传说中的更加神秘莫测威能无限。
　　不知过了多久，或许是百年或许是近千年，当不再有星辰朝起源大陆而来之时所有看着这一切的强者们都知道，此时星空下绝对的纤尘不染没有一粒尘埃存在了，因为所有的一切都已经聚集在这起源大陆之上。
　　天圆地方，周天星辰环绕，天地脉动以此为始，天地间的元气此时浓郁的可怕近乎成雾态一般，法则聚汇照耀诸天，所有的修炼好似变的极为简单一般，生灵呼吸的每一口空气都是元气。
　　“聚合诸天位面成就大世界，今天我就立下这万世之基，灵，战，魂何在！”今天一声暴喝传遍诸天，如惊雷般在所有生灵耳边炸响。
　　“弟子在！”
　　穷奇的暴喝从虚空深处传来了回应，三股气息，三股带着鲜明特征的气息自虚空而来，人族强者顿时色变，因为这三股气息的出现让他们的血脉前所未有的沸腾起来，好像即将到来的气息是所有人族血脉的源头一般。
　　“三祖未死！”此时人族内顿时传来阵阵惊呼，兽神都能归来，那么曾经作为兽神的学生人族三祖没理由不能归来。
　　随之出现的不是三祖的身影而是三片星空，没错，三片浩瀚无限的星空占据了空出来的星空，那是三片真正的星空，三片由无数星辰组成的形状迥异的星空。
　　一片大体如球，其内星辰五颜六色，一片如人的心脏整体透着紫光，一片就好像一个巨大的头颅通体幽蓝，这三片星空内传来的气息好似天地意志降临一般，所有生灵身上蓦然多了数道压力，那是从法则，肉身以及意识层面的压力。
　　“三界为基定我天地，界门开启助我晋升！”穷奇的声音传遍天地，随着他的话音落下星空之下就好像一面巨大的夜幕般被轰然拉开，在漆黑的星空之下开始出现了其他的颜色，那是一片片灰蒙蒙的裂口，那是曾经无欢强闯进去却被轰杀的肉身消亡的恐怖禁区。
　　“他...他...这是要轰开整个天地啊！”此时此刻穷奇的打算已经很明显了，但是依旧让无数强者惊骇甚至惊惧，轰开整个天地让位面晋升为大世界，这是要有大的魄力多大的胆量才敢干的事啊！
　　而就在这时所有的生灵都能感觉到天地间除了穷奇和三祖的意志外又突然多了一道意志出来，这道意志大部分生灵很陌生，但是彻地之上的强者绝对的不会忘记，这是曾经这片天地的意志，穷奇在做的事等于是劈开星空的束缚晋升，如果把曾经的星空比作一个人的话这就和破肚而出没什么两样了，曾经的星空意志怎么能不阻止。
　　“曾经的你或许还能抗衡一二，如今被我削弱无数的你有何资格！”只听穷奇一声暴喝空间为之扭曲从中迭出七道身影来正是羽族七大强者。
　　“命子就是天命的具象，如今的你注定失败，给我，炼！”在羽族七大强者还没来得及反抗就在半空化为了一团七彩光雾，而这光雾随风飘扬没入到那通天的光柱之中，哪怕到如今穷奇都知道这位集羽族和天命谷两大传承的皇族青年男子叫什么。
　　就在光雾进入光柱的同时，第五道意志出现了，这道意志给众人的感觉和那星空意志极为相似，却给人一种亲和之感不再是那般的冷漠。
　　“来了就不要走了，天，给我裂开吧！”源自光柱内的意志越发澎湃起来，整个起源大陆都在泛着光辉，那是所有的地脉被激活了。
　　一道巨大的裂痕出现在了星空深处，从裂痕深处传来的气息不再是那般狂暴而是一种更纯净更完美无瑕的气息，哪怕只是一丝止步通天境许久的老牌强者们都能感觉到境界在松动，一种冥冥之中缘自自身的缺憾得到了一丝弥补。
　　在众人看不见的世界之中，整个起源大陆都在燃烧，火海翻腾席卷诸天，高天之上那未知的气雾一点点的被火海吞噬，而那气雾就好似最佳的助燃剂般将火海烧的更旺了。
　　“就是现在，冲出去！”当高天之上的“气雾”变的稀薄至极之时，所有人都能感觉到曾经的天地意志在飞速的减弱中，光柱牵引三片星域裹带着变大了数倍多的起源大陆冲天而起朝那裂缝撞去。
　　撕拉！
　　一道如破布开裂之声传遍天地，这声音可以很小因为只是一道撕扯声而已，这声音也可以很大，下至蝼蚁蜉蝣上至通天王兽尽皆清清楚楚的听到了这声音，漆黑的夜空消失了，取而代之的是一片氤氲洁白的世界，就好像这个世界全是水雾的般。
　　“这是......先天之气？”穷奇的身影出现在大陆之外氤氲之中，这些气息比之太初地窟散发出的先天之气浓郁无数，而当他转头看向起源大陆之时，起源大陆整个成了一个黑洞般疯狂的吞吸那些气雾。
　　“这是......水泡中的世界！”看向远方穷奇第一次看到了小千界域之外是一个什么样的世界。
　　也难怪穷奇有这样的感慨，入目所及，看似极近实则遥远无比的远处浓厚白雾之中沉浮着一个又一个半透明的气泡，回首来时之处只见一个巨大的水泡上有一个巨大的破洞，洞内黑漆漆的，而这就是穷奇他们所破开的那片星空。
　　随着云雾舞动曾经的星空位面小世界渐行渐远不一会就消失在白雾之中，随着白雾飘动不一会又飘来一个完整的气泡，靠得近了穷奇看到气泡和白雾之间有层淡淡的灰雾。
　　“如果气泡就是所谓的小千位面的话，那么中千大世界又是什么？”穷奇目光横扫就是没看到除开气泡外还有其他什么。
　　“会不会是更大的气泡？”幻世缘出现在识海深处道。
　　“更大的气泡？”这个解释好像有点坑啊。
　　“顺着这些气雾你往前看就知道了！”幻世缘指着远方道。
　　这些雾如同飘带一般推着无数的气泡飘向远方，穷奇回到起源大陆之上在这片云雾之中飘荡起啦，顺着那股流动往前走。
　　看似缓慢因为四周的云雾飘荡确实很悠闲，但以穷奇的感应已经足以称得上风驰电掣了，而这么一飘不知飘了多久，整个起源大陆此时已经尽数被那气雾所笼罩，渐渐的有形成一层透明光膜的趋势。
　　“这光膜不能形成！”不知为何无欢有种紧迫感，他不知道为什么但这光膜就是不能成形。
　　“靠！”穷奇也急了，无欢的直感穷奇一直很相信，靠着这不知救了自己多少次命了，所以穷奇也紧张了。
　　无尽真力汹涌而出化为推力，三祖形成的三片星域也在同一时间发出璀璨光芒推着起源大陆挤开眼前气雾冲向那未知的远处。
　　这片区域内浓雾之中的气泡确实就是一个个小千位面，而光膜既是一种保护也是一种禁锢，是小千位面晋入中千大世界的禁锢，在最前方有一条茫茫长河，宽不知其几里长不见头尾，而在河面上漂浮的是那无数奇形怪状的东西，或叶子，或石子，或羽毛，总之各种稀奇古怪的东西很多，而此时正朝这里赶来的穷奇遇到了一件麻烦事，因为无数气泡挡住了他前进的路。
　　这些气泡层层叠叠就好像堵塞了河道一般，从高空俯视就像一条细细的小溪要汇入河流，而入口处全是泡沫。
　　“冲过去，这些都是即将晋入中千大世界的小世界，但是能成功的万中无一！”幻世缘此时低吼道。
　　“不用你说，剑来，给我开！”穷奇冲出了起源大陆一身甲胄散发出耀眼金光，狠狠一吸无尽气雾尽数涌入穷奇体内，直到体内金丹传来阵阵胀痛感之时穷奇一声怒吼体内所有力量尽数释放而出，一道横跨千百里的黄金剑芒破空而去直接斩向那无数气泡，剑芒所过气泡骤然破开直通那条茫茫大河。
　　“就是现在！”一瞬间掏空全身力量发出的一击疲劳感还未消退，穷奇一声怒吼引导三片星域裹带着起源大陆从那缺口处冲了进去......
        
