　　只见无欢一掌打在巨冰之上，整块冰块顿时崩裂开来露出了里面藏着的一道身影。
　　“是柔水大帝！”有人惊呼，因为冻在冰里的正是柔水大帝，此时这位柔水大帝真心称得上死的不能再死了气息全无。
　　“这家伙难道疯了不成还嫌刺激覆海大帝不够么？”无欢此举让众人疑惑，看着柔水大帝的身影覆海大帝眼中的寒意已经足以冻死无数生灵了，身后汪洋之中恶龙要翻天了。
　　“喂喂喂，收起你的杀意，人还没死呢，被你这么一瞪就差不多了！”无欢挥手间一层魂力荡漾开来隔绝了覆海大帝充满杀意的目光，凌空托举着柔水大帝的身体无欢提醒道。
　　“不信是吧！”杀气瞬间停滞无欢手一送柔水大帝随之缓缓飘向覆海大帝，才飘到一半时就被走来的覆海大帝抱在怀中。
　　“啧啧啧，这姿势！”无欢暗暗嘀咕道。
　　柔水大帝确实没死，幻世缘出手还是很有保证的，通过柔水大帝的灵魂无欢知道了很多有趣的事。
　　“柔水！”覆海大帝语气轻柔顿时无尽水元力被他吸附而来缓缓注入柔水大帝体内。
　　不一会一声轻微的嘤咛声中柔水大帝还真醒了过来生命气息重现，缓缓睁眼映入眼帘的是覆海大帝那刚毅而十分有魅力的脸。
　　“阿浩！”轻轻的两字代表了太多的东西，蕴积在覆海大帝心头的煞气顿时间消散一空。
　　“是纳壬！”一个名字代表了太多的事，一时间覆海大帝洞悉了很多。
　　纳壬就是那位占据了柔水大帝身体的家伙，出自海族中的塞壬一族人面蛇身精通魅惑对灵魂有着很强的天赋，幻世缘在纳壬最狼狈的时候直接封闭了柔水大帝整个识海硬生生把她们已经纠结缠绕在一起的灵魂给拖进了无欢体内斩断了纳壬和丽弦之间的联系。
　　失去了灵魂意志的肉身很快就会崩溃，无欢以玄冰冻结柔水大帝身体机能又以木属性真元温养保持身躯活力，而后直接闭关解决那已经一团麻一般的一团灵魂。
　　柔水大帝灵魂境界只到化形初期而已比起纳壬的化形巅峰差了很多，经过不知多少年的侵蚀其实已经很衰弱了，要不是她懂得自保境界又高于纳壬的话早被吞噬干净了。
　　纳壬蛇躯缠绕柔水大帝灵魂，此时二人的灵魂已经有相当一部分融合了，本来纳壬主魂有恃无恐但是她忘了无欢要救的是柔水大帝而不是她，更何况无欢用的还不是魂力而是可触碰到灵魂比魂力更霸道的“兽神之力”，一番快刀斩乱麻之后纳壬的灵魂被斩的七零八落，已经融合的区域更是直接从纳壬身上挖出一大块魂体出来，失去了纳壬的意志这些就是纯粹的魂力凝聚物，大部分被幻世缘直接捞走了小部分当成柔水大帝的补给滋养着损耗严重的灵魂，而在最后被斩废了纳壬绝地反击又让无欢感受到了一股很熟悉的气息，来自命余的命运气息。
　　通过和柔水大帝灵魂的交流无欢知道了她被夺舍已经三百多年了，也就是说命余数百年前就已经在这未知之地布置了。经过数年的疗养回归身体的柔水大帝终于醒了过来，而这也是无欢敢直面覆海大帝的底气所在。战斗显然已经打不起来了，柔水大帝没事无欢一行还成了她的救命恩人，而在不久后被覆海大帝派回三十五区的修者回来了，丽弦两天前就走了没人知道其行踪。
　　“她该死！”覆海大帝低喝煞气滔天。
　　“阿浩！”虚弱的柔水大帝轻轻握住覆海大帝的手，覆海大帝顿时煞气全消看得无欢一愣一愣的。
　　“大恩不言谢，这份情我记下了！”不得不说覆海大帝很有领袖风范说一不二风度让人心折，在他身上无欢看到了一种熟悉的感觉，纵云缺好像也是这种性格。
　　杀气腾腾倾巢而出和和气气齐齐归来，关于柔水大帝的事情顿时传遍全城，无欢一行不仅没被打杀反倒施恩两位大帝，这人情高了去了，再加上他们的战绩，好吧，那些蠢蠢欲动的势力不得不暂时住手了。
　　事无可为众多势力也先后离城而去，而就在第二天傍晚陆陆续续有满身是血的修者逃进了三十五区，有人认得他们是昨天离城的一众势力中的修者。
　　“荒兽，荒兽攻城了！”被救起的修者中有人高呼，然后整个三十五区都炸锅了。
　　荒兽攻城顾名思义就是荒兽攻城，安全区座落在未知之地四周本就危机四伏，无尽岁月之后安全区只剩下九十九座其他的全部毁于荒兽攻城，没人知道这些荒兽为何会自发汇聚起来进攻安全区，每一个大帝既是安全区的掌控者也是守护者，历史上不乏战死的大帝。
　　整整一个晚上三十五区灯火通明所有防御措施全部开启一层薄薄的光幕笼罩整个安全区，鲁堀大帝邀请覆海大帝相助，同时向整个安全区发布守城令彻地之上修者均要服从安排共同守城，这一夜鲁堀大帝拜访了所有还在城中的彻地高阶修者，而无欢一行因为特别的原因也在鲁堀大帝拜访之列。
　　第二天，天刚蒙蒙亮之时瞭望塔上就传来了消息，他们发现了荒兽前沿部队的身影，荒兽真的要攻城了。
　　“城坚壁厚还有覆海大帝和一众高阶修者，此次荒兽们是选错对手了！”城中修者其实很平静，荒兽攻城虽然数百上千年难得一见，但一个区的大帝加上无数修者配以城墙防御自保有余，现在城中有两个大帝更有强力修者无数，他们很乐观都将此次荒兽攻城当成了一次狩猎般。
　　荒兽铺天盖地如一片汪洋般无穷无尽，最恐怖的是你根本看不到边际，四面八方整个城完全被荒兽所包围，早在昨天安全区就已向四周安全区发出警报更是燃起滚滚狼烟将天空染成一片血红，哪怕万里之外路过的修者也能看到示警而避让可以说面对荒兽攻城不管什么种族什么势力都要放下成见一致对外，在无尽荒兽面前他们只有一个身份，修者。
　　“暮雅，这些荒兽你能沟通么？”城墙之上无欢对一旁的暮雅问道，此时离城墙数十里之外是无边无际的各色草原狼群，群狼环绕血腥之气滔天，仰天咆哮露出深寒利齿满是戾气。
　　“它们在哭，”暮雅泪眼朦胧泫然欲泣极为伤心，“它们不想来的却又不得不来，有生灵在驱使他们！”
　　“什么，你没听错？”无欢一愣惊呼道。
　　“无欢哥哥帮帮它们吧！”暮雅投来希冀的目光。
　　“能知道是谁在控制它们么？”无欢问道。
　　“不知道，它们告诉我在极远之处有更多的荒兽前来！”暮雅道。
　　“走，跟我去见见覆海大帝！”无欢感觉事情大条了，其他的荒兽攻城他不清楚但眼前这一次显然被人为的干预了，明知此时城中汇聚了多大的力量依然敢前来，这是有恃无恐啊！
　　“我再说一遍，我要见覆海大帝！”城主府前无欢被一队城卫队给挡了下来说什么都不准无欢进入。
　　“抱歉，大帝有令守城期间各司其责有事大帝会召唤的，无欢大人请回吧！”守卫也知道眼前这位不好惹但还是硬着头皮阻拦道。
　　“我有机密呈报事关此次守城这也不行么？”无欢眉头皱起，虽然守城其间为了把一众修者的优势最大化而制定了很多规则但事急从简也不是不能变通的。
　　“这个，在下前去通报！”守城期间只有大帝传唤众人没有众人面见大帝就是因为此时大帝都会在城中防御工事总枢纽那撑起整个城的工事部署一切进行调度分神不得，所以守卫阻拦无欢。
　　而就在守卫刚刚进去的同时一股突然的心悸感骤然从无欢心底泛起，没预兆的无欢浑身寒毛倒竖一件可怕的事即将发生，而源头就在城主府内。
　　“不好，快退！”心悸越来越重无欢一声大喝拉起暮雅就往外跑，一众守卫还未反应过来之时只见一道刺目红光突然暴起从城主府内爆射而出，光芒所照之处房屋如蜡烛般融化，所有生灵修者刹那间化为气雾蒸发，红光蔓延铺天盖地眨眼间以城主府为中心笼罩四方数十里方圆，而就在红光临体的瞬间无欢甲胄全开抱着暮雅背对红光全速奔跑，背后传来阵阵剧痛提醒着无欢危险还未解除。
　　刺目红光如一轮骄阳在城中冉冉升起，无数生灵甚至连一声惨哼都没来得及发出就已人间蒸发，随着红光四散一声惊天巨爆才传来。
　　轰隆隆！
　　整个安全区都在震动，守护着整个安全区的光幕轰然溃散，巨爆无尽狂风汹涌四方无数建筑物拔地而起更多的修者生灵在悲呼，灾难来的太过突然太过恐怖。
　　“彻地高阶的自爆我算是见识了！”无欢喷出一口热血整个后背已经被摧残的惨不忍睹了，不由的无欢暗喝侥幸这还只是余威而已，大部分攻击被城中的防御工事给挡下了。
        
