　　玄离的话让无欢疑惑不解，一群人“夹道欢迎”的把无欢请进了一间看上去和坟墓似的建筑物中，而这确实就是一个坟墓，无欢和玄离等人就站在一具棺材边上，那气氛说不出的诡异。
　　“抱歉，生死之间命线隐晦，我们只能用这种办法先隔绝他们的监视！”玄离解释道。
　　“他们？天命谷！”无欢不确定道。
　　“无欢，你是怎么看待我们或者说他们的！”玄离指的是灭劫等已经死了却又重生的大帝。
　　“这点我很好奇，他们虽然重生了再入通天，但只是伪通天，哪怕今生再有所得有所突破却永远不可能超越前生的境界极限，境界不得突破哪怕再活百万年也是枉然甚至是一种煎熬！”无欢道。
　　“确实，他们在历史上可谓声名狼藉的很，本是族内宗门天骄之辈却因自身止步于当前境界不得寸进而发狂，疯狂的寻求着机缘，之后的事你也应该了解，一代凶人之名可是很出名的，不疯魔不成魔！”玄离有点无奈道。
　　“他们为了突破而疯狂是因为还有希望，而现在哪怕重生却只能止步前身巅峰而已一点希望都没有，你是想说他们早已想死！”无欢对自己的结论也是吓了一条，只有想活的而他们却是想死的。
　　“说是重生再活一次看似就是天大的机缘普通人或许欣喜若狂，但他们不是普通人，能在大世之前走到通天之上称是一族一宗之精华也不为过，如果让你重活一世而永远止步于此，你会怎么想！”玄离道。
　　“现在你们是想死也死不了，对吧！”无欢把握了关键一点。
　　“我命由天不由我，这是我们的悲哀，弃盟，弃盟，一群被命运遗弃之人抱团取暖的联盟而已！”玄离苦笑道。
　　“直说吧，你的目的是什么？”无欢问道。
　　“替我们斩断天命的束缚，杀命余！”玄离眼冒精光道。
　　“然后你们成了脱缰的野马般自由了！”无欢语气中满是鄙夷，一个没有希望的人只会疯狂，一群没有希望还有着通天之上境界的老怪会拉着整个星际跟他们一起疯狂，在疯狂中陨落无数生灵为之陪葬。
　　“我们只想掌握自己的命运而已！”灭劫开口道，他是少数几个和玄离一起参与这次密谈人中境界最低的那个，无欢有种感觉在这群人中不是看你现在处于什么境界而是看你前生是什么境界，玄离和灭劫外其他几人的境界至少六重之上临近宿老这一级别。
　　“此事暂且押后，现在命余隐藏幕后不出面，我们连他的踪迹也找不到，甚至他不一定会是敌人！”无欢道。
　　“那你知不知道所谓的黄金大世是怎么回事？”玄离眼见无欢并不准备相助直接抛出一个重磅消息。
　　“莫非此事还有隐情？”无欢的好奇心被勾了起来。
　　“黄金大世硕果累累，这是一个丰收的季节！”有人在一旁低声道。
　　“不知你有没有看过，每当黄金大世之后星际间各宗各势力的情况，百族凋零群星晦暗，修炼困苦难有进展谓之道艰，大世之后通天境十不存一！”玄离低喝道。
　　“通天境就是个贼，窃取天地灵韵，损天道而补自身不足！”灭劫低喝道。
　　“我们是贼，他们也是贼，贼捉贼，贼杀贼同归于尽，这就是所谓的黄金大世，第一个登天而去的人撕开了天地的伤口，后面修者一拥而上不断扩大着伤口，而我们就是疫苗，以毒攻毒清理创口！”在场境界最高的一个老者低吼道。
　　“所以不管过程如何我们的命运早已注定，但我们不服！”一人不忿低吼气势暴起众人纷纷被引动，一时间整个墓里刮起滔天狂风。
　　自己的命运被注定如棋子般随人摆布，这比自身境界突破无望更让人愤怒疯狂无助，或许他们只求能自由的主宰自己的生死而现实是他们是炮灰。
　　无欢知道所谓的通天对于这片天地来说是什么，死在自己手中的通天也不是一两个了，那种冥冥之中如有神助般的畅快淋漓让无欢知道通天死光了就是顺应天命，通天强者越多这片天地所承受的压力越大则是逆天而行。
　　“正如你所说，我杀了命余你们就自由了，天命谷不可能没有后手吧！”无欢提了一个问题。
　　“你或许不了解天命谷的构成，天命谷自称秉承命运而行，在绝大多数的时候他们不会干涉星际间各族各势力的运行发展，只有当命运偏离轨道或者如这般黄金大世来临之际才会出现，所谓的命子秉承命运而生，命余就是为此次大世而生，当你的老师欧老登天而去之时命余同时降生，大世结束万族齐黯之时也是他命运完结身陨道消之际，天命谷的人不能登天而去唯有一个还是被兽神扔出了这片天地，他们维护天地怎么可能损天地而为，他们很难缠顽固却又极为极为好打发命余陨落对他们来说就是天命不在我，是天地给他们的异像让他们离去！”玄离解释道。
　　“真是奇特的逻辑！”无欢完全搞不懂天命谷那群人在想什么，遵循玄奥莫测的天地之意行事，这和无脑凭本能有什么两样。
　　“最后一个问题，让我怎么相信你们？”无欢看向玄离也看向灭劫几人，他们是弃盟最高层也是弃盟的意志。
　　“你们连所谓的天命所归都敢算计发什么誓纯属多余，拿点干货出来！”无欢笑道。
　　“我们以本命神火起势！”灭劫肃穆道。
　　“好，我接受！”
　　“现在你需要和我们配合演个戏！”
　　......
　　平原之上无欢傲然独立，四周人影绰绰或隐逸虚空或立于法则之上或分布无欢四周，每一个人散发着滔天气势威压四方，从星空下看去可见这颗直径数千里的小位面上风起云涌，浑圆一体的世界上无欢等人脚下方圆数百里大地在缓缓凹陷下去。
　　“以你一人之力抗衡我们上百强者，无欢，你以为你是谁！”玄离身上冰火双色气焰很是醒目正对着无欢怒喝道。
　　“一群腐朽的老鬼而已，哪怕重生了依旧掩盖不了你们那股腐朽的气息”无欢冷哼一声。
　　“拿下他！”玄离一声令下所有人尽数释放自身威能朝无欢杀去，不得不说弃盟内真是包罗万象，除了灵、体、魂三修外还包含了乱星海的异族体系，星空百族中其他特色修者，可以说上百强者一击整个位面都在颤抖着，群山崩塌地动山摇，翻江倒海地覆天翻。
　　“上百个通天的力量足以震碎一个初级位面！”无欢脚踩大地能感觉到从大地深处传来的那汹涌澎湃的震荡，这颗星球撑不住了，核心在崩碎。
　　“一群土鸡瓦狗！”无欢知道玄离他们的打算，这里不能留了。
　　整个内宇宙无尽真元被调动起来化为星辰风暴席卷而出，无尽力量汹涌而出气焰冲天而起如同一道接天火柱，既然要演就演的真实些，一道身影通天彻地脚踏大地不断扩大......
　　当一道巨大的身影从这个位面之上站起之时，星际间风起云涌无尽元气涌来，玄离看着头顶那遮掩整个穹苍的身影不禁感叹，以法相出名的天灵宗大地一脉金甲巨灵神都没这般威能，这是靠无尽真元撑起的。
　　“我们走！”弃盟众人攻击无欢看似凶悍，但他们战技的大部分威力都以暗劲导入了大地之下，可以说此时这颗位面内部早已支离破碎就剩一个壳了。
　　星空之下空间涟漪荡漾，一道道身影浮现，领头的是天灵宗赤烛，在他身后还有数道如渊似狱的气息深不可测，他们正好看到无欢那堪比一颗位面的巨大法相。
　　“这是......法相？”也由不得众人惊讶，理论上法相大小没有极限但没人会如无欢这般施展如此巨大的，因为论威能更进一步的是法天象地更强力量更凝实，但无欢这确确实实是法相，而且是超过了千万丈的超级法相。
　　“我说过你们困不住我！”做戏做全套无欢高举双臂，一对数百万丈的巨臂如两道雄伟山脉般轰然落下，双臂抡下一声巨爆轰然传来，整个初级位面在无欢双臂下如一个大西瓜般被整个打爆，伴随着一声天崩地裂般的巨爆，一道涟漪荡漾而出将世界外漂浮的陨石尽数扫成粉末，而无欢那巨大的身影悬浮星空之下散发着滔天威势。
　　“想走！”赤烛愣了会之后一声低喝一掌拍向某处虚空，只见空间崩塌空间乱流四溢，而在乱流之中传来数道强横的气息封堵了赤烛的后续进攻。
　　“伤我宗门弟子还想走！”只见赤烛身后一老者冷哼一声空间为之冻结，一股极寒之气汹涌而出封冻大片空间。
　　“界之境宿老！”无欢暗暗惊呼，天灵宗果然舍得连宿老都请来了，要知道这些宿老平时闭关非到宗门生死存亡之际不出啊。
　　“劳驾宿老出马在下深感荣幸，无欢，我们后会有期！”空间深处冰封破碎远远传来一道声音，那不是玄离而是......命余！
        
