　　　　时间拉回几分钟前，紫飘潇这个类型的对手可以说是无欢生平少见的，原来雷系真元还可以如他这般使用，有别与惊雷宗那种雷霆万钧的霸道紫飘家族独辟蹊径将雷的另一方面速度发挥到淋漓尽致，就好像冰和水构成都一样但表现出来的性质完全不同。
　　“有力量隐而不发是个格斗好手！”交手的瞬间无欢就已判定紫飘潇的类型，这是一个和自己风格很像的对手。
　　“电掌！”就在无欢思绪着如何破敌之时紫飘潇动了，人如瞬移般出现在自己右边。
　　“好快！”无欢眼中此时只捕捉到淡淡残影，紫飘潇一掌拍出风轻云淡无欢却发觉自己的反射神经有点酥麻，虽然这股麻痹感只存在短短一息间却足够紫飘潇将自己的一掌拍在无欢身上。
　　“掌意！”身受紫飘潇一掌的无欢在他的掌力之中感觉到了一股异样的波动，那是一种意志掌下三尺皆为领域。
　　一步慢步步慢，顿时无欢沦为了一个沙包般的存在被紫飘潇一掌又一掌的拍的晕头转向，在外面围观者眼中此时的无欢凄惨的过分，那画面简直不忍直视。
　　“我靠！”旷宫铭直接爆粗口，以往那个同级无敌越阶大战如喝水般容易的无欢竟然没人埋头痛打，难道我只是在做梦。
　　“这家伙......”鲁墨嘴角微微抽搐，这差距也太大了吧。
　　“喂，你们不要这副表情好吧无欢还没输呢！”最终火灵晶看不下去，胜负未分身边两个家伙倒是哭丧着脸，这都成猪队友了。
　　“果然差距不是一般的大！”紫飘潇打的激烈四周议论声也是时起彼伏的，但重点基本一致无欢和紫飘潇间的差距实在太大了。
　　“喝！”只听紫飘潇一声低喝双掌齐出将无欢远远的轰了出去在远处地面砸出一个大坑尘烟四起。电芒乍现紫飘潇仰头深吸一口气，一次性将电掌打完损耗不低啊！
　　“结束了！”围观者心底几乎都闪现这样一个意思。
　　“无欢兄我这电掌如何！”让人意外的紫飘潇转身对着那片烟尘说道。
　　“什么情况难道那人还能再战！”众人心底浮现这样的一个想法。
　　“雷拳电掌是雷系战技之中最基础的部分，紫飘兄能将电掌打出这样的境界在下佩服！”众人只听见无欢的声音从烟尘之中传来，隐隐约约的他们看到一个人影若隐若现。
　　“见识过了紫飘兄的战技那在下可就要献丑了！”突然战场中央挂起一阵风，烟尘之中更是浮现无数个气旋卷动四方烟尘如箭般骤然射出。
　　啪，啪，啪......
　　紫飘潇运掌成墙直接挡下无欢射出的所有指劲，而这只是一个开场而已，一道身影破开烟尘裹带狂风贴地而行一脚踢来，道道雷芒骤然爆发雷声轰鸣。
　　砰！
　　“风雷之力！”紫飘潇挡下无欢的一腿一阵惊愕。
　　“还没完呢！”无欢左掌之上突然腾起一团火焰悍然拍下。
　　“我顶！”紫飘潇左掌挡下无欢腿劲右掌不甘示弱的对着无欢左掌拍出，顿时雷火滔天一声巨爆将拼斗中的二人直接震开。
　　数息之间无欢连出数大属性战技皆被紫飘潇稳稳接住，一时间不止无欢此时连紫飘潇身上都腾起了一股莫名的战意，四周众人顿时一阵屏息，此时战场中央气氛不对啊！
　　“热身运动结束，无欢兄接招了！”伴随着紫飘潇的一声低喝他人再次冲了出去，雷电本就霸道一往无前，不管在惊雷宗还是在紫飘家防御永远都不是他们的准则。
　　“战意，开！”伴随无欢心底的一声低喝那五光十色线条组成的视野再次替代了无欢的眼睛，与以为不同的是除了这视野外无欢的耳边响起了嗡鸣声，听着声音无欢就能判断此时紫飘潇的呼吸心跳乃至一闪而逝的真元流动声，这是无欢和百战同调之后对“修罗战意”更深层次领悟的效果。
　　砰！
　　拳掌相撞，无欢一拳横扫本来空无一物的半空紫飘潇的身影轰然出现正一掌拍来，对于无欢接下他这一掌似乎一点都不意外。
　　“好！”紫电再现紫飘潇再次失去踪影，这一次无欢眼睛有点跟不上了但之前所听到的声音却告诉无欢他会出现在哪！
　　砰！砰！砰.....
　　无尽连击伴随着一声声沉闷的撞击声，整个战场上紫飘潇几乎看不到身影众人只看到一片片紫色的残影打出一记记威力十足的攻击简直就是狂风暴雨般密集看的众人一阵窒息这压力太大了，而无欢好似狂风巨浪之中那顽强的礁石般任你风急浪高我自孑然不动。
　　“他接下，他竟然接下了紫飘潇的所有攻击！”随着时间推移越来越多的人开始露出惊讶的神色。
　　紫飘潇之所以难缠很大程度都在他那速度上，作为一名雷系修者他的速度竟然比孤胜天还快，配以那狂爆的雷系真元一招就能打的你苦不堪言而你连他边都摸不着，火灵麒他们三人之所以能逼平紫飘潇靠的都是取巧的手段像无欢这种实打实硬接下来的真的很少。
　　“哈哈哈......实在太痛快了！”紫飘潇已经忘了自己有多久没打的如此痛快了，火灵麒他们几个家伙一个比一个滑溜，尤其是火灵麒仗着自己单体领域化为火焰直接无视自己的攻击，现在么碰到一个可以让自己尽情发挥的对手这感觉就和三伏天喝了冰镇酸梅汤憋了许久的老色狼看见绝世美女般，总之紫飘潇感觉自己完全的燃烧起来了！
　　“靠，这家伙打疯了！”酒楼之上一群人脸色顿时不好了，这家伙疯起来连那些队长都头疼。
　　“紫雷九击，紫雷初现！”突然紫色身影飞上半空露出了紫飘潇的身影，只见他单掌高举悍然劈下一道紫色雷霆雷光一现刹那间消失，下方的无欢心中一紧寒毛倒竖几乎本能的一道紫色身影完全将无欢笼罩在身下，就在这时就在这几乎刹那间间隔一道雷霆在无欢法相之上轰然爆破一层冲击气浪四方推散一朵紫色的蘑菇云冉冉升起。
　　“紫飘家的镇族战技紫雷九击！”无数观战者心底一寒深知这套战技的人更是眼中精光闪过，这可是现今星际雷系巅峰战技啊！
　　“好刀！”战场中央无数紫色电蛇游走，爆炸中央一道身影缓缓升空，无欢抬头看向紫飘潇称赞道。
　　“真我相！又是一个妖孽！”这时众人才看清无欢身后的那座法相，远处那些队长们眼中精光早已闪烁个不停了。
　　“哈哈哈.....佩服！”紫飘潇缓缓落地道。
　　“你没用刀！”无欢道。
　　“出刀必分胜负，对你我没赢的把握！”紫飘潇道。
　　“还打么？”无欢收起法相问道。
　　“不打了，再打下去也是不分胜负，在这里我们放不开！”紫飘潇微微一笑似有深意道。
　　“嗯！”无欢也感觉到四周那若有若无的灵识痕迹，切磋可以真要放手一战这些人绝对不会允许，而对于紫飘潇无欢没把握在留手的情况下能赢。
　　“无欢兄打扰你们朋友相聚了，我们改天再战！哈哈哈......”伴随这紫飘潇的大笑声他飘然而去走的十分洒脱。
　　“是个好对手！”无欢突然觉得在这个见习兵营这个兵锋军自己不会寂寞，妖孽高手实在太多了！
　　无欢和紫飘潇的短暂一战是结束了但影响却在远远扩散开来，今晚众人知道了两个人一个玄天破一个无欢，这二人完全有冲击火灵麒他们四人在见习兵营所形成局面。
　　“许久不见看来你没退步！”玄天破笑着道眼中的战意貌似挺旺盛的。
　　“玄天学长为何你会出现在这？”无欢虽然不在沧澜位面却也知道沧澜位面出来的修者一般都是加入天痕位面所控制的灭空城的，如果不是火烈他们要求无欢来兵锋城的话无欢或许也会去灭空城。
　　十大超级位面各掌一大城，星际各色势力基本都归属这十大城之下，在元灵域所控制区域各色势力建立无数城池构建出一个利益网，之所以沧澜位面热衷于冲击超级位面就是为了这神话战场的利益，一个超级大城的掌控权。
　　“兵锋城的对面是永恒皇朝！”玄天破笑着道。
　　“你为战而来！”火灵麒眼中精光四射。
　　“为了我的路！”玄天破身上腾起一种莫名的气势冲天而起来，照旷宫铭的说法这就是传说中的王霸之气，霸气侧漏啊！
　　玄天破来兵锋军不到两天就比无欢他们早一点而已被编入了无欢附近的九十四大队。
　　众人欢聚到深夜当军营内的宵禁钟声响起之时才各自回营，对于接下来的军营生活无欢感觉自己充满的期望，无伦是和紫飘潇齐名的其他二人还是玄天破，乃至自己现在的队长自己晚上简单扫视一圈的那些队员甚至墨水心等等一个个都非凡人，他们都是星际未来的传奇！
　　“无欢，是不是感觉到热血沸腾啊！”玄天破看着无欢眼中腾起的火热笑道。
　　“玄天学长不也一样么！”无欢笑着道。
　　“只有在这里才是星际真正的巅峰！”玄天破仰望夜空，修者一生为机缘为造化为资源与天斗与地斗与人争灿烂一生只为超脱！
　　
        
