　　“一败再败全毫无还手之力，废物！”邪忘败了败的很彻底，一些和其不对付的凶兽纷纷鄙夷，当天在一些人的奚落中邪忘离开了白泽城。
　　“一群蠢货！”临走之际邪忘扫了眼来看他笑话的人，自问这几年还进步了些的邪忘完全可以肯定，今时今日的无欢在真皇中也难有对手，那些冷嘲热讽的家伙准备自食恶果吧。
　　无欢赢了有人神情凝重也有人不屑一顾，但不可否认的是无欢有着真皇级战力而且还不弱，至少那些鄙夷邪忘的人不会小看他的战力，一味的贬低那就是愚蠢，无欢算得上大敌，可惜芒古当时不在，不然凭借他全程观看了无欢三人战斗后的感悟绝对可以发现无欢就是那个银甲兽神武士。
　　“就容他安生几天！”一群虎视眈眈的真皇们心照不宣的各自散去，有些手段底牌效果需最大化，兽神祭典无疑才是大舞台，一时间来挑战的人消失了无欢也达到了自己的目的。
　　感觉到四周那群真皇散去洛盛意看向无欢:“一出手就是战意是否太草率了？”
　　“那要如何和他大战三百回合然后险胜！那样的话这群真皇会一个个上门来绝不含糊”无欢耸耸肩，这算是杀鸡儆猴吧。
　　就这样，无欢难得安静的过了几天也终于等到了大典开始，无数势力翘首以盼无数真皇摩拳擦掌也就是为了这天---兽神演武。
　　大典开启整个白泽城都在沸腾，大街小巷挂满了节日的彩旗无数化为人形的凶兽一身正装从四面八方汇聚成庞大的队伍往兽神殿走去，整个城市洋溢着节日的气氛。
　　作为百族各方势力的观礼代表无欢等人早早的来到了事先为其准备观礼台上，此时此刻很多人才有幸走进整个兽星海凶兽一脉的精神圣地---兽神殿。
　　没有传说中富丽堂皇占地无数的高大庙宇有的只是一座说不上壮观却很有古味的粗犷大殿，以兽皮为帷幕骨牙为横梁，一股蛮荒气息扑面而来，荒凉悠远而沧桑。
　　“不要小看这座兽神殿，可以说它见证了神庭的覆灭凶兽的崛起，本身就是一件顶级灵器更是兽神曾经的居所。”洛盛意看向大殿不忘替无欢解说道。
　　观礼的众人并没有随着凶兽一脉大部队汇聚在兽神殿前广阔的广场之上而是站在沿着大殿正门那条石板路旁建起的观礼台上，不知是否兽神祭的特色这两座对立在道路两旁的观礼台很粗糙看上去和那兽神殿一般。
　　此时正是祭典开始之时不管来自于那个种族势力的人皆保持着应有的尊重一片肃穆，兽族，海族乃至很早就已经脱离的龙凤金乌等种族尽皆下台随着人群从观礼台下走过缓缓朝大殿走去，举目所见人影黑压压一片无边无际，人群中实力越是恐怖站的越是靠前，至少无欢就看到一些凶兽一系的真皇如芒古等之前就站着不下千人，一个个气势磅礴深不可测。
　　金光从大殿之内爆射而出撩起帷幕无数，一道身影自金光之中缓缓走出站在大殿正门前的台阶之上俯视众人。
　　“大祭司！”无数凶兽各方势力代表无数人尽皆躬身行礼，他是大祭司整个兽星海至高无上的精神领袖兽神殿的大祭司。
　　“兽神在上！”不大的声音随着风缓缓传开清晰的落入众人的耳中好似在众人耳边低鸣般，在场生灵过百万每一个人听到的声音大小一模一样，不知为何听到这声音的同时无欢突然肃然起敬一些乱七八糟的念头竟然全没了，剩下的只有恭敬。
　　“果然是专业的神棍！”无欢灵魂境界不低却也过了好一会才挣脱这股莫名气氛的引导，看着一身肃穆正装的大祭司暗暗低喝道。
　　“做祭司我是专业的！”突然一道声音在无欢耳边响起，这声音这语气明明就是那大祭司的声音。
　　“老神棍，答应我的事你最好不要耍赖！”无欢内心回应道。
　　“能不能让我履行约定就看你的本事了！”大祭司轻笑着。
　　“好！”无欢满口答应。
　　整个祭祀过程礼节和规矩其实不多，无欢只看到底下黑压压一片的凶兽沐浴在金光之中，台阶之上大祭司充分框式了一位神职人员的修养说着凶兽一脉最最古老的语言，那应该是祝福吧底下人聆听着如痴如醉，这就是无欢不解的地方，所谓的神不过是更高境界的修者而已，凶兽一脉登天而去的凶兽始祖绝对不少但整个历史之中真的只有一个兽神且这信仰传承至今。
　　无欢不知道大祭司叽里咕噜的说了什么，在近乎催眠般的昏昏欲睡中大祭司终于结束了，在一声声“呼啦”的怪叫中整片凶兽人群中一个个超级兴奋，漫天金色光辉落下很是神圣，几乎在同时所有参与的百族众人齐齐一震一个个眼中露出了会意的神情，演武终于要开始了。
　　“远道而来的朋友，兽神最英勇的子民，用你们的战斗奉为祭品献于兽神吧！”大祭司的话拉开了演武的序幕，既然是为兽神祭品那么演武场地不在其他地方就在这里，就在兽神殿前。
　　无数道金光从神殿内飞出，一道道在半空曲折斜斜的飞上高空穿插不息构成了一四四方方横跨百丈的浮空擂台，这就是演武场地。
　　“呵！”一声暴喝一道身影自人群中飞起落在擂台之时，一个让人看不出种族的大汉向大祭司俯身一拜傲然立于其上。
　　“伪皇？”那大汉虽然不知道是什么种族但那伪皇气息却还是很明显的，显然很多人都在观望以伪皇投石问路试探情况。
　　“我来会会你！”不一会又一个大汉冲了上来也先朝大祭司俯身一拜后对视之前的大汉。
　　“来吧！”一声怒吼拉开了战斗的序幕，这二人其实都不是体修，但凶兽一族先天体质就恐怖，所以凶兽的攻击往往融合了体修和灵修为一体的战斗方式，这点倒是和无欢有点类似流行的是拳拳到肉的战斗方式。
　　真元激荡天地元气混乱夹杂阵阵轰鸣，两个大汉间的对轰看得人是热血沸腾不已，力与气的融合造成种奇特的美感，这是属于凶兽所特有的战斗方式。
　　打着打着一个大汉身上长出无数如针般的硬毛两颗巨大的獠牙伸出嘴巴气息变的凶悍暴戾整个脑袋看起来像头野猪，另一个鼻子上长出一支独角一身皮肤变的暗淡一层甲皮浮现像似一头人立而起的犀牛般，显然他们已经打出了真火露出半兽化的身躯。
　　最终那犀牛大汉险胜战败野猪大汉，躬身一礼之后走下了擂台，不一会又有另一人跳了上来，这人无欢认识混世战猿星厌。
　　兽神演武不是比赛没有什么晋级之说，说白了整个演武很原始就是一个人上去让人挑战，到最后当没有人再挑战时他就是获胜者，很简单也很自觉的规则。
　　星厌的对手也是凶兽一脉的高手，一个用棍一个用一根大铁柱，从那铁柱无欢就知道那是一位牛族伪皇。
　　两个人都是走一力降十会的路子，大开大合的招式虽然不是太精妙却因为够热血够暴力引来下面无数凶兽的喝彩声，整个天空雷鸣声不断，单纯论力量无欢拍马都追不上。
　　混世战猿气运绵绵，进入了状态的星厌完全不会累般一棍接一棍气势越来越强最后更是一棍磕飞了那牛族大汉，仰天长啸尽显凶戾本色。
　　一个又一个凶兽高手走上了擂台，其中有无欢熟悉的也有不熟悉的，当敖乾坤上台之时拉开了凶兽与百族间的对抗。
　　速度之争鹏越与暮月姬谁更快，剑修争锋阿达和陆伉针锋相对，刺客之比加仑与空灵列招招绝杀，赤霄横血气滔天道战战意无双，柔云公主魂力缭绕不灭精灵蝶姬不遑多让......一个又一个顶级伪皇一个又一个不同族群间的碰撞让观战者们热血沸腾不已，但上层人物都清楚现在只是热身，因为真皇都没有出手还未到高潮。
　　无数高手在无欢眼前如走马观花般走了一圈，但还有很多无欢所熟悉的人没上场，比如铃铛，比如梦怜，比如纵云缺，比如混在人群中的莱茵，这家伙从无欢到达白泽城到现在都没有出现，现在倒是在人群中和自己隔空打招呼了。
　　当凶兽一方的蛇皇出现之时拉开了真皇间的对抗，今天注定这位曾经战平耀的蛇皇倒霉，他的对手不是同级别的真皇而是纵云缺这个已经返祖成恶海蛟龙的海族。
　　眼见对手是伪皇蛇皇那个气啊整个人膨胀数十倍如海般的真元喷涌而出弱水之力铺天盖地而来。
　　“哈哈哈......觉醒吧，我血脉中的力量！”嘶哑而难听的低吼中纵云缺身上爆出的力量雄浑的不正常，一头纯粹由真元组成的长达百丈的恶海蛟龙咆哮着将蛇皇淹没在真元浪潮之中......
        
