　　百里火场焚天裂地，大地早已软化化为岩浆，魔虎很凄惨即将被火骷髅吞噬，那时整个三十三层唯一的魔物自身威能将达至巅峰，无限接近帝级。
　　那个时候如果无欢不出现带穷奇走的话九成九死定了，而如今他还有机会，魔虎未死，火骷髅才吞了一半而已，现在出手九死一生，往后的话十死无生。
　　穷奇不缺勇气，该拼的时候不会吝惜性命，调息凝神骤然爆发，一身真力尽情的释放，身外领域之中无数种羽翼，骨翼，光翼浮现，他所研发出的各种遁法已被推衍至极致。
　　“就是现在！”魔虎哀鸣火骷髅自身火焰突然内敛，穷奇知道时机到了，一念间横跨百里毅然决然冲入火场之中。
　　炙热的火焰自带各种伤害，同样是火却又层次分明，不变的是那高伤害性。
　　撑着防御在电光火石之间连连出手冲击整个火场，火骷髅擅长远程伤害近战偏弱，在被穷奇转移注意力后不过几息间，就已经被近身，穷奇一手捞起半废的魔虎化为一道光刹那远去，顿时，火光冲天，混乱的法则变的极为狂暴，在穷奇身后一头顶天脚踏地的火焰巨人浮现紧追而来。
　　“嗷呜！”在穷奇手中魔虎也不甘示弱，没有谁愿意被其他人吞的，哪怕是死也要给来人一击，魔虎四肢尽数被融化但它的口还在，对着穷奇就是一口，换来的是穷奇的一拳，这一拳差点震裂魔虎残躯。
　　“已经这么脆弱了！”魔物与魔物之间的战斗不像修者和魔物那般，不死属性在同为魔物手下并没有多少优势，魔物吸纳的就是同为魔物体内的残留怨念，零碎意志以及凝固下来的法则，经过火骷髅的蹂躏魔虎的精华损失很大，它能给穷奇提供的生命灵韵有限。
　　“正好，省的麻烦！”屁股后面火骷髅紧追不舍，吞了魔虎之后它身上浮现出了一套火焰甲胄，虽然这甲胄看上去还有些不完美但不影响火骷髅通往巅峰。
　　聚力于双臂心神之力激荡，穷奇一声低吼真力源源不断涌入魔虎体内，这是一种很笨的方法，靠着自身雄浑的力量活活撑爆对手，而此时这种手段刚刚好，穷奇以自身真力在魔虎体内来回不断磨灭其不死特性，每磨灭一次，浓郁的生命灵韵就进入穷奇体内，本就日趋饱和的生命层次再次进行着缓慢的蜕变，那种生命层次的跃升所带来的各种感悟不断从心头泛起，元神再次蜕变心神之力越发凝实，穷奇自身实力稳步提升。
　　正当穷奇迷醉不可自拔飘飘然之时，生命的蜕变戛然而止，手中魔虎残躯化为齑粉从指间散去，魔虎生命灵韵就这么多，没了。
　　那种被骤然打断的不爽有多不爽只有当事人自己知道，穷奇停下了脚步回头看向正追赶而来的火骷髅眼神炙热，那是一种饿了三天三夜突然看到一只烤鸡正飞奔而来的眼神，穷奇“饿”的很。
　　“来得好！”陷入一种疯狂模式的穷奇怪叫一声冲了上去。
　　火骷髅手中出现了一柄法杖，那形状和魔物的蝎尾极为相似，只见法杖一点九色火焰聚拢而来化为一团巨大的火焰，随手一推，火焰爆射而出朝穷奇扑来，走在半途传来一声似爆炸又似虎啸的巨响，火焰巨人化为一头身缠九色火焰的火虎咆哮而出迎着穷奇扑来。
　　“被它杀了还成为它的力量，可悲！”穷奇双臂展开手指弯曲如爪，以脊柱为轴力通双臂，从穷奇身上传来阵阵兽吼之声。
　　“爆噬！”穷奇一声暗喝双臂缓缓合拢，身后浮现本体影像，虚合的双掌就是穷奇本体的兽口，这是天战穷奇以自身天赋而开发的秘技，穷奇的兽口可噬万物。
　　虚影膨胀大如山岳，一口就把九色火虎给吞了，兽口合拢火光逸散而出，如今的穷奇实打实的巅峰天皇。
　　火虎被灭火骷髅不慌不忙，手中蝎尾法阵之上流光溢彩，一巨大身影从火骷髅身后站起，那又是一个火焰巨人，此时这巨人只有上半身，两条山脉般的手臂合拢握化为火锤拳轰然锤下，攻击已然锁定穷奇。
　　“不屈！”穷奇双手握拳真力充盈，看着落下的巨大火拳就是一声怒吼，又是本体虚影闪现，一对尖锐大角熠熠生辉融入双拳之内，随着本体虚影不屈的昂首，那如山般的火拳整个被震飞，一时间火焰流星四散划过天际，那巨大的火焰巨人整个仰倒，倒入虚空之中彻底消散。
　　穷奇的真实战力其实逊于火骷髅，但是在吞了魔虎之后他的生命层次再次朝着圆满前进了一步，连带着对自身元神以及心神之力也前进了一步，这就是蜕变，一种生命本能的渴望让穷奇此时的状态好的过分。
　　正面硬刚火骷髅连续两次，这让火骷髅相当的恼火，火焰暴君一般的火骷髅发飙了，天空色彩已被九色火焰所占据，天地间温度飙升，连魔虎那样的铁疙瘩都被融化了，穷奇不敢保证自己会比那家伙耐烧。
　　万兽领域开启无数异兽浮现，穷奇化为本体，一声兽吼兽皇回归，这些异兽都是穷奇的拳意所化，每一道拳意皆有信仰空间内匹配印记驻扎，穷奇很羡慕无欢那招“百兵道藏”，漫天灵兵杀的对手喘不过气来，受此启发穷奇开发了这“万兽无缰”。
　　万兽奔腾在兽皇带领之下覆灭强敌，不管你前面站着的是谁皆要覆灭，这就是穷奇此招的意境，哪怕前面火骷髅都召唤出火海了，那么万兽也要移山填海，不能怂了，就是刚。
　　这一战绝对是目前为止穷奇最最巅峰的一战，百尺竿头更进一步与那火骷髅之间的差距飞快拉进，随着一次次迸发最强战力，穷奇对新生的心神之力越发娴熟越发的得心应手，同样的自身战力也在稳步提升，哪怕比不上皇极榜上那些怪物，但那差距也不会太大。
　　如果有意识的话火骷髅应该会憋屈的吐槽不已，它绝对是史上最弱的魔物之王，谁能想到在这三十三层魔物核心区域居然还有一个生物存在，更想不到的是永不会减少只能循环的生命灵韵居然永久性的损失两层，此时它都不知道要怎么吐槽了。
　　从古至今大陆上只记载了魔物狂潮的出现却很少提及在狂潮巅峰之时那魔物之王的去向，似乎各个地区的文献都有意模糊这个话题，都以各大帝国以及大陆各方强者的努力下挡住了魔物狂潮为结尾。
　　穷奇还活着，魔物之王不完整它出不去，这就造成了一个很尴尬的问题，此次魔物狂潮持续时间很久，哪怕所有人都发现魔物数量开始减少之时魔物之王依旧没有出现。
　　“无欢，你的后手能成功么？”在某个不知名空间中，一道意志划过落入无欢识海之中。
　　“目前为止他还活着！”虚空某处无欢一直在关注着整个断谷，魔物之王没有出现就是一个好消息。
　　“整个断谷数千万年蕴积的生命灵韵你一开口就是四成，如果结果不能让我等满意的话我不介意把你投下去！”另一道意识传来。
　　“每一次的魔物狂潮每一次的生命收割却又次次失败，无数次的失败你们能造就出一个魔帝来，那么改变此千篇一律的模式换换口味还不行么！”无欢仰头发出自己的意志。
　　“至少那些生命灵韵还在！”又有意识道。
　　“一堆无用的生命灵韵换一个帝级，这笔买卖怎么都不亏吧！”无欢笑道。
　　“真搞不懂那几位为何如此相信你，一个冲击量还未渡过帝劫的后辈！”又一道意识传来满满的恶意。
　　“鬼帝，我不介意把你变成一个真正的鬼！”无欢冷笑，虚空之中突然绽放无数璀璨烟花，整个虚空深处顿时风起云涌，隐隐的传来一声闷哼，那鬼帝的意识消散了，一时间所有意识都安静了。
　　“算你跑得快！”露完肌肉的无欢撇撇嘴，为什么如此浅显的道理就是没人能明白么，三大帝君都以平等地位和自己交流，剩下的帝者又是哪来的傲气呢，仅仅因为那看上去很不可靠的帝劫！
　　“穷奇，你可不要死了啊，被打脸可不好看啊！”无欢暗暗嘀咕道。
　　在三十三层之中，一道火柱通天彻地巨大无比，火柱之前火骷髅威风凛凛，举手投足间烈焰焚天席卷四方，方圆千万里尽为炎狱，而和火骷髅对应的穷奇笼罩在一层金光之中，金光领域璀璨夺目照耀整个天际与火骷髅的火柱隐隐对抗着，领域之内万兽环绕穷奇对着火骷髅咆哮不已。
　　二者已将自身威能推至极限，穷奇也没想到火骷髅已经蜕变到这个程度，身后的火柱介于领域和战技之间，用个很时髦的形容词就是域场，火柱投影大地之上化为炎狱与穷奇的领域争锋，这场大战还有的打。
        
