　　时间随着叶枫在无欢痛并快乐的操练下很快就过去了，经过一个月的训练众人将战气的输出频率完全刻到骨子里成为了本能，当看到高台之上那道身影时不自觉的打着寒颤，这个家伙根本不是人简称非人。
　　当这个广场的大门再次开启之际不少人更是泪流满面，终于，自己还活着看到了外界的阳光。
　　“走！”全身笼罩在黑袍之中的无欢率先走出了这座操场，叶枫紧随其后，接着的就是在十个唯我九重统领下的大部队，他们即将奔赴战场与无数军团争锋所以他们走的不快。
　　战场自然在军营之外，无欢的到来已经算慢了，此时这片集合区域早已人山人海一支又一支队伍排列在这片大地之上连绵数十里，顿时无数双眼前齐刷刷看向无欢以及他身后的队伍。
　　“斩道兄你们最后一支队伍也到了现在可以正式开始了吧！”这片大地之上虽然没什么建筑却有一个高台，此时这高台之上或站或坐数十人，而在众人最中间的是斩道以及一个身形魁梧的大汉，询问斩道的正是这大汉，此次永恒皇朝十二支精英队伍的总指挥道猛，狂狮道猛。
　　“队伍到齐了自然该开始了！”斩道缓缓起身目光扫向台下以及身旁众人，虽然不知这场演武为何会举行但不妨碍斩道力压永恒皇朝的决心，他只信奉底气来自实力。
　　这场演武很盛大或者说很热闹甚至连空间传送门这样的顶级灵器都搬了出来，演武的战场就在血色战场之中那里无欢很熟。为了公平所有队伍都是无序传谁也不知道会被送到哪里，早在一个多月前围绕在血色战场附近的各个势力就已经将血色战场彻底的封闭只出不进，现在那里已经是真正的战场了。
　　为了全程见证星际第一强军的出现元灵域，永恒皇朝，乱星海等等势力可谓下了血本，监控灵器布满整个天空全程观看着。
　　简易的露天广场上闪现一道又一道光幕，上面播发着那些监控所传过来的影像，此时所有队伍都已经进入战场，演武开始。
　　“真是熟悉的感觉啊！”无欢很是惬意，这具分身毕竟在这片大地出生对这里的依恋深入灵魂深处。
　　“统领，下一步任务请指示！”这时十个九重境界统领到无欢面前禀报道。
　　“待命！”无欢的指示很简单。
　　“是！”众人俯首听命，这一个月内无欢专治各种不服，现在他们对无欢很服气，那种直接作用于灵识深处的手段他们不想再来一次。
　　当然无欢不会真的什么都不干，从无欢身上腾起一头青色大鹏展翅而飞，对于这位神秘的统领众人已经有点见怪不怪了，魂修手段众人没法理解。
　　整个演武参与的势力很多军团也不少，元灵域十大军团，永恒皇朝十二军团，乱星海混乱战队，其他比如龙族，蛮族，骨族之类的势力没有参加这次演武，毕竟他们的整体实力还是差了不少。
　　从模式上看永恒皇朝十二支队伍，元灵域十支，乱星海就比较奇怪了，他们以战队形式为主，十人为一单位总人数近三万。
　　三方势力其实各有优劣，总的来说元灵域处于弱势，这和人数无关也和军团数无关，永恒皇朝出了名的配合默契，乱星海小队将单兵作战发挥到极致战力彪悍，而元灵域内部则矛盾重重战力较弱，比较能拿得出手的也就兵锋和万兽两支军团而已，如果不是以这种地点无序的投放方式进行的话斩道直接会撂担子不干，那就是个死啊！
　　无欢在这片大地生活了十几年时间极为熟悉这里，自己跑到战场深处几十年这片大地上也重新孕育出了新的异魂体，只是品级不高而已但数量还是蛮可观的，而无欢找这些异魂体可不是为了吞噬而是为了准备后手，毕竟现在的局势下无欢可能要带着军团再来次独战十方了，猪队友太坑了。
　　就在无欢准备后手顺道察看四方局势的时候其他军团已经开始了行动，正如无欢之前预料到的一样，本来就没什么斗志纯粹来打酱油的灵风，雷羽，羽化等几支队伍一不查探敌情二不找其他人汇合而是就地打下防御工事给自己造个乌龟壳，无欢通过青鹏的眼看到这几支军团干的热火朝天的样子不由一阵好笑，做猪队友你们算是很合格了。
　　青鹏横跨天际而过看到了数万人的乱星海队伍化整为零直接分散在这片广袤的大地之上，看到一支支秩序森然甲胄鲜明的永恒军团组成方阵朝远处走去，而在其中一支方阵的前方极远之处羽化军团正在筑起自己的防御工事。
　　“好森严的军队！”战场之外无数势力看到光幕上永恒军团的军阵纷纷倒吸一口凉气，这才是军队这才是军团，与之相比所谓的元灵域十大军团，各个势力所组建的军队就是笑话。
　　关于永恒皇朝的来历在很早之前就已经不是秘密了，永恒皇朝前身只是上一纪元某一小位面上一小势力暗中掌控的世俗皇朝，但他们就是凭借这种修者组成的军队开始崛起，先是统一所在位面然后一步步到争霸星际，最后更是成为少数几个扛过大劫传承至今的不灭级势力，剔除那些高高在上的高手大能永恒皇朝的本质就是一个皇朝，一个靠着强军悍将开疆扩土的恐怖皇朝。
　　在光幕之上人们看到了永恒皇朝的一支军团和羽化军碰上了，本着不欺负人也就是元灵域大部分军团长的强烈要求永恒军团的人数只有八千多一点，也就是一支军团八千多人十二支军团十万人都没到，但就是这么八千多人的军团碾压式的对羽化军团进行各种吊打，看到永恒皇朝方面那些人投来的鄙夷目光羽化军团长差点被气炸脸色铁青铁青的，两支军团根本就是帝国精锐与乡村民兵的差距，永恒军团摧枯拉朽的轰散整个羽化军阵强硬的从羽化军统领那里抢走了代表着胜负的部件，羽化军被踢出局。
　　看着永恒军团浩浩荡荡开赴远方脸色极为难看的羽化军统领竟然有种如释重负的感觉，只有正面面对这样的一支军团才知道他们到底有多恐怖，要不是在高层战力上元灵域比永恒皇朝不相伯仲的话元灵域十大战争堡垒能存在几个都是问题。
　　“咦，永恒军团他们在干嘛？”半空之上光幕片片，有人发现代表着永恒皇朝十二支军团的行动很奇怪，十二支军团好像十二根针一般纵横交错在这片浩大战场之上......织网！
　　“他们是在扫荡！”顿时人潮汹涌，看着那纵横而过的永恒军团众人只感觉到一团火在烧，这是蔑视，赤裸裸的蔑视，在场这么多人自然有人知道永恒皇朝这个战术意味着什么，在世俗王朝的战斗中这个战术不是杀敌而是扫荡是追杀，是已经胜利者一方为防止败者溃败的兵士逃逸而进行的扫荡，换句话说从一开始永恒皇朝就没把元灵域的军团放在对等位置，你们只是我们手下苟延残喘的失败者而已。
　　底下人群激愤台上各大势力的领头人物也是面色极为难看却又感觉到深深的无力，事实胜于雄辩，羽化军团虽然在十大军团之中排名不是太高但也不是弱者，但就是这样的一支军团败了，毫无还手之力的败了，再看看其他极致队伍众人根本不报希望了。
　　“哼！”道猛心里一声冷笑，从一开始他就没把元灵域的这群人放在眼里，论精兵策略比之乱星海差距太大，比军阵更是渣，如果不是元灵域高阶战力让皇朝深深忌惮的话灭了整个元灵域也不是事，从始至终永恒皇朝的对手只有一个，那就是整个星际最强大的势力兽星海，吞了元灵域再把乱星海拿下，到时皇朝应该有资格叫板这个很没有存在感的星际霸主了吧！
　　道猛一行看着元灵域各军团头头们坐立不安，唯有万兽皇和斩道神色依旧，而他们也是道猛需要真正注意的人，作为元灵域最恐怖的一把尖刀一头猛兽道猛绝对不会轻视，只要这两支军团未败他就不敢松懈。
　　“看，那是什么？”就在这时底下又传来一阵惊呼，道猛目光看去正好看到一副光幕上此时正上演的一场大战，作为参战的一方是靖海军团所属，而另一方面不是永恒皇朝而是乱星海，靖海军碰到了乱星海混乱战队中的一支，军团对战队乱星海再次让元灵域众人的脸色差了许多。
　　乱星海的战队就是化整为零，永恒皇朝一向瞧不起这种战术而乱星海也看不起死板的永恒军团，但在一定规模之下战队的灵活乃至破坏力绝对很恐怖，暗杀，斩首，陷进，蚕食甚至放毒简直无所不用其极。
　　如果一支支战队就像一只只蚂蚁般话，靖海军就是一头笨拙的大象，蚁多咬死象不是传说而是事实。
        
