　　虚之法则降临没有给无欢带来期盼已久的法则之力倒是给他带来了可窥探天机一般的视野还有那与天地伟力越来越契合的意志，超然物外越来越不似生灵的气息，天地不仁以万物为刍狗说的就是无欢此时的状态。
　　在费卡身上无欢发现了气运的气息对费卡也产生了好奇，命余在中部区域搞出那么多事归根结底就是为了气运，而无欢对气运的概念一直很模糊，好运到一定程度那就是气运了，这个概念很笼统。
　　以魂力侵入费卡识海之中无欢开始翻查他的记忆，从出生至今近两万年甚至连费卡本身都已忘记的事无欢都从他识海深处翻了出来，总之一句话，这家伙除了运气比其他人好一点每一次都能险死还生外并无其他特点，但是一个“不死”的特性对一个修者来说就已经够了，每一次的死里逃生费卡靠的都是自身那诡异的直觉，而且面临死亡的危机多了他的感觉反倒越来越敏锐了，熟能生巧也不是这么来的吧。
　　“难道所谓的气运只是一种统称，对应的有不同的方面？”无欢猜测道，可惜可供观察的对象太少了无欢无法确定。
　　无欢观察费卡羽蟒吞噬自己的猎物，对于临近通天的荒兽来说这是一道关卡需要浑厚的积淀，吞噬同级别的荒兽可省去无数年的积累大补啊，不然羽蟒才不会一开始就和无欢死磕，而无欢降服羽蟒的方法也很简单，和蛮牛白羊一样还没有什么荒兽能对无欢的“唯一真力”免疫，天地孕育而出的荒兽对同为天地间独一无二力量的渴望超出任何生灵的意料之外，血脉深处的本能告诉它们要想追寻原祖的境界这力量不可或缺。
　　远古、荒古、太古等等称呼皆是指代神话之前时代的统称，那时荒兽才是星空下的主宰，随着血脉稀薄断绝荒兽不断削弱百族崛起，但只要跨过相当于通天境的这道坎荒兽有很大的可能觉醒部分远祖的血脉，所以通天级的荒兽又被称为返祖荒兽，祖兽。
　　整个起源大陆的历史甚至整个星空的历史就是百族与荒兽之间的战争史，为何起源大陆浩瀚无边资源无限元气浓郁至极但百族却依旧远赴星域之外开辟出一个个不管是环境还是资源都远远不如的位面，因为祖兽太强大了逼的他们不得不走出去，而等彻底强大之后他们又回来了，兽神就是代表。
　　探查完费卡之后无欢等着羽蟒“吃完”，结果没等到羽蟒进完食倒等到了来自“暗魂”的其他队伍，早在羽蟒和那荒兽大战之初费卡就已发出求救信号，不巧附近还真有其他队伍，当他们赶到看到的除了一些残肢断臂外就是已经吞下异兽正盘踞在大坑内消化的羽蟒以及不远处的无欢和昏迷不醒的费卡。
　　好吧，这架势是个正常人都知道无欢不好惹，同样的这副场景也给众人呈现一副无欢虐杀费卡整个小队的情况，虽然费卡小队的覆灭确实和无欢也有很大的关系。
　　如果换一个势力种族的话他们还会先唠几句探明虚实摸摸底，但是乱星海出来的修者有点不好，你惹我我就和你拼了，你不惹我看你不爽我也要踩你几脚，乱星海的这种逻辑通俗点就是好勇斗狠以强横治各种不服但弄不好就会把自己搭进去，现在不是小队遇险被荒兽消灭而是被其他族的修者给灭了，这性质完全的两样了，自觉不是无欢对手的“暗魂”小队果断的开始呼求支援，信息里特别强调了敌人很强，小队被屠戮等信息，然后接到求救的在“暗魂”营寨中快淡出鸟的某位重度狂躁症患者想都没想的就出来了。
　　本以为支援而来的会是高阶巅峰强者，结果当看到那道血光在云层间穿梭而来之时所有人脸上除了震惊外就是兴奋，极度的兴奋，吾之英雄彼之恶魔完美的体现了这位在众人心中的分量，作为同一方的真的很可靠。
　　血帝不远万里而来看到大坑中盘踞的大蛇之时就已十分的兴奋，对于血气极为敏感的他哪能分辨不出这羽蟒是什么等级的荒兽，彻地巅峰级荒兽横行也是各个势力所面对的最强大敌人，同样这样的荒兽本身就是一种至宝，曾经有个自号逍遥的封帝强者好运的吞了一头巅峰荒兽的部分精华都能和雷帝过两招了，可想而知这种荒兽有多么稀罕了。
　　“又是这家伙！”无欢正在思考结果远处传来的威压让他发现了一个让他很不爽的家伙来了，想都没想无欢破空而去直接朝着那血光冲去。
　　“无欢！”一直被羽蟒所吸引的血帝此时才注意到羽蟒边上那气息微弱的存在，看到这道气息朝自己扑来还是那熟悉的人，血帝都能感觉到自己的血都在沸腾，手中血光缭绕一柄殷红血剑横斩而出。
　　昔年是血帝把无欢追进了“无尽深渊”，数千年无欢影踪全无让血帝差点忘了无欢这个人了，意外碰见那是相当的兴奋啊。
　　见面不废话一道血剑影划破长空横削而来，无欢不闪不避一掌拍下，难得来了一个够份量的强者可以验证下自己现今的战力到底如何了。
　　血剑乃血帝自身血气所化孕育万载比之其他神兵利器更据灵性杀性，一剑削出顿时刮起一阵血色龙卷狂风将无欢彻底笼罩进去，血色旋风通天彻地，其内一道金光熠熠生辉大有越发璀璨之势。
　　血帝剑指无欢，只见无欢整个人被一道金色的钟形气场所笼罩，气场不大扩展不过三尺但血帝的剑锋在气钟表面道道崩碎无欢屹然不动。
　　“经神凝练之后的真元近乎质变，与实境大帝相比虽然没有那霸道的法则之力加持但质变的真元完全不悚那些法则之力，一个后续源源不绝以量取胜，一个极致的锤炼以质称雄！”无欢对现今的真元表示满意，看着步步紧逼的血帝无欢有种一巴掌扇飞的冲动。
　　“好！”对手越强血帝其实越兴奋，眼见自己的剑锋破不了无欢的气场一声低喝血光滔天凌厉之气再增三分，人剑合一以身化剑，这一击之下血帝保证连神级大帝也得退避三舍。
　　剑芒惊天裂空而至，锋利的剑芒下空间崩裂裂痕连绵十数里看的远处“暗魂”中人心驰神往不已，这就是血帝，这就是“暗魂”的血帝，这就是有着封帝中无敌之名的血帝。
　　砰！
　　清脆的爆鸣声中一只金色巨掌凭空而现，巨掌横拍直接拍在血帝所化的巨大血剑之上......
　　血色大剑寸寸崩裂，血光爆开弥漫整个天际，片片碎片横击四方拉出道道真空气道甚至连空间也被击穿，远处群山崩折轰鸣声一片，一道血色身影好似一个皮球般被一巴掌拍了出去，连穿三座大山，而那金色巨掌依旧璀璨熠熠生辉悬浮高天之上。
　　“丫的，早就想抽你了！”骂骂咧咧的咒骂声中无欢甩甩手掌好似在赶苍蝇般。
　　兴奋中的一众“暗魂”强者瞬间呆滞石化，似乎刚刚发生的一切实在是太梦幻一般，刚刚那道被拍飞血色身影应该是我们的幻觉才是。
　　众人这样安慰着自己却被血帝那歇斯底里的一声怒吼给打破了，血光再现整个战甲都快崩裂的血帝气急败坏的跑了回来怒视无欢。
　　“还没死啊！”无欢挖挖耳朵无聊道，语气中的不屑鄙夷无视足以让一个正常人气炸。
　　“你...你...”血帝不是正常人因为他比正常人更偏执乖戾，所以他不是气炸了而是直接怒发冲冠血气飙起三丈高，血浪滔天血河奔流，一道道奔涌的水流声在众人耳边响起若有若无让人血液沸腾。
　　劫燃血族的修炼之路与现今主流修炼之路完全不一样相当于灵修和体修的结合体般，以自身气血为源却也能借血液贯通法则面，血族的法则面亘古不变都是水之法则但却是其中的变异法则谓之血之法则。
　　血河之水天上来奔涌不息源源不断的涌入血帝体内，劫燃，劫燃，劫燃血族的拼命底气就是这来自血液燃烧而来，血液燃烧整个人如同置身地狱一般是血族的一劫也是一缘，没有疯狂的神经根本承受不了这燃血焚身之劫，越疯狂血族越恐怖，而血帝被其他族的封帝暗地里称为疯帝！
　　一柄血剑如活物般从血帝掌心钻了出来，通体晶莹如雪玉一股淡淡的腥甜之气铺天盖地而来，暗地里一众修者自觉气血上涌整个人兴奋不已，群山之中万兽咆哮，咆哮中充满着嗜血的疯狂，这血气能影响生灵。
　　“血杀剑，燃血剑！”血帝剑指无欢刹那间一道血光一闪而逝朝无欢冲来，不过一寸粗细的血光凝实的可怕，无欢敢肯定现在哪怕隔着一个世界这血光也能穿透。
　　然并卵，两根手指透着淡淡金光，极动到极静血光消散血帝整个身影显现出来，脸上全是被迫停时那气血翻涌而胀的通红的脸，血帝只觉自己被世间最坚硬的不朽金钢夹住，一口逆血差点喷出。
　　“滚！”无欢抬腿就是一脚，血帝以不比来时慢的速度被无欢踢了回去......
        
