　　“基地入口不在那里？”无欢眉头又跳了。
　　“谁都知道的入口还是所谓的基地入口么！”也戈神秘一笑一步踏出消失在空气中。
　　“也是！”无欢紧随其后一步踏出也消失在虚空之中，一阵海风吹过卷起草屑无数，谁又能知道这里之前站着两怪物。
　　也戈走在前面无欢追在身后，无欢“看”到也戈好似融入了虚空之中般前行不像自己靠着魂力撕裂空间而去。
　　二人在滚滚空间乱流之中前进丝毫不担心会被乱流卷走一般，眼前一暗而后一亮脚下出现了另外一座岛屿，无欢没问也戈把自己带到了那里，因为脚下就有一群人在驻扎，不知为何无欢感觉那群人有点不对劲与四周元气有种淡淡的排斥感。
　　“羽族？”也戈不会无的放矢无欢也感觉眼前一切不正常，魂力横扫在他的视野中一层晦涩的波动隔绝了魂力对众人的观察。
　　“他们有灵器伪装，小心被发现了！”也戈就站在一旁任由无欢魂力横扫。
　　“我将魂力波动模拟成天地元气，除非有化形境魂修在没人能发现我！”无欢很自负道，葬兵峰三年闭关自己重拾昔年的得到的那套魂技，那疑似魂祖传承的魂技在幻世缘这个老怪的挖掘下妙用无穷，除非高无欢一个等级的魂修不然看不破无欢的伪装。
　　一层奇异的无形气场将山脚下一群人横扫了一遍，不得不说羽族敢出世底气还是挺足的，清一色的伪皇，连真皇都有三个之多。
　　因为伪装无欢不知道他们的真身也不知道耀有没有来，他们表现的很普通如普通势力一般占据一个岛屿驻扎默默的等待基地的开启，再仔细一看会发现他们隐隐将一巨大的圆形帐篷围在中间，身份最高的三个真皇就盘膝坐在三个方向，灵识散开将整个帐篷笼罩起来。
　　“如果以之前那种方式开启基地的话动静之大根本瞒不了那些人，难道他们还有其他的方法？”无欢经历过一次基地的开启，那动静不是瞎子都能看到，无欢不信一个大阵摆出数百里之外的那群人会发现不了，他们中没有傻子。
　　灵魂大成的无欢扫描范围之大不下千里，脚下这片大地不在群岛的中央而是离那些中心区域差不多五六百里，虽然也算靠近中心却很不起眼，加上明面上一个真皇外加五个伪皇的威慑也就没多少势力的人敢来抢这里。
　　“谁告诉你开启基地的方法就一种的！”也戈笑了，他比无欢早到几天知道的稍微多点。
　　“有没有兴趣去里面走走！”也戈指了指下面那圆形大帐篷道。
　　“好啊！”无欢回应一个微笑，两个人就这么大摇大摆的走了下去。
　　“你到真皇了？”无欢问道。
　　“你不也一样！”也戈笑笑，感觉果然是对的。
　　“说说你口中的那个人吧，有多少了解？”无欢问道。
　　“还记得密境那个器魂说的虚境的等级高下之别么？”也戈没回答反倒说起了其他。
　　“命运亦是因果谓之缘？”无欢脚步一顿，那个器魂曾经说过虚境之中无高下除了那神秘莫测的命运。
　　“整个星际中对命运最熟悉的又是哪个势力？”也戈问道。
　　“天命谷的那群神棍！”显然也戈口中的那个人来自天命谷。
　　“说他们是神棍，那你又对这些人了解多少？”也戈再问。
　　“一无所知！”无欢骤然回想起，自己不管是从兵锋军收藏的秘辛中还是星际间流传的信息中关于天命谷真的是一无所知，除了他们隐世不出不插手星际势力纷争外再无其他信息。唯一的一点就是从云鹤那得知天命谷的存在比之大雪山还要悠久。
　　“能避过整个星际所有势力的追查也就天命谷这样的地方了！”也戈说的很清楚，但他从何得知无欢很好奇。
　　“不要认为自己已经很了解星际间势力的纷争，或许你看到的只是表面的一层而已，底下你还没资格知道！”也戈笑笑，眨眼间二人就走到了营地前，诡异的是竟然没人阻拦二人，就这么大摇大摆的走到圆形帐篷前面。
　　“你的魂力运用的很纯熟么！”也戈有点吃惊的对无欢道。
　　“你的隐逸技术也不差！”无欢回敬道，二人对视一笑顺着被拉开的门帘走进了帐篷之中。
　　“靠，基地入口在地底么？”帐篷之内不是预想中的大阵而是一个漆黑不见底的巨大深坑，深不知其多少彷如深渊。
　　二人二话不说直接跳了下去，随着重力加速下沉不下数千丈依旧未到底，几乎在同时无欢和也戈身形在半空急速横移而过下坠速度也忽快忽慢更是在半空摆出一个个奇怪的姿势出来，就好像在躲避什么东西般。
　　“下沉千丈才有魂器预警，这些羽族还挺狡猾的么！”当二人再次恢复自由下坠之时对视一眼，要不是二人警觉性够高还真会着了道。
　　大坑深达近两千丈，这是无欢丈量过的，而此时也验证了无欢一个猜想，这些群岛的底部真的都是落在同一块海底陆地之上，这里就是昔年神庭重镇之一的地底。
　　大坑之下联通着一个天然的溶洞，石壁洞顶之上镶嵌着密密麻麻大小不一的水晶给这漆黑的地底洞穴带来的一丝光明。
　　一个个身影从无欢身边走过，不同于地面在地下羽族收起了伪装露出了自己的真身，而且在这里羽族的数量出乎意料的多完全就是一个小军团的编制，随着人流无欢和也戈在这地底横跨了数百里之地，说来有趣，这个方向不是往中心区域走而是往群岛的边缘走，天然的溶洞加上自己的挖掘，羽族将这片地底彻底联通起来，难怪明知上面无数势力扎堆依然敢来开启基地入口，这就是所谓的逆向思维。
　　地底隧道的尽头也没有无欢见过的大阵而是一座占地百丈的巨大祭坛，无数羽族高手在忙碌着祭坛之上刻满了属于羽族的铭文。
　　“召唤祭坛！”各族的铭文都有其相通之处，无欢看着羽族在铭刻，这种法阵加上这个祭坛，这是一座召唤祭坛。
　　“将隐于空间之中的基地入口召唤出来，哪怕那些真皇在空间壁垒中寻找等发现赶过来的时候他们早就带着节点跑了！”也戈笑道，此时他将目光转向祭坛之上的几道身影，耀就在那里，他的身边站着四个羽族皆是真皇还有一个人族，那个人无欢没遇见却知道名字，玄离，大雪山曾经的首徒。
　　整座祭坛都被一种莫名的力量包裹着无欢二人就站在外面不敢轻易踏入，那股波动古朴而高贵排斥一切很难靠近。
　　“咦？”就在这时无欢感觉到了一股熟悉的波动在靠近，远远的他看到一道身影缓缓飘来，同样灵魂大圆满的气息弥漫开来，有趣的是这道身影很小不到二尺，身形修长一对骨翼展开，幽蓝的鳞片盘旋在半空，不是龙族的死冥龙苍渊还能是谁！
　　“幽灵龙体，看来上面的人也不笨！”也戈好似也看到了苍渊淡然一笑。
　　“以他的灵魂境界只要靠近这祭坛就会被发现！”无欢发现同样是灵魂大圆满境界自己收拢的魂力散逸出来的气息明显比苍渊要好，至少自己不会像太阳一般源源不断的挥发着自己的魂力。
　　“该死的羽族！”苍渊此时也十分的震惊，本来他就在自己的帐篷之中入定修炼，凑巧之下灵魂下沉地底，因为是魂体无视土石的阻拦一直往下，本想试试自己的极限在哪结果发现了地底的隧道还发现了来往的羽族，然后发现了眼前这座巨大的祭坛，此时苍渊想到的第一件事不是赶紧走而是想看看这些羽族到底在搞什么。
　　苍渊是成功的，一步步摸索到了祭坛之下，同时他也是失败的，对于自身灵魂境界的过于自信被祭坛之力附着在魂体之上，然后耀等人就看到了一头二尺来长的小龙大摇大摆的朝自己飞来。
　　“卑贱的爬蛇！”耀手中光剑一斩穿过苍渊的魂体剑芒落在远处轰然炸开。
　　“继续完成这座祭坛，其他人随我杀了他！”耀动了那四个羽族真皇也动了唯有那玄离没动，苍渊一个转身就逃，死灵龙是可以免疫物理攻击却免疫不了攻击中自带的属性伤害，耀那记光剑的光明已经让苍渊感觉到了一股灼烧般的感觉，加上那四个真皇苍渊不敢保证自己不会死。
　　昏暗的溶洞中瞬间亮起无数的光芒，一个个羽族展开双翼随着耀追杀苍渊，虽然他们大部分人根本不清楚自己到底追的是什么东西，但良好的纪律性还是让他们跟随自己的神子打出自己的战技，尤其是四个真皇级羽族一挥手光芒如瀑席卷而去。
　　“外面的人发现这里只是迟早的事，如果是我现在应该加速完成这个祭坛召唤基地入口才是！”无欢看着耀带着大部分人远去道。
　　“感觉越来越有趣了！”也戈低头一笑。
　　“羽族在地底下！”九死一生狼狈逃回地面的苍渊返回肉身后立时破空而去怒吼着，短暂的平静后这片区域顿时沸腾了。
        
