　　威压浩荡而狂暴将天空染的火红一片，火烧云浩浩荡荡直至天边无尽头，从第一遗民大帝身上无欢感应到的是无尽狂暴的气息，此时此刻他身上真元波动之强烈已经无法用言语形容。
　　“谢谢我吧，未到大帝却提前感受通天之劫的可怕，典籍记载再多都不如亲身体验来的惊人！”命余依旧在看戏般。
　　“快跑！”终于有人反应过来了立时慌不择路的往外跑，无他通天劫下万物应劫，他们不想受遗民大帝的池鱼之殃。
　　越来越多的修者疯狂的朝城外跑去，大帝级的更是跑的飞快，他们都已有资格引来大劫，被这法则气息笼罩那就是各自的大劫一起下来绝对的死的很惨，几个封号大帝略微犹豫了下，能近距离感受一次别人的通天之劫对于他们来说不亚于一场机缘。
　　“无欢，怎么办？”大劫降临压制劫下所有修者，火灵麒一行最高不过中阶根本承受不了大劫降临。
　　“你们先走，我把暮雅带回去！”无欢把虎啸扔给众人独身往祭坛走去。
　　“不要勉强！”这是火灵麒对无欢的告诫，说着他带领众人快速的退出安全区。
　　眨眼间整个城中只剩四人，应劫的遗民大帝，命余，昏迷的暮雅和无欢。
　　“知道上一纪元和这一纪元的最大区别什么么？”命余看着无欢，现在就他们两个观众了。
　　“你说我听着！”无欢倒是很光棍。
　　“是劫数，这一纪元踏足通天的大劫来自法则位面，而上一纪元却来自天地意志，所以上一纪元的应劫是以自身意志突破天地意志的困锁傲立世间，而这一纪元却是将自身意志寄托法则位面，在法则之中烙印下自己的痕迹，一个超越一个融合！”命余看着无欢道，显然他说这么多指点的意味很重，因为无欢以后也会碰到这种情况，而且命余的潜在意思是“你死定了！”
　　环境的不同从一开始就注定了第一遗民大帝的凶多吉少，以气运和暮雅的善意从一开始就是为了此时这种情况，可以说第一遗民大帝根本就是在赌，赌自己能否成功。
　　“大劫降临你为何还不走？”无欢看到命余丝毫没有要走的意思。
　　“那你呢？”命余反问道。
　　“明知故问！”无欢低喝骤然扑了出去，他要把暮雅带走。
　　“现在还不行！”命余一掌拍出拦下了无欢前进的脚步，时隔数千年二人再次交手。
　　一直以来无欢都认为命余是魂修，但那一掌已经表明这位爷是个灵修，正儿八经的灵修如假包换，而他的属性竟然死亡，和灵血舞一样的死亡属性。
　　如无欢这般堪破对方的破绽命余更像是未卜先知一般处处料敌先机，如果不是无欢本能般的见招拆招早就不知挨了多少掌了，霸道的力量有时并不是万能的至少命余那好似能消融真元一般的力量就让无欢的优势荡然无存，电光火石间的接触刹那间的碰撞，当二人错身而过之时谁也没能占到多少便宜。
　　“厉害啊，差点就跟不上你的节奏了！”命余跃跃欲试显的很兴奋，天知道他多久没感受到如此压力了。
　　天空之上火云越来越低第一遗民大帝身上的气息也越来越汹涌澎湃，此时方圆不知多少里内早已变成了一片火海温度暴涨，流火漫天如雨般从天而降轰击大地，一只羽翼，一条长尾，一只利爪从云层间一闪而逝，巨大遮天蔽日这是那些显现一鳞半爪后的火焰生物给无欢的感觉，通天大能都能弄出一堆的法则精灵没理由法则位面降临弄不出来，从天而降的无数巨兽只会更强更恐怖。
　　看着被群兽包围独战四方的第一遗民大帝无欢有种莫名的惊骇，这就是现今纪元的通天大劫，想将自身意志寄托法则之上就得打出自己的位置来，而据打杀的法则精灵的数量确定自己的等级，也就是说从晋入通天到最后的登天而去每一重天就要来一次也就是九次，过了晋升一重不过生死道消，通天九劫，劫劫要命，很多的通天境大能都用秘法躲过了，也有人每一重都面对。
　　“记得我说过的话么，气运追随强者，你每战胜一个强大的对手对方的气运除了消散一部分外大都都被你吸收，强者恒强，当你不再进步不再战胜强者之时消耗的就是自身剩下的气运，最终气运耗尽困死当前境界，是不是每一次险死还生之后总会有所感悟，这是你拿命拼得的气运！”命余对无欢道尽了修炼的另一面，这是从气运的角度出发无欢所陌生的视野。
　　“你的目标难道是他！”无欢惊骇的看了眼命余后将目光转向正在苦战的第一遗民大帝，命余的目的依旧是气运，只不过他要自己亲自去取。
　　“真正的气运不是那种修者死后收集的残渣而是修者自身亲自夺取而来，无根之水无本之木不要也罢，但现在不同，一个渡劫的大帝！”命余此时在无欢看来十足的癫狂。
　　“为什么，为什么你要告诉我这些？”命余说的太多了，多到很多秘辛根本不应该让无欢知晓。
　　“独乐乐不如众乐乐，无欢，有胆跟我来么！”命余对无欢发出的邀请也是挑战。
　　“真他娘的疯子！”无欢此时已经不知道该说什么好了，命余放手了暮雅在一声“嘤咛”中缓缓醒来，这个迷糊的小精灵看到无欢时那是欢呼雀跃丝毫没发现现在处于什么环境之中。
　　“打开结界先！”无欢不得不按住欢呼雀跃的暮雅让她打开结界，然后一道金光从结界内涌出只见一条不过三尺的金色小蛇很亲昵的缠在无欢头上。
　　“好了你，带着暮雅快离开！”头上这头小龙可是无欢孵化出来的，可以说它和无欢最为亲近也是所有荒兽之中最具灵性的当然战力也是最强的。
　　小龙不情愿的扩大身形直至十丈大小时托起暮雅就往城外跑，它能感觉到天空那传来的气息有多么的恐怖。
　　“在法则位面降临的威压下还能飞起，你的这头野龙确实不凡！”命余看着金龙消失在远处笑道。
　　“接下来你想干嘛，就怎么冲上去？”无欢指了指天上元气澎湃被无数巨兽困在中央的第一遗民大帝，此时依旧坚挺与一众法则精灵厮杀不得不说遗民大帝提升的很多。
　　“你想找死我不会拦着你！”命余瞥了眼无欢鄙夷道。
　　而就在这时暮雅离去空气中那股让人莫名安详的气息越来越淡，第一遗民大帝战斗的越来越艰难而那些法则精灵却一个个好似嗑药了一般气势不住的暴涨。
　　“现在，你该明白暮雅的作用了吧！”命余道。
　　“不好！”无欢一声惊呼人瞬间暴起冲出了城，此时小金龙带着暮雅已经离城百里之外，天上遗民大帝冒着被法则精灵毁灭的竟然在下降往暮雅方向追去，当然他不会是想伤害暮雅而是想靠近她，然后天上那片法则投影区域也偏移了。
　　“看来你不想出手也不行了！”命余幸灾乐祸的看着无欢冲天而起，不为别的不拦下遗民大帝他是不会放过暮雅的。
　　遗民大帝此时确实很焦急，暮雅的移动连带着影响到他渡劫，没人知道这些法则精灵会疯到什么时候但他却是真的有点吃力了，而暮雅的离去更是让这雪上加霜遗民大帝都能感觉到自身气机运转的晦涩力量的暴动和法则精灵越来越狂暴。
　　明知渡劫不可能成功暮雅和遗民大帝在一起就是死路一条，此时此刻无欢不得不面对来势汹汹的大帝，说真的面对此时的遗民大帝无欢一点把握都没有，他所依仗的就是那些法则精灵的牵制分散遗民大帝的主力。
　　漫天流火之中一道璀璨的紫金色气焰暴起趁着遗民大帝被一头异兽牵制之时轰了过去，爆炸声怒吼声响彻高空，隔空一拳道道火流星般的拳劲横跨天际朝无欢砸来，每一道拳劲内蕴含的力道都让无欢不敢妄动，靠着数百年避雷练就的本能无欢很惊险的都避过了。
　　当一道拳劲落向暮雅远去的方向之时无欢硬着头皮挡在了拳劲前进的轨迹之上，一声巨爆两股狂暴力量的冲击荡开道道涟漪，无欢被一拳轰退百丈身上雷霆与烈火交织。
　　“该死！”无欢尽力平伏体内的气机，渡劫的遗民大帝从某一方面来说就是通天大能降临一般，真元的层次上绝对在无欢之上。
　　“火焰！”吞噬元气恢复自身损耗真元之时空气中弥漫的火元气随着进入了无欢体内，因为吸纳雷泽霸道的雷霆之力千多年来无欢所吸纳的元气尽数为雷元力，现在火焰与雷霆齐齐在体内涌动翻腾不已大有势不两立的架势。
　　“我勒个去这个时候造反了！”无欢顿时脸色大变，想不到因真元损耗过大所吞噬的大量元气会造成如此效果。
　　“给我去死！”怒吼声中遗民大帝趁着一个空档又是一拳，无数道拳劲划破天际朝暮雅轰来......
        
