　　当穷奇再次跑回生命树下的大殿之时，整个世界树的升华已经结束，雪汐双掌之间漂浮着一棵好似翠绿水晶雕琢成的小树，以穷奇之能竟然感觉不到这棵小树有何特别的，要说真有什么特别的，那就是这棵小树很漂亮。
　　“世界树枯萎了！”穷奇抬头，空气中那浓郁的生命气息已经散去，剩下的只有那源自朽坏枯木的潮湿气息。
　　越来越多的生灵古族汇聚到这曾经的生命湖前，整个生灵古族领地极为浩瀚，但是生活在此的生灵古族族人其实真的很少，树上加上树下不过数十亿族人而已。
　　硕果仅存的神级太上长老，长老，各支脉话事人缓缓走来，他们对雪汐深深弯下了腰，但是穷奇知道他们拜的其实不是雪汐而是雪汐手中那棵小树。
　　世界树枯萎了，这片大地再无镇压之物过不来多久这里将会变的和永恒皇朝领地那般，是地水火风汇聚之地，是大陆边缘衍生之处，这里本就不适合生存。
　　但是，他们能去哪里？
　　生灵古族不同于其他族群，他们生存在世界树树荫之下，此时高天之上那翠绿色的天幕已经消失，有的只是那灰蒙蒙的天空和残存的枯败树叶，或许他们都不知道以后该怎么办。
　　“跟我走吧，蛮荒深处大地无限足以养活你们！”穷奇建议道。
　　“我们哪也不会去，这里是我们的家园！”雪汐在犹豫而此时一众古族高层中一气息最为浑厚的老者摇摇头，他说完几乎在场大部分古族高层都在摇头。
　　“这里已经不是你们曾经的家园了！”穷奇道。
　　“我们知道，但是离开了这里我们又能如何，每一次世界树的升华代表着一次新生，而我们是那残余的该扫入历史之中的尘埃，离开了这里在其他地方生存，我们也只会慢慢消亡！”神级老者摇摇头解释道。
　　说起来世界树对于生灵古族来说真的就是命根子，整个古族依附世界树而生双方息息相关，同样的，世界树如果枯萎了，那么这些生灵古族体内现有生机耗尽之时也会死亡，整个过程或许是数百年到数千年之间不等，生灵古族的存活需要世界树。
　　“如今世界树已然升华，但这棵树苗能提供的生机有限，而我族族人数十亿......”这就是一个选择，整个生灵古族只能存活部分族人，因为世界树升华后灵韵有限。
　　这就是世界树几次三番推迟升华的原因，早在纪元之初它就应该涅槃，保留下古族的种子再次繁衍起来，这是一个选择题，牺牲大部分的族人保留下一族群的种子。
　　“墨华爷爷......”雪汐急了，因为她是第一次听到这个消息。
　　“雪汐，你做的很好，我族的种子在你手中，你以后就是我族的皇，唯一的皇，我们这群老头子能做的就是为你们的未来拼个希望！”墨华长老须发皆白，他就是雪汐在领悟生命法则之后延寿的那位族中最年长的古族，也是抵挡静脚步的主力强者，如今整个古族精华被静屠戮大半，可以说此时的生灵古族已经半残了。
　　“穷奇先生，在下知道您和雪汐的关系，我这个老头子舍下这层脸皮请求您的庇护！”说完墨华对穷奇躬身一礼，这一鞠躬深深拜下。
　　“请穷奇先生庇护我族未来！”几乎同时，在场所有古族高层皆是躬身一礼拜下异口同声道。
　　“雪汐是我妹妹，我不庇护她谁来！”穷奇点头答应了。
　　以墨华为首的长老早已心怀死志，世界树新生，可以说无法庇佑整个古族，甚至提供的生机灵韵只够相当小的一部分族人生存成长的，而一个成年或者说一个修炼已然大成的古族所消耗的灵韵比之普通族人多了不止千百倍，每一个名额都是那般重要，只有真正为族群未来考虑肯牺牲的掌权者们才有这般觉悟。
　　几乎在同时有关这个决议在瞬间传遍整个生灵古族，只有年幼的古族和在成长中的族人才能得到世界树树苗的庇护，在经过再三遴选之后，一不到百万，其中大部分都是少年幼童的古族新生代在数万经过选择代表着生灵古族传承的成年族人带领下聚集在雪汐四周，而这已经是世界树树苗所能承载庇护的极限了。
　　“横穿整个神庭把未来送入蛮荒之中，那就要靠我们这些老不死们了！”这里生机已逝即将崩溃，每一个选择留下的古族都知道自己将面对什么。
　　“今天我们离开了家，或许这是我们最后一次回看生我养我的大地！”世界树脚下墨华长老高悬半空沉声道，四周是密密麻麻无穷无尽的古族，在他们中间是雪汐以及那代表着古族未来的种子。
　　“记住我们的家乡，它将于我们同在！”随着墨华长老声音落下，一道又一道轻轻的哼唱声响起，这是雪汐曾经哼唱的歌也是世界树升华之时整个古族在哼唱的歌，这是代表死亡即开端生死轮回的歌声。
　　伴随着歌声所有古族动身了，无数大部队往四面八方散去，隐隐的将雪汐所在大部队包裹在中间，沿途所过无数大树纷纷拔地而起，承载着古族往前走，浩浩荡荡仿佛一片雨林在迁徙一般。
　　随着所有古族离开了曾经的领地，远远的就听到身后大地深处传来阵阵轰鸣之声，地裂而山崩，岩浆随着裂缝冲上高天，曾经的水草丰美之地转眼间焦土千里化为一片生机绝灭之地，曾经的世外桃源生灵古族族地就此消失，看着淹没在天地异像之中的的世界树穷奇不禁叹息，生灵古族就此毁灭，以后只有精灵一族。
　　古族要迁徙所要跨过的地方是整个百族区域最混乱也最为中心的区域，几乎所有强大的势力都在此有伸出过触手，曾经高高在上的古族就此衰败，但是古族的底蕴和积累都被带了出来，而这注定了这一路走来将伴随着血雨腥风，无数生灵如那闻到了血腥的鲨鱼般蠢蠢欲动，在无数古族大部队身旁游走。
　　没有了世界树的庇护生灵古族的战力凭空减弱了三成，静的大杀特杀杀的古族彻地之上强者陨落极多，可以说可以威慑异族生灵不敢妄动的震慑已经没了，而在一支大部队被无数异族生灵打散之后，异族的獠牙也暴露了出来，在得到静的命令之后，神庭大军更是倾巢而出直扑这些古族而来。
　　入目所及皆是敌人皆是恨不得将整个古族屠戮殆尽的神庭大军，从走入百族腹地开始迎接古族的就是一场场事关生死的大战，无数古族倒在路旁白骨累累，每一天都有无数族人倒下，任凭你奋勇搏杀，任凭你怒吼着自爆，异族生灵神庭大军源源不断涌来，一场场大战一次次奔逃，在这大地之上以血色闯出一条生路。
　　整条路很长，长到让人绝望，曾经雪汐走过的这路还不到如今一半的路程都用了近百年，而等雪汐再次进入那蛮荒之中之时，等她再次走入曾经取名青丘的群山之时已是两百多年之后了，而这两百多年绝对是古族中人没人愿意回想的记忆，曾经数十亿的古族如今存活下来的不到千万，其中神级，彻地之上强者几乎死绝，无数辉煌的传承就此断绝。
　　一路上穷奇手段尽出，但是静是铁了心要抢夺那世界树苗，无数次的穷奇被静逼到了绝路艰难的保着雪汐撤退，已然当世第一人的静全面展现出神庭的势力和实力，无数异族被征服被驱使，三宗势力，永恒皇朝，凝霜域还有那原魔在神庭压力之下自顾不暇，神庭一方独霸局势已然成型，无数反抗神庭的异族再次迁徙往蛮荒更深处前进，整个百族区域发生着天翻地覆的改变，此时此刻原来的六大不灭势力彻底的烟消云散了，曾经的生灵古族如今和那普通迁徙百族没有一丝的不同。
　　回到了蛮荒深处就如回到了自己的地盘一般，深山老林之中百兽蛰伏，他知道接下来的岁月或许会很艰难，因为静已经锁定了他，在他身上有静打下的印记，以穷奇的实力几十年内根本无法驱逐掉，或许在静的眼中，穷奇才是最大的敌人。
　　“彩麟，雪汐她就交给你来照顾了，积蓄实力不要贸然出现在静面前，我会带他前往蛮荒深处！”几乎没有见面，通过信仰空间给彩麟留下一段信息后穷奇动身往蛮荒深处赶去，随着世界树苗的彻底定型静的目光已经转移到了穷奇身上，而穷奇也早已和雪汐分道扬镳带着静在整个百族区域四处乱逛游斗。
　　起源大陆有多大，这点在后世都没人敢说自己都走过，如今天空之上两道流星横跨无尽大地从这头没入到另外一头，穷奇和静走走停停一路战来，到最后连穷奇都不知道自己跑到了哪个犄角旮旯，毕竟他只走过直通起源大陆中心这一条路而已。
        
