　　没错，所谓的断谷魔物能让穷奇的生命层次发生变化，说穿了穷奇的修炼之路叫生命进化之路更为贴切，因为这是无欢在洞悉力量本质之后为穷奇量身打造的蜕变之路，不管你是内圣外神，最终也是让自身生命本质蜕变，无欢只是换一条路而已，殊途同归。
　　无欢让穷奇来断谷或许是又看到了某些很有趣的东西，这些东西和穷奇简直就是称得上天作之合。
　　撇开猎魔小队之后穷奇深入断谷，第一层断谷修者最多，魔物等级参差不齐一级魔物最多，八级魔物已经是极为罕见的了，很多都是从断谷深处爬出来的。
　　一级碎片对应一级魔物，目前所知最强魔物为十级，也就是堪比天皇级的魔物，配上这不死的体质，面对十级魔物没两三个天皇根本挡不住，天皇才几个，所以十级魔物一出现往往就是灾难也是一种预兆，那时正是断谷魔物暴动冲击各个断谷边界之时。
　　在狂虐那八级魔物之时穷奇发现了一点，那就是他在实验魔物生命力的时候，每一次打碎魔物大半身躯之后，有那么一些物质进入了他的体内，在仔细检查印证之后穷奇确认这些物质无害，就是这些物质让他的生命层次发生了蜕变，最终的击杀让这股物质迸发到极致，穷奇有种预感，在击杀魔物之时他得到的蜕变物质会达到极致。
　　在前九层能遇到七级以上的魔物全靠运气，更多的都是些中低阶魔物，猎魔小队猎杀魔物，同样的魔物也猎杀修者，魔物吞噬修者能提升自身等级，曾经就有些丧心病狂的人甚至以修者喂养魔物以得到高级碎片，虽然投入十个封王级修者都不一定能得到同级别的五级碎片，但确实有人这样干了，以前有，现在也有。
　　“出来吧，你们跟的够久了！”远离营地临近第二层断层之时，穷奇停下脚步低喝道。
　　啪、啪、啪......
　　“看来是在下小看阁下了！”随着掌声一群黑衣人突然凭空出现，为首之人脸上一张狰狞的鬼面具，其气息波动地皇巅峰。
　　“魔帝国的修者！”魔帝国的修者身上气息实在是太明显了，穷奇一下就看出来了。
　　“那头八级魔物是你们圈养的，你们在以修者喂养魔物！”这件事绝对的不能暴露，说句不好听的，一般势力敢这么做分分钟被灭，所以，此事绝对的不能公开，哪怕所有人都知道是你在这么干。
　　“我就说么，什么时候一只八级魔物能跑到第一层来了，你们很厉害啊！”穷奇调侃道。
　　“既然朋友知道了，那请问朋友要怎么补偿呢！”鬼面男从始至终语气都是那般的温和。
　　“那碎片已经被我换了啊，看情况你们也不想再要那东西了，莫非想把我喂魔物了？”穷奇笑道。
　　“这不失为一种补偿！”鬼面男很认真的思考后说道。
　　“切，真会玩啊你们！”穷奇无语的看着这些人，看情况他们背后的势力很强大，无法无天的那种。
　　“魔云是你们的头？”穷奇随口问道。
　　“不是！”鬼面男傲然道。
　　“你们是魔帝麾下！”穷奇撇撇嘴，哪个敢这么无法无天拿修者喂魔物了，感情后台很硬。
　　“可惜，虽然在下很欣赏朋友的性情，但是可惜了！”鬼面男惋惜道。
　　“怎么，这么肯定就吃定我了啊！”穷奇无语的看着自信心爆棚的鬼面男。
　　“足够了！”除了鬼面男外一众黑衣人中还有两个地皇，其他尽皆皇级之上，这股势力已经很强大了。
　　“对不起，我没空和你们啰嗦！”穷奇心念一动领域瞬间展开，纯粹的力量形成的领域凝固了空间，定住了这些人，心念一动这些人必死无疑。
　　“天皇级的存在，在下真的失策了！”哪怕这个时候，这个鬼面人依旧淡然，好似被无处不在力量挤压的喘不过气来的不是他一般。
　　“这么淡定，看来你的底牌还没动啊！”天皇之下皆为蝼蚁，心神之力质上的差距足以碾压，一个领域就够了。
　　就在这时，鬼面人的底牌出现了，也是一个天皇，一股蛮横霸道无法无天的气息骤然出现，邪戾乖张而残忍，魔帝国修者和魔物的气息有点相似，因为他们的修炼历程魔物贯穿始终。
　　“咦，你是魔山！”穷奇看到来人脱口而出。
　　“你就是和流云从联手打伤魔云的穷奇！”穷奇口中的魔山魁梧壮硕气息雄浑异常，同样的他身上属于魔帝国修者的气息也极为的明显，极为的凶恶暴戾。
　　“原来你在这里！”魔帝国两大天皇魔云和魔山，曾经都是顶级天皇，魔山镇守西部边界防御魔物，魔云则往外开疆扩土，魔云大举进攻之时流云从也暗暗提防魔山也会出现，而自始自终就一个魔云在战斗。
　　“很好，我们可以不用纠结了！”鬼面男之前还在犹豫抓还是杀，如今魔山给他做了决定，魔山领域展开转移鬼面男一行，一拳出，大地震动崩裂，断谷比帝域好一点，至少天皇级还能催动法则之力。
　　对方是顶级天皇在这个领域驻足许久，穷奇也不留手出拳就是全力，同样的拳头，穷奇真力澎湃而魔山拳上缭绕着大地的法则，厚重加上魔修特有的凶戾之气，魔山的拳杀伤力十足。
　　轰隆隆！
　　第一层深处两个顶级天皇开战了，数十里之外鬼面男默默的看着天皇级的战斗他无法插手，而此事又不能公开，魔山有没有把握留下穷奇都未可知。
　　“回去禀报！”鬼面男随意命令身旁一手下，那手下领命而去，魔帝国得做好最差的准备。
　　魔山很强，与流云从相比也不过弱了一点而已，招式大开大合，领域之中一座座雄峰配合他的拳势拔地而起轰击着穷奇，顶级天皇以领域为基法则为手段攻击，这时的领域已不再仅仅只是领域更是修者本身的延展，将修者自身的心神之力映照在现实之中化为异象，一拳出群山隐现，这不是虚幻的，而是真实的存在。
　　“来得好！”面对巅峰强者穷奇打不过，高阶天皇可以碾压，唯有顶级天皇才是好对手可以评测此时自己的战力。
　　领域不再机械般的互相排挤而是化为了无形的域场笼罩大地，拳起，百兽咆哮，无数异兽身影浮现，拳劲化为异兽化为洪流冲垮魔山一座座山峰。
　　明明只有两个人，在战力全开领域技展开之时，二人就是两个世界的轰撞，一边百兽怒吼，一边群山巍峨，轰然间，两个不同的世界再次狠狠的撞在了一起。
　　轰！轰！轰......
　　巨爆在继续战斗在继续，鬼面男等人连观战的资格都没有，被战斗的余波轰击的一退再退，眨眼间已是百里之外，远远的一些猎魔小队察觉此处战斗前来探查，如此剧烈的法则波动他们都能感应的到。
　　战斗最能磨砺修者，尤其是一场势均力敌的战斗更是让穷奇血液沸腾起来，瞬间“天战心法”发动，天战穷奇再现，和魔山的对撞他他对领域技的领悟越来越深，领域之中的百兽不再仅仅只是他记忆中的存在，一些想象中的异兽开始出现，而它们不再呆滞，每一个都有着自己的意志，拳化万物，这或许是此时穷奇拳劲的最好解释。
　　魔山压力越来越大，随着穷奇进入天战状态瞬间从顶级天皇中的菜鸟晋级为资深玩家，魔山感觉自己此时是在和为晋入巅峰时的魔云在战斗，二者此时的气度实在是太相似了。
　　“力量的运用千变万化，最小的力最大的效用，而百兽形体各有优劣，化拳为百兽之拳！”突然间顿悟的穷奇拳劲再次升华，鹰爪，虎扑，熊掌，鹿撞，鹤喙......百兽狩猎群起而攻，刹那间，群山轰然炸碎根本挡不住这百兽浪潮。
　　“走！”魔山挡不住了，一声怒吼无数群山轰然爆开轰出滔天狂潮席卷百兽而去，这是魔山在替鬼面人等人拦住穷奇的爆发。
　　“兽神拳！”穷奇为兽神，数千万年来受凶兽一脉万兽祭拜，信仰空间内凶兽一脉印记亿万万，以领域为界化为兽界，这是穷奇的顿悟，他的世界就是这般，承载凶兽信仰而生。
　　以亿万凶兽印记为源泉，以真力为血肉，这一拳穷奇的心神前所未有的通透，他已经找到了他要走的路。
　　这一拳魔山没能接住，整个领域域场轰然炸碎开来，法则逆转魔山崩血而退，落地无声整个潜入大地深处，他是大地一系天皇，土遁啥的本能。
　　“切，跑的真快！”收起领域穷奇深吸口气，这一战收获太大了，只等生命层次再次超脱他就能凝聚自己的兽界，以真力为那些留下印记的凶兽子民重塑身躯。
　　此时，无数修者正好闻讯而来正好看到穷奇收起领域，天皇一战改天换地，方圆数百里早已天翻地覆一片崩坏景象，穷奇俯视赶路的众人。
        
