　　　　率先出手的不是奥维里奇而是被包围的平凡男子。影子的提醒使众人分开四方由奥维里奇打头阵其他人压阵。
　　男子出手很诡异有种空间断层感，前一秒和后一秒很不连贯就好像中间有一部分被截断了让人看着很不舒舒服。
　　“蛮子小心，对方破开了部分空间，他的招式很诡变！”胖子对奥维里奇传音道。
　　“装神弄鬼，看拳！”分析对手能力针对破之奥维里奇不会，他会的就是一力降十会直来直往就好像现在没等对手靠近自己就来不及出手了。
　　呼！！！
　　奥维里奇拳压迫人，铁拳呼啸而来在空气中留下一道真空的轨迹。
　　看着奥维里奇的一拳轰来男子不闪不避照样一掌拍来，他想移伤换伤，这是不要命的打法！
　　“蛮子快退，他是打不死的！”这时影子急忙出声阻止道。
　　“什么！”影子虽提醒的及时但奥维里奇力在拳上此时变招已经来不及了。
　　嘭！！！
　　一种拳打棉絮般的闷响声中奥维里奇一拳轰中了男子，可在奥维里奇感觉中自己真的是打在肉体上么完全感觉不到实体般的存在。
　　就在奥维里奇打中男子的瞬间男子的一掌也到了轻飘飘的拍在奥维里奇腰上，奥维里奇顿觉一种大力传来应声而退。
　　“怎么可能！”对方掌力诡异灵动仿佛活物般顺着经脉在体内乱窜，奥维里奇从未见过如此奇特的元力。
　　“影子这家伙什么来路？”这时奥维里奇才想起问影子对方的来历。
　　“我不知道！”影子有点郁闷道。
　　“那说你知道！”胖子一旁提醒道。
　　“他的名字，招式，特性我一概不知！”影子更郁闷了。
　　“那你还去惹他！”洁西亚对影子无语了。
　　“怪我一时手贱啊！”影子抬头四十五度角一脸的惆怅仿佛在追忆那不堪回首的往事般。
　　“靠！”洁西亚四人相继捂脸无语中。
　　“你们朋友挺有趣的！”男子笑着道。
　　面对男子的调侃奥维里奇尽然找不到反驳的话来，谁叫这个影子这么奇葩来着。
　　“朋友虽然我朋友不对在先，但是......”奥维里奇道。
　　“但是我们不替他出头那就有点说不过去了。”胖子收起了域场接着道。
　　“接下来他们不会出手，就由我来会会你吧！”奥维里奇道。
　　“有趣的逻辑！”男子调笑道，“来吧，让我看看你的自信在哪里！”男子双手微微抬起一阵肃杀之气迎面而来。
　　“请！”奥维里奇准备开打了。
　　能制住影子，哪怕因为影子不善正面战斗也改变不了这个平凡男子是个高手的事实，刚刚试探一招奥维里奇被打的部位还在隐隐作痛，有部分元力还未被自己消化掉，速战速决！
　　奥维里奇看似粗豪实则心细如发一瞬间就已经确定好了作战策略，打持久战他吃亏。
　　只见男子微微一笑人已消失无踪，再出现时已然出现在奥维里奇的身后，在这一瞬间在场众人竟然没有一个人看得到他是怎么消失的。
　　“好快！”感觉身后一阵气流涌来，虽然还不知道对方是怎么做到的本能的奥维里奇反击了。
　　反手一斩却只扫到对方的残影，男子再次消失不见。
　　“这里啊！”就在被扫灭的残影后面一尺处男子再次出现对着奥维里奇又是一掌拍来。
　　奥维里奇吃过对方掌劲的亏说什么也不敢再次让这一掌拍实，瞬间一阵气场打开，奥维里奇直接用域了，但是奇怪的一幕出现了，就在奥维里奇域场出现的瞬间奥维里奇感觉到自己的域场被破了，就在对方轻轻的摇晃了几下手掌间自己的域场就像烟雾一样被拍散了。
　　“这是什么怪胎！”以力破域，以域破域奥维里奇都不会吃惊，但就这么轻飘飘的扇几下域场就被吹散了，自己没见过族里的典籍里也同样没记载过如此诡异的事。
　　嘭！！！
　　男子的一掌再次拍实只不过却好似排在金铁之上般一阵清脆的拍打声是如此的特别。
　　“星空妖兽，好硬的身体啊！”男子赞赏道。
　　“彼此彼此！”就在千钧一发之际奥维里奇回复了真身。
　　“是乱星海十族之一的星空妖族！”看着变回了兽身的奥维里奇周边围观的人群中骚动了，号称乱星海肉身最强种族，也是星际间除凶兽外最强肉身之一的星空妖兽竟然出现了。
　　“哼，他们果然也来了！”远处一座高楼上，**上半身一身戾气的赤杀看着奥维里奇杀气四溢。
　　“怎么，还想挑战小子他们么！”一旁的灭韵优雅的端起茶杯喝着茶温吞吞道。
　　“你不想么！”赤杀反问道，得到的是灭韵那淡淡的一笑。
　　“果然是他们，竟然他们在这里那么无欢应该也不远了！”另一平台上阴泣舒展着手中利剑般的指甲淡淡道。
　　“要不是隐息族的家伙提供情报我们还真不知道无欢会是十几年前闹得沸沸扬扬七妖孽之一！”旁边的鬼夜道。
　　“正好，在乱星海没碰上他们现在正好可以好好的交流交流！”阴泣有点意动。
　　“除了无欢，另外六人都是我十族之一，小心把他们玩坏了他们长辈来找我们麻烦。”鬼夜提醒道。
　　“技不如人死了活该！”阴泣不可置否道。
　　“也是！哈哈哈......”二人对视一笑。
　　******
　　感受到体内那四处乱窜的劲力奥维里奇的脸色很是难看，回复真身也不能隔绝对方元力的入侵么，这到底是什么战技。
　　“星空妖族果然肉身不凡！”男子甩了甩手掌道，刚刚的那一掌男子的手掌也被奥维里奇的身体反震震麻，多久没遇到如此恐怖的肉身了，男子脸上微笑越发灿烂了。
　　“我认输！”长久之后奥维里奇长长呼出一口气道。
　　两掌，就两掌就把自己体内元力搅个混乱不堪费了自己老长时间进行梳理，而自己体内的原力竟然对对方的元力毫无反应，这还是号称可免疫元力轰击，炼体高手持之于与元气流高手争锋的原力么！
　　不是奥维里奇不想打而是毫无胜算，对方好像很克炼体流高手来着。
　　“承让了！”男子微笑拱手行礼眨眼间就消失在众人眼前。
　　“对了，刚刚那个无名高手你们看清楚对方模样了没？”有人问道。
　　“让我想想啊......”有人开始回忆。
　　“奇怪了，为什么我对他的样子越来越模糊了！”有人惊奇道。
　　“我根本就想不起他的样子，天呢，我连他身高都忘了，怎么回事？”有人惊呼道。
　　“高手！”所有人惊呼道，神出鬼没外加记不清的形态特征，这**裸的就是个刺客流的顶级高手啊！
　　......
　　“闪，你怎么看？”一处楼房落下的阴影处，没人看到这阴影里还站着两个人。
　　“很强！”一道灵识浮现。
　　“修为还是技能？”
　　“都很强！”
　　“奇好像和对方有过接触，去问问！”
　　“身为刺客还被活捉，耻辱！”
　　“你不要太苛刻了，奇还小！”
　　“这不是理由！”
　　“好吧，奇的天分比我们强就是太不务正业了，希望这次事件后会发奋！”
　　“你太惯他了！”
　　“谁叫他小呢！”
　　******
　　奥维里奇和平凡男子的交手很短暂，不一会儿围观众人纷纷散去，此次的战斗指只是个小插曲并没有引起太大的波澜，甚至奥维里奇星空妖兽的身份都比这次交手的影响来的大。
　　“太憋屈了！”回去的路上奥维里奇不由的发着牢骚。对于打惯硬战的奥维里奇来说和这样飘飘忽忽神出鬼没的对手作战就好像一拳打空般说不出的憋屈。
　　“你还好了那个家伙杀性还没起来，我可是看过他微笑着屠杀了一个冒险团的。”影子一旁庆幸道。
　　“影子，你是怎么惹到他的？”洁西亚问道。
　　“唉，一言难尽啊！”影子再次苦大仇深般的仰天长叹。
　　“天命谷的人给他送去了白帖，而且他还杀了那送信的人！”影子道。
　　“什么，这么猛！”没事尽量不要惹天命谷的那群神棍，这是星际间大势力间的共识，想不到那位仁兄这么猛。
　　“理由呢？”躺在躺椅上的胖子飘了过来。
　　“我不喜欢被人窥视！这就是那家伙的原话，然后他就很自然的将剑插进对方心口！”影子回忆道。
　　“果然很强！”在场的众人都收过天命谷的请帖知道送帖人的分量，不夸张的说天命师他们打架战斗一般，保命的本事绝对一绝。
　　
        
