　　战火纷飞四处战乱不断，而界域也跨过了末世纪元十万年，十万年间无数势力被洗牌，各方道场或破灭或新立，一批尊者消失又有新的尊者起来，乱，依旧是主题。
　　也在这一天，在曾经的起源大陆上，穷奇立于一高台之上，台高万丈直上云霄，而举目望去大地平坦，目力所及之处尽是排列整齐的人影，这是一处广阔无边的校场，今天，穷奇举行誓师，蛰伏无数岁月的军团正式出现在台面之上。
　　“出发！”没有多余的废话，穷奇的声音回荡在天地间，同时每一个方阵之上腾起澎湃气焰，气焰颜色各异姹紫千红，随即无数气焰汇聚合一化为一股镇压天地的伟力。
　　穷奇试着聚气，平时彷如臂指的力量好似被锁定了一般根本调动不了丝毫，这个结果穷奇很满意，虽然有其上限，但目前而言足够了。
　　“界域，看看全新的军团带给你们的震撼吧！”穷奇就是要上演神话，一群不过王级主宰之下的存在一群王级，皇级，帝级统领之下屠尊的神话。
　　界域生灵无穷无尽，而尊级就那么多，尊级之下皆为蝼蚁，每一次道场间大战的决定因素依旧是尊级间的对决，无欢都忍不住吐槽，这些打生打死的军团意义何在，曾经在起源星空之时，无欢可是在军团之中混了许久，那时唯我境的军团的极限威能足以灭杀彻地级。
　　以曾经的军团战气为基础加入精气神三者的研究，无欢终于鼓捣出了这么一个全新的军团模式，只要统帅撑得住威能是可以无限飙升的，如今这样的统帅还没有，目前波动范围尊者到天尊之下，但也足够了。
　　如今的起源世界说是一个势力更像是一个松散的联盟体，白泽为首的凶兽一脉虽然依旧占据主导地位但其他百族也不差，如今军团开启，联盟内各方势力开始暗潮汹涌，此次誓师也是一次验证，军团可抗衡尊者。
　　起源世界内大大小小无数势力汇聚成几支大势力，白泽一脉的凶兽，三祖为首的人族一脉，原魔为代言人的星空百族，三方势力组建的庞大军团朝各自的方向涌出。
　　而在穷奇释放起源军团之时，远在界域另一边的幽书白陷入了苦恼之中，这些年幽书白也算活跃，攻略大片疆域，毁灭的势力也不少，但是，不知从何时开始他所能凝聚的气运变少了，更多的是一些“废气”，而命可不会等你，精破界每时每刻都在进行中，留给他的时间不多了。
　　一切正如梼杌曾经预计的那般，纪元末日将近，各方势力疯狂的集聚实力，战乱不断的同时那些没有一尊镇守的帝域开始崩塌，哪怕有尊者甚至圣者镇压气运，疆域之内也是天灾不断，如此局面人心浮动，绝望情绪充盈天地间，连带的那些气运也被污染，局面开始进入死循环。
　　平时没在意，唯有在这时界域尊级以上修者才察觉自身界域修炼体系的弊端，或许借助气运之助他们的修炼过程比异界平稳太多，但到了这个时候，气运受到波及之时，他们的修炼之路就受到极大的冲击，尤其是神破界还未渡过心劫的尊者大尊们，没有气运加持镇压他们的念根本无法成型，境界更是不进反退，幽书白就是如今这种情况。
　　“眼下这个状况其实有两条路可走！”对于幽书白的提问无欢笑道。
　　“哪两条路？”幽书白问道。
　　“一是断绝气运，靠自身凝聚打磨成念，但此法过程凶险，唯有大毅力者方能行！”无欢说道。
　　“另一种呢？”这条路变数太大不知何时能功成，最主要的的是这条路极重天赋心性，八成尊者都不过关，而这也是为什么界域尊者，圣者是已知异界中数量最多的，但顶级人物最少的原因。
　　“继续攻城略地，哪怕需要十份的疆域才能达到曾经一份疆域的气运效果，那么就打吧！”无欢露出一个不怀好意的笑容。
　　“明白了！”这点幽书白也猜到了，无欢的话只是给他的决心加了一个重要砝码而已。
　　能修炼到尊级的都不是傻子，界域修炼之路的缺陷他们也明白，如今缺陷暴露了，那么不用说其他了，打吧，将规模再次扩大。
　　如果说之前的乱只是帝域和部分独立道场和一些大势力下属的混战，那么如今只要是尊者所在道场尽皆下场了，圣者反倒对于气运没有尊级那般依赖，如今的情况足够了。
　　圣级不动，尊级间的碰撞就动摇不了八大势力的根基，谁也不知道尊级全面下场背后有没有他们的推手，而就在这个时候，来自遥远的界域北面传来了震惊界域的消息。
　　一群帝尊率领的军团屠了一道场，道场尊者当场战死而军团损失不大。
　　本来这消息只是一起的话众人会震惊也会联想到他们或许有秘宝，但是，不到短短几个月内，接连又有道场被屠灭，出手者依旧是军团却不是之前那支了，半年内十尊陨落震动整个界域。
　　“时代真的变了！”得到之后陆陆续续传来的消息，有人不禁感慨，每逢乱世必出妖孽。
　　好奇者有之，观望者有之，但更多的是忌惮，只要是道场的存在无不忌惮，被灭的十尊中有一大尊，虽然屠了大尊的那支军团也残废了，但那是大尊啊，一群从下位到帝尊蝼蚁组成的军团就屠了一个大尊，屠了一个哪怕在神国中也有极高地位大尊，不要说那一支军团，再来十倍的数量的修者，在他们之中能不能产生出一个尊者都是问题何况大尊，所以，无数势力疯狂了。
　　而就在各方势力蠢蠢欲动抱着毁灭或者抢夺秘法之时，又一道消息转移了他们的注意力。
　　传说中的第九大圣宣布此军团战法为其所开发，之前的军团皆是其实验品，如今他全面开放军团战法，各方势力皆可学习，而此法的基础就是气运的运用，其中涉及到的东西给尊级乃至圣级带来了震撼冲击，原来气运还能如此运用。
　　事实证明多事之秋的事件不会一件一件发生而是大爆发，元殃界大圣出击，不是一个两个而是倾巢而出，整个元殃界九大势力齐出，没错，九大势力十二大圣，因为元殃界神级有九个。
　　此次元殃界大举来犯，因为元殃界的元气枯竭了，元秧界九神离去前打破了元殃界的气脉释放无量元气，虽然造成了元殃界的元气浓度爆炸般飞涨但那是以整个元殃界未来为代价的，九神汲取走大部分元气后，剩余部分也在最近彻底枯竭了，可以说整个元殃界集体搬到了界域。
　　上苍有损，曾经的压制不在，元殃界本身就战力无匹，一入场就掀翻了无数势力，硬生生夺下无边疆域。
　　虽然早有预见各大异界的到来只是迟早的事，但真正发生之时却还是极为的震撼，界域被异界称为主界，上苍之地等等，浩瀚无边环境更是优渥无比是各界梦寐以求之地，其他异界或人为或自然都开始进入崩溃倒计时，唯有这界域如今依旧坚挺，从而成了最后的避难港。
　　元秧界只是一个开始，都天神国所看守的通往幽浮界的通道今天万魂咆哮，继元秧界之后幽浮界也来了，不比元秧界是他们自己搞崩的，幽浮界是已知异界中最为脆弱的，你不能指望连修炼体系都往灵魂上靠的文明会有一个多么坚固的世界吧，这还真是被现实环境逼出来的，物竞天择么，不适应的都已经挂了。
　　元秧界只是来掠夺元气的，而幽浮界是来灭绝生灵的，可口的灵魂对他们而言就是美味佳肴，也是修炼的加速器，幽浮界神级比元殃界的神级还狠，元秧界神级只是断了气脉同时也是为了让整个元殃界的生灵在短期内强大起来有争生机的本钱，而幽浮界神级直接把幽浮界除开帝级到圣级外的所有子民全吞了化为自己的力量，如果不是因为帝级的意志连神级都得花时间消磨，他们连帝级也不会留，而这样反倒对界域有好处。
　　一群全是帝级以上，人数不多也就数万而已的幽浮界强者在五个大圣级幽浮强者的带领下冲入了界域，那一天，都天神国外方圆上万云里沦为鬼蜮，亿万万生灵被摄魂。
　　“穷奇，多谢你提供的居所！”起源大陆上，听声的祖爷爷，一可制作抗衡圣级灵武的宗师派听声送来感谢，听声自家传承一脉在起源世界落户了。
　　“你我互助，不必言谢！”如果说异界中哪一界的生灵诸天万界各方势力都不会排斥的话幻真界无疑就是，他们的追求和各个体系修者完全没有冲突，相反，幻真界的技术是各方渴望的好东西，而穷奇将听声一脉整个搬到了起源大陆上来，无欢等他们已然许久。
　　“如此便叨扰了！”听声说道。
        
