　　如果说无欢发起的灭耀世神国行动有点无声无息的话，那么古圣联盟要灭幽浮界势力那就是全民皆知，此时的古圣联盟颇有一种我要灭你事先通知你，你能咋滴的意味。
　　因为强大，古圣联盟丝毫没有隐瞒，更是亮明了旗号，为了诸天万界的生灵消灭嗜魂的魂怜大魂圣，正义值满满。
　　“啧啧啧，说的比唱的好听，不过是浩劫将至，你们为的还是那几个名额！”在古圣联盟高调宣布后不久，作为另一个主角，幽浮界的魂怜大魂圣开口了，直接怼上古圣联盟，虽然到了这个时候什么名头都是虚的，但是事关浩劫之事各方势力依旧在关注。
　　“从某一方面来说，魂怜大魂圣说的是事实！”曾经的八大神国中最为神秘莫测的极夜神国那位开口了，从侧面证实魂怜所言非虚。
　　“到了该清场的时候了！”最为霸道的灭穹神国大圣开口了，作为已知有半神级存在坐镇的灭穹神国直接把目标对准了异体界势力，比起霸道的元秧界和幽浮界，同样占地为王的异体界很是低调，因为他们有大圣，而且是五个之多却无半神。
　　“怎么，是准备绞杀我等外来之民么！”就在各个势力间摩擦不断之时，异界代表同时也是目前体量最大的元秧界发声了。
　　元殃界有九大传承十二大圣其中两位半神，圣者不少，这样的势力也就古圣联盟能压一头，而且元殃界的修炼体系太霸道，让他们这一系的修者都极为善战，不管是对内还是对外都是一个风格，所以在进入界域之后元殃界一些势力纷纷离去，连十二大圣内也分成了两派，九大传承为一派，另外三人为一派，两边各一个半神。
　　如今蛰伏许久的元殃界势力也是蠢蠢欲动，他们占据了大片疆域却也在这么多年后元气浓度爆降，为了更多的元气他们从来不会消停。
　　元殃界的目标不是别的正是与自己接壤的都天神国，一个配置和耀世神国差不多，和奥法界风系一脉联盟，其中有风系大法圣以及五个法圣，势力不弱。
　　因为古圣联盟的行动掀开了界域纪元浩劫前的最后疯狂，各方势力进入了真正大混战阶段，名额就那几个，为了保险起见还是送其他势力去死好了。
　　“难道他们就没想过搞一个大联盟之类的么，把所有势力合并为一！”外界纷纷攘攘而大联盟内一片祥和，穷奇不由吐槽道。
　　“时空神殿的保证本身就有很大漏洞，就像我们这个大联盟内就可以划分出无数的小势力，到时就算只剩我们这一个，他们也可在我们内部分化出最强那几个，其他依旧要应劫，这一切的标准他们说了算！”梼杌冷笑道。
　　“这个真是没谁了，太没品了！”穷奇无语道。
　　“为了这个可能，战争不会停！”无忧总结道。
　　“幽书白那家伙呢？”穷奇四处扫视后问道。
　　“应该还在死亡中吧！”梼杌说道。
　　“哦！”
　　正如梼杌说的，幽书白确实在死亡之中，连带着他的一部分意识也跟着死亡，无欢把他们二人的意识暂时揉合成一团塞入了死灵空间之中，近距离的让梼杌感受下何为死后的世界。
　　“把我的道植根这个世界根本不可能！”这是梼杌的第一感受，死灵界虽然浩瀚神秘却真的不适合寄托梼杌的道，这是一个不知始终的世界，以梼杌之能只会迷失。
　　梼杌感慨万千而幽书白却是驾车熟路，都不是第一次来了有什么好大惊小怪的，而在那一眼看不见边际的光海之中，有无数的光点在向他靠近，这些光点普遍比较小一些，亮度低一些。
　　一种福至心灵之感油然而生，这是他以卡玛为祭品送入死灵界的那些游离天地间的死灵。
　　“非帝者无法进入此死灵界，这些游魂在岁月侵蚀之下化为零散碎片，最后被修者或转为器灵异物，或被吸取化为自身养分！”聚拢在幽书白身旁的光点很活跃不断对他散发着亲昵气息，而幽书白也从这些死灵身上“看到”了，无数岁月下它们一点点消亡，那是真正的死亡，再无丝毫存在，也是幽书白最为惧怕的死亡。
　　“你们不要耽误时间，往深处而行！”无欢催促道。
　　那些小光点包裹着属于幽书白的光点一路前行，沿途有些光点掉队了，越是深入光点离去的越多，幽书白一路观察，那些掉队的光点身上光辉变的暗淡。
　　“难道这就是死灵界背后的秘密不成？”幽书白感觉自己掌握了什么。
　　不管怎么说幽书白也是圣级，一点魂光顺着冥冥之中的轨迹一路前行，深入不知几许之后身旁的光点慢慢的变的稀少，冥冥之中自身好似有什么东西在被抽离。
　　“快回来！”就在幽书白陷入一种浑浑噩噩状态之时无欢一声低喝在他耳边响起，犹如晨钟暮鼓振聋发聩。
　　强大吸力从身后传来，那是无欢在拉幽书白，而就在这时前方也传来了一道绝大牵引力，莫名之中有股力量要把幽书白拉向前方。
　　“被发现了！”无欢暗呼不好。
　　同一时间，未知空间深处，那片让生灵不喜古誓所生活的空间深处，一座大殿巍然屹立，今天，大殿之内突然传出一声冷哼，一股死气顿时横扫全境，百花凋零万物枯败，一息间整个空间生机绝灭。
　　“稍安勿躁！”就在死气过境的同时，一股生气随后而至，群花开放万物复苏，好似刚刚的死域场景不曾存在一般。
　　大地之上亦有生灵，众人看向大殿方向眼中流露着好奇，是什么让那位如此恼怒。
　　“莫非又是上次那个扰乱死星河的下界修者？”古誓猜测，不由的想到灭生玄古誓不由战意沸腾，如今的他圣级了。
　　此时大殿深处，两道身影盘膝对坐，在他们中间隔着一个直径三丈半黑半白的奇异水晶球，白面那边对应一黑袍男子，此时他眉头紧锁一双满是死气的眼紧盯着白面深处，水晶球不是白色的，仔细看下去会发现这是由无数道极微小的光点光组成的白面。
　　“居然能从死星界拉人，修为不简单！”黑袍男子说道。
　　“看来那人身后站的人也不简单！”黑袍男子对面坐着一白衣女子，二人气质截然相反，唯一的共同点就是无法记住这二人的模样，不知其美丑胖瘦高矮，好似他们一直在变化。
　　“让古鳌下去？”白衣女问道。
　　“何必如此麻烦，敢窥视死星河，死！”黑衣男一声冷哼一股莫名伟力蹿入水晶球内。
　　同一时间无欢感觉拉扯幽书白的那股力量如水蛇般沿着自己的魂力逆冲而来，死灵界身后的存在果然发现了他。
　　“这股力量的品质远超圣级！”力量不强质量却极为可怕，无欢不敢小视，全副身心投入，对方就像一头蛮横的凶兽左突右撞，无欢则是指挥着军团进行围剿的大将，一时间两股力量斗智斗力好不精彩，幽书白夹在两股力量中间心惊不已，梼杌倒是很有兴致的观摩起来。
　　对方的强大让无欢心惊，而无欢的坚韧也让对方诧异，双方能明确感应对方的境界，一个神级，一个圣级，而今一个圣级和神级有来有往，这不正常。
　　“或许真得走那一步了！”对方的存在让无欢有种紧迫感，神级是他还比较陌生的领域，或许是因为一些原因对方无法真正出面，但已经对上注定无法善了。
　　经过了不知多久的纠缠后无欢借机营造一个被对方碾压崩溃元神的假象，一道模拟的大圣级死灵进入死灵界，顺势在崩溃前把幽书白拉了回来，还好此次得到的讯息不少，这个死灵界短期内不能再深入了。
　　回归现实之后，幽书白也结束自己的死亡之旅，而无欢沉默了，有一记险招，虽然不想却也不得不提上日程，那是真正的生死危机。
　　经过一段时间的思考后无欢召集了无忧四人，他向众人宣布了一项决定。
　　“老大你要离开，什么时候回来？”穷奇问道。
　　“不知道！”无欢摇摇头，接下来他做的事真的和找死没什么两样。
　　“我会留下一个分身，有什么问题你们可以问他，但是和这个分身间的联系会被我斩断，甚至连我的存在我都会抹除，此后大联盟和我再无一丝因果！”无欢说道。
　　“惹上谁了？”无忧问的直接。
　　“一个我们目前无法反抗的存在！”无欢笑道。
　　“明白了，等你回来，掀翻他们！”无忧隐隐猜到了什么。
　　“好好活着，活过这个纪元浩劫，下一纪元，你们才有崛起的希望！”说完无欢身影消失了，同时一道身影浮现，那是一高大身影，穷奇很熟悉，是无欢的甲胄，百战代替无欢站在众人身后。
　　“现在没时间浪费了，让其他势力都去死吧！”百战的声音极为冷酷，这种不得已跑路让他很不爽。
        
