　　没人知道已经全身充盈着界力的强者自爆会造成什么样的后果，但是穷奇知道，那绝对是天崩地裂般的恐怖。
　　想想后世就知道静的自爆到底有多可怕，而此时穷奇却没有把握能阻止此事的发生，似乎历史一直朝着自己想去的方向前进。
　　“弃车保帅，免遭更大的破坏，分离这片大地吧！”无欢的建议让穷奇一阵错愕，因为斜斜插入大地的静此时所处的位置已经很靠近大陆内部了，如果舍弃那么多的区域整个起源大陆将会缩水很多。
　　时间不容穷奇多做考虑，静的自爆顺着地脉在蔓延，大地之下穷奇魂识扩展到极致，赶在静的自爆余波涌来之时截断地脉裂土分山，地面之上无数生灵只见一片又一片巨大到广袤无边的大陆突然的拔地而起，义无反顾的冲入星空深处，而很多大陆之上存在着生灵，他们看着自己与天越来越接近穿过了某层屏障，看着自己进入到了星空之中。
　　穷奇不是神无法兼顾太多的东西，静的自爆他只能堵住波及大陆深处的余威，剩下的余威毫无阻碍的往大陆一边倾斜而出，无尽的山石碎片被冲入星空之中，而穷奇只能看着，耳畔回荡着大陆的哀鸣之声。
　　“地裂而天崩只是开始而已，静的自爆已经打断了起源大陆内部的平衡，地脉崩断错乱造成整个大陆巨变，平衡已破裂缝已经埋下如不愈合整个大陆的崩溃只是迟早的事而已！”无欢沉声道。
　　“我要怎么办？”穷奇询问道。
　　“补！”
　　******
　　神庭都城之内战斗早已结束，羽族连同附属异族势力被百族联军所灭，虽然不少趁乱逃出了城去，但那已是无根的野草再无威胁，众人还算克制知道穷奇还未归来，没有一个人敢私闯神庭皇族密藏而是将目标放在了其他羽族高层的府邸之中，之前的那阵天翻地覆距离此地十分的遥远他们并未在意。
　　当穷奇归来之时百族凶兽扬天呐喊，神庭已然覆灭他们赢了，站在最高处耳边传来无数生灵的呼喊声穷奇却笑不出来，大地之下的裂缝比之预计的还严重，而神庭深处还有一个巨大的麻烦需要解决，那就是勾连上界的神庭祭坛。
　　“那祭坛只是一个媒介而已，神庭才是那坐标，静显然也想到了自己死亡后会怎么样，所以他把整个神庭都城都刻下了烙印，把这都城放逐虚空深处吧！”在探查整个神庭都城之后无欢得出了一个很不好的消息，因为神庭都城很难毁灭。
　　“他的后手可不只是这个！”穷奇不会忘记后世神庭遗留的那些基地。
　　“等等！”就在穷奇准备把整个神庭扔进虚空深处之时无欢阻止道。
　　“怎么了？”
　　“和我去一个地方！”
　　在神庭宫殿内某一不起眼的庭院中，这里只是一个侍者的居所甚至称不上什么位高权重，而无欢好像对这里很熟悉一般触发了一个又一个机关，当穷奇走进一处密室之时无欢让他打开了某一暗格。
　　“前日因，今日果，还是我今日因，后日果！”在穷奇的不解之中无欢让他放下了一颗路上随便捡到的元武，这只是一种小玩意，威力么可以忽略不计。
　　无欢的行为让穷奇一阵困惑，不仅留下一些东西还让自己留下一句好像是某种语言的话以界力封存着等待下一个人进来这密室再行开启。
　　做完这一切无欢示意穷奇可以开始了，然后在无数生灵惊骇的目光下，一座大陆一般的神庭连同四周大片土地被穷奇扔进了虚空乱流深处，而那些神庭底蕴密藏穷奇只是简单解释了句，那些东西早被转移走了，整个神庭只剩一个空壳。
　　往后很长的一段内，百族生灵都能感觉到大地在震动，地震频发天地元气失常，简单来说就是天灾不断环境变的恶劣起来，而自神庭一战之后穷奇再次消失在所有生灵视野之中，唯有凶兽一脉少数人知道穷奇去了哪在干嘛。
　　而就在穷奇失踪的这段岁月之中，没了神庭的威胁百族之间摩擦不断加剧，族群之间的摩擦更是极为频繁，而在这近乎百族林立互相征伐的时候原魔再次出现了，一出现就以绝对霸道的姿态屠灭数族，几乎以数族亿万生灵的血宣告自己的回归，他要称皇。
　　在极短时间内无数族群纷纷归降，而还能不鸟原魔的无不是那些强盛至极的族群，其中又以三宗，永恒皇朝最为强硬，他们本来就是曾经的不灭势力辉煌至极更是源自上一纪元生灵怎么可能臣服于原魔。
　　战争在平息不过短短一段时间之后再次开启，这次是百族内部的倾轧动乱，是为了争夺那霸主地位，曾经的百族联盟就此崩溃，为了本族的利益各族之间开始互相攻伐，战争层次或许不高但惨烈程度超越了以往，动辄灭族绝种时常上演着，没有了外敌没有了同一个敌人，曾经的盟友挥刀相向。
　　自从穷奇失踪之后凶兽一脉开始变的低调，他们不仅没有扩张反而是一点点的汇聚起来，退出曾经的领地往那边荒村落聚集，而因为凶兽一脉的退出空出了大片的领地反倒加剧了百族间的战斗。
　　凶兽一脉算是无人敢惹吧，他们远避边荒让百族之中的智者很是困恼，难道他们想着在百族内部两败俱伤之时再一统百族，有穷奇在凶兽一脉早已就是那无冕之王了。
　　不知何时关于穷奇自神庭一战之后早已身受重创临死的消息开始流传开来，而和凶兽一脉交情不浅的百族也无法从凶兽内部得到确切的消息，就好像默认了一般，一时间百族局势更加动荡。
　　凶兽一脉是退场了，但曾经托庇在穷奇麾下的族群却走了出来，帕图带着自己的族人以及帕萨卡一族走入了百族之中，之后兽人一脉出现了，最后休养生息许久的生灵古族也出来了，被称为月亮女神，生命女神的雪汐带着古族走上了百族的舞台，而古族也改名精灵，雪皓为第一代精灵皇。
　　再次出现的原魔变强了很多，虽然还没达到静和穷奇那个境界，但是星空之下能和其抗衡的少之又少，无常作为剑宗之主战过，帕萨卡靠着自身无双的肉身对阵过，原魔以其突然间强大的力量稳稳的占据着百族之中霸主地位，而这段时间也被称为了众神的黄昏，因为那些“神”们不断陨落。
　　万军之中如入无人之境取上将首级堪称勇武，而原魔却是在永恒皇朝大军包围之下打上帝宫重伤了道衍，这个数万年来依旧徘徊在神级之下的永恒帝皇结束了他辉煌的一生，永恒皇朝在他手中起起落落有惊无险的挺过了整个神话时代，而今随着神话时代的落幕他也迎来的谢幕之时。
　　“凡我皇朝帝皇，不入神级者不得继位！”死前道衍留下了遗命也决定了永恒皇朝后续继任者都是那绝世强者的基调。
　　道衍倒下了，但永恒皇朝并没有就此屈服，相反，举国哀兵锋芒毕露爆发出恐怖的威力连同数大强族强攻原魔势力，一时间百族内战规模达到顶峰。
　　“原魔称皇，道衍毙命，百族战乱不休，这就是这数百年间的情况！”橙色的阳光照耀进窗户，透过一道壮硕的身影留下一片影子。
　　“是的，一切正如父亲所料那般！”白泽点头道。
　　“真是没什么新意啊！”穷奇撇撇嘴不屑道。
　　数百年来穷奇一直在大地深处扭转地脉重续起源大陆的平衡，但静的破坏实在是太大了，穷奇不得不挖肉求生，将大片大片地脉已然混乱不堪的大陆投入星空之中，或许是整个起源大陆实在太大了，很多大陆之上只有荒兽却无什么生灵，而百族生灵也根本想不到数百年间穷奇将大过百族区域不知多少的大地放逐天外，天塌地陷沧海桑田，一切变化都将慢慢浮现，而今穷奇归来了。
　　“准备下吧，源自大陆深处的那些王兽们快到了！”穷奇淡然道。
　　“真的要离开么？”白泽有点不舍道。
　　“短暂的离去是为了未来，我们会回来的！”穷奇道。
　　“那么他们呢？”白泽不由问道。
　　“原魔自认天命所归，这天命要百族掌控这个星空，那眼前这一关就看他们怎么面对了！”穷奇说道。
　　“或许这样的话会死很多生灵！”白泽有点不忍心道。
　　“天命之中他们或许早在之前的大战中就应该死去，多活这数百年已经赚了！”穷奇笑道，因为他的出现百族对抗神庭虽然也是伤亡惨重但其实元气未损太大，自身底蕴皆在，而现在穷奇只是顺应下天命正常的步骤而已。
　　“这个消息我会散发出去，他们听不听已然不重要了！”白泽感叹道。
　　荒兽要来了，十二王兽带来麾下王兽亿万祖兽无尽荒兽，横跨起源大陆朝百族区域扑来，这是荒兽暴动哪怕星辰巨兽也会被淹没，不要说百族生灵了，哪怕穷奇面对也得跑啊，那十二王兽在吞了部分巨兽本源之后又一次蜕变了，它们半步主宰即将为皇。
        
