　　　　龙族一个族群十分复杂的种族，纯种的龙族少的可怜但杂种的亚龙却多到龙族本身也搞不清到底有多少。龙族源于凶兽一脉却超脱凶兽范围之外，他们可选择自己的成长方式的形体，就好像沧澜学院的君烈她就是纯种龙族却选择人体来成长，非到唯我不能再次化为龙身也有的以龙身成长和凶兽一样非到唯我不得化形。
　　纯种的龙族形体就和无欢老家的图腾神龙一般双角蛇身鹰爪但非纯种的亚龙就什么千奇百怪的都有了，就像现在这头从地下钻出来的冰霜暴龙整个形体和纯种龙族几乎一样但它的四肢极为粗壮，身体相对龙族纤细修长来说粗短的多介乎蜥蜴的身体和蛇的身体之间，全身鳞甲漆黑如墨，唯颈部一圈鬓毛以及背脊龙鳍为白色，个头极大单单一个头部就像一座小型的摩天大厦般一口将合撒尔吞下腹中。
　　无欢是幸运的，冰霜暴龙钻出之地正是刚刚合撒尔打裂的地面，是谁也无法想到这座山体内竟然会藏着一头这样的凶兽。没错，对于亚龙，龙族不承认其龙族身份其他种族也将其称为凶兽，因为这类龙兽基本是龙族和其他凶**杂所生。
　　吼......
　　冰霜暴龙不断咆哮着，两只强有力的前肢撑着整个身体从地上的洞口中挣扎爬出，暴龙体型很大，光光上半身就几乎遮挡了无欢眼前的视线和座小山一样，无欢粗粗估计了下这头暴龙至少长两百丈比法相巅峰的法相还大一倍，但这可是实实在在的肉体啊，谁知道这些凶兽的法相有多大啊，这头亚龙应该是炼体的吧！突然无欢有点走神了。
　　在众人惊惧的目光中冰霜暴龙一点点的从洞口爬了出来，这时它甩甩巨大的脑袋展开血盆大口想来一声欢呼的咆哮谁知咽喉好像卡住般声音愣是发不出来在哪咳嗽不止。
　　“啥情况，难道这头暴龙感冒了！”一群人有点恶意的想着。
　　咳咳......
　　场面一时相当的诡异，一头巨无霸在自己面前不停的干咳着，这场景怎么看怎么怪！
　　“是他！”无欢倒是很明白，这八成是合撒尔在搞鬼。这头冰霜暴龙是很巨大但它根本还没达到唯我境还无法化形，但看它体型的话这么巨大想必也应该离那个境界不远了吧！
　　“小子，这头暴龙是这片雪原真正王者，也是这朵火莲的守护兽！”这是奥维里奇来到无欢身旁说道。
　　“你怎么知道？”无欢纳闷了。
　　“我听得懂兽语！”奥维里奇道。
　　“那有没有什么更详细点的资料啊？”无欢问道。
　　“这头暴龙两百年前失踪泰坦雪猿才成为这一块的老大，这朵火莲本是这头暴龙守护着的！”奥维里奇道。
　　“得了，怎么守护兽换了一波又一波的，先是豹子接着是雪猿再来一头暴龙，接下去应该没有什么杂七杂八的守护兽了吧！”无欢有点郁闷道，一朵火莲有必要有这么多的守护兽么！
　　咳咳......吼！！！
　　终于冰霜暴龙咳好了，随着它的一声咆哮一个黑影从它嘴里跳了出来，那是合撒尔，作为法相巅峰的高手他可没那么容易就被吞了。
　　看到合撒尔从龙口中跳了出来余下的血狼团成员纷纷聚集到他身边，合撒尔扫视了一下差点没气死，五百来号的人现在只剩下不到两百人，四个域境高手现在倒好就一个战狼木奎因还活着，但看他气色还不如去死算了。
　　冰霜暴龙的突然出现分开了战到癫狂的两波人马，余下不到五十人的冒险者们开始聚集到了无欢几人的背后，现在他们是看出来了没这几人他们就是盘菜还真不够血狼团分的。
　　吼.....
　　冰霜暴龙再次咆哮彰显自己的存在感，在它眼中眼前三波小蚂蚁们正觊觎它的宝贝，那朵它花了大力气才栽培成熟的宝贝。一波自己以前的老手下那只死猴子和几只低等的野兽，另两波该死的人类又来打自己的注意了，所以冰霜暴龙发飙了！
　　对于冰霜暴龙一众冒险者和血狼众们可不会陌生，作为冰系凶兽中比较高端的物种也是比较出名的亚龙之一肉身强悍，防御恐怖，力大无穷，吐息冰寒，除了对火这个冰系凶兽共同的弱点外几乎无解，现在看情况这头暴龙貌似很火大的样子。
　　“蛮子，你的那些凶兽朋友有没有透露什么来着？”这时无欢再次问奥维里奇道。
　　“那只雪猿说这头暴龙小气自私易爆易怒，心眼小尤其是它特别讨厌人类！对了，现在它很生气后果很严重！”奥维里奇笑着道。
　　“哦，这我了解，对了你这么高兴干嘛？”无欢有点诧异道。
　　“因为我不是人类啊！”奥维里奇幸灾乐祸道。
　　“晕！”无欢整个无语了。
　　吼......
　　突然，冰霜暴龙仰天长啸一道道极寒之力从它嘴角冒了出来。四周空气中冰蓝色的元力往它的嘴里汇聚着。
　　“不好，冰龙吐息！”冒险者们脑海里冒出了这么一个词来。
　　冰霜暴龙聚力很快，直接对着合撒尔方向张开大口一道粗大的冰蓝色光柱席卷破空而来。看来这头暴龙相当的记仇，它对这个卡在他喉咙里硬是不让自己吞掉的家伙很火大。
　　“该死的东西！”看着自己手下这群残兵败将们没有一个能挡住这道吐息的，自己又不能让这些家伙都死了不然自己就成一光杆司令，无法合撒尔越众而出对着吐息直接冲过来，右臂青光大作凌空一拳轰出身后带起一道风柱直接轰向暴龙冰蓝色吐息光柱。
　　轰！
　　风柱吐息相冲发出震天爆响，整个山洞顿时刮起了暴风雪，而处于风暴中央的合撒尔正艰难的抵挡着暴龙的吐息。
　　“我们要帮忙么？”这时孤风道。
　　“不急，让他先拼一伙，这个合撒尔从某种方面上说比这头暴龙还难对付！”无欢道。
　　“去你妈的！”正苦苦抵挡着吐息光柱的合撒尔火了，自己竟然退了，自己竟然被这头大蜥蜴击退了，自己全力的一拳竟然连它一道吐息都挡不住，我是谁我是法相无敌的合撒尔！
　　顿时，合撒尔手中锁链光芒大作，一股更强力的力量从锁链中激发出来，本被吐息推着走的合撒尔再次站稳了脚步开始往前推进。
　　“该死的家伙想渔翁得利！”合撒尔看到正好整以暇的无欢几人顿时火大手中拳势一转将暴龙的吐息往无欢发现引去。
　　“可恶的蝼蚁竟然反抗高贵的奥斯顿大人！”看着自己的吐息有被反弹的迹象冰霜暴龙再次加大了吐息的输出，而这时合撒尔直接用巧劲将暴龙的吐息稍稍的转了个方向立时一股更强的吐息往无欢等人方向冲去。
　　“就知道你不安好心！瞎子动手！”看到转折而来的冰寒吐息无欢直接让孤风走到台前。
　　噗......
　　一声闷响，只见被合撒尔转来的吐息被孤风困在了他的域中，一个直径五十丈的透明气团内绿光闪耀源源不断的吸纳着从合撒尔处转来的冰寒吐息，孤风在用法阵不断碰撞改变着吐息方向的风翔把它绕成一团将整个域场填满。
　　“蛮子准备拍球了！”孤风对着奥维里奇喊道。
　　“早准备好了！”甩开了膀子的奥维里奇应道。
　　“接着！”突然孤风直接将手中那个域往上一抛。
　　“来了！”奥维里奇一声怪叫一跃而起对着域场一掌拍下，就好像在拍排球般。整个域场朝着冰霜暴龙飞射而去。
　　砰！
　　域场破碎。
　　咔...嚓...
　　冰霜暴龙的吐息直接在它自己身上爆开，接着第二个域场来了！
　　吼......
　　冰霜暴龙奥斯顿愤怒的咆哮着。
　　从孤风接下吐息到奥维里奇拍出域场速度快的惊人，看他们娴熟的动作配合来看显然不是第一次这么干了！
　　“厉害！”身为对手的合撒尔也不禁对二人的行为表示钦佩。
　　吼！！！
　　冰霜暴龙咆哮着一圈接一圈的波纹从它身上荡漾开来，竟然被群蝼蚁算计了，奥斯顿真的怒了！
　　“这是龙威！”冰霜暴龙发怒整个山洞好似顿时刮起十二级飓风般，感受着迎面而来的冰寒狂风一众冒险者以及血狼众们身体顿时一震，一股压力从四面八方而来紧紧的将他们压制着体内元力顿时凝滞了那是上位者对下位者的威压。
　　“龙族特有的龙威领域！”感受着四面八方而来的压力无欢若有所思道。
　　冒险者和血狼众还好只是被限制行动而已，远在冰霜暴龙的另一边物种等级压制下加上龙威的威慑冰原凶兽一方除了那头泰坦雪猿还在挣扎以外其余凶兽全趴下了，冰霜暴龙奥斯顿动真格了！
　　
        
