　　在央家铃铛也算半个主人，安排司候命几个和玩似的，无欢一行到央家，央朝空出门到无欢和铃铛出去又回来中间发生了不少事，但一天都没过去。
　　当得知有人偷入天灵宗密库连灵祖禁制都触发时火灵麒豁然色变，比起无欢来说火灵麒对于星际间的势力一些秘辛很有研究。
　　“就不知道永恒皇朝，大明宫，暗神教等几个势力是不是都安全！”火灵麒感叹道。
　　“这又关其他势力什么事啊？”无欢疑惑道。
　　“一看就知道你没好好学习过！”铃铛撇撇嘴鄙视道。
　　“说重点！”无欢脸上挂下几道黑线来。
　　“可以肯定了，背后有羽族这些神庭余孽的影子，天命谷把羽族放出来到底想干什么，再来次主角之争？”火灵麒低哼道。
　　“谁知道那群神棍想干嘛，神庭当立是他们说的，神庭当灭也是他们说的，现在又推出神庭余孽来，貌似他们很中意神庭么！”铃铛撇撇嘴道。
　　“不管是什么原因，剩下的几个势力不容有失，我想天灵宗应该已经发出了示警，可惜了那件东西啊！”火灵麒惋惜道。
　　“你们两个够了吧！”在场的除了铃铛和火灵麒一唱一和外其他人全懵圈了，这什么和什么啊！
　　“抱拳，此事容我从头说起！”可能是感觉到了众人的怨念火灵麒轻咳一声说道。
　　“话说神话时期末年，神庭的统治已然分崩离析百族崛起反抗兵围神庭所在，其实有那么段时间内百族差点被神庭翻盘了，因为那时的神庭帝皇一个人杀退了百族联军连兽神都难挡其锋芒！”火灵麒说道。
　　“不是说兽神无敌么？”无欢奇怪了，兽神竟然也有打不过的时候。
　　“凭神庭帝皇之力是打不过兽皇，但他穿了一套甲胄，一套有史以来第一件确认的法兵---守护套装！”火灵麒说道。
　　“不可能！”几乎在火灵麒话音刚落无欢就反驳道，神庭的铸炼手段无欢看过，用他的话来说能铸炼出神器已经是撞了天运了，而灵兵灵器之上才是法兵法器，形象的比喻就是刚踏入铁器时代的古人打造出现代的枪械来，根本不在一个时代内。
　　“虽然不想承认但那确实是一套法兵，这之后兽神打造出自己的兽神套装才总结了神话时代！”火灵麒道。
　　“神话之后这套守护套装四分五裂，一些人得到了部分部件，其中灵祖得到了防御力最强的身甲，即使只是套装的部分但那也是堪比紫级巅峰灵兵的水准！”火灵麒说道。
　　“守护套装，史上第一件法兵！”这淹没于历史中的秘辛也就传承悠久的势力知晓吧。
　　“灵祖曾经预言，当守护套装集齐之时星际间又是一场浩劫！”铃铛脸色不好道。
　　一夜无话，第二天，通过央家的情报网众人得知天灵宗以把密库内守护套装部件被盗之事通报给了一众势力知晓，而在当天中午赤烛带着伤势稳定的央朝空以及赤飙怒等人来到了央家，他们直接找上了无欢。
　　“星空之外有你和也戈战斗过的气息，昨晚你们离去遇到了也戈？”赤烛说的简单明了，整件事可以说起因就是也戈，而现在是天灵宗根本找不到也戈的踪迹。
　　“整件事他基本就是个烟雾弹所知有限，倒是那群从坟墓里又爬出来的老怪们可能知道的更多！”无欢回答道。
　　“不管他是否参与其中但他杀我宗门弟子是不争的事实，小友既然和他有过交集还请告知他的行踪！”赤烛漠然道。
　　“抱歉，他的行踪无人可知，唯有他找我的份！”无欢摇摇头据实以告。
　　“是真的找不到还是帮其隐瞒行踪谁知道啊！”一旁传来低声嘟囔声，顿时一种奇怪的氛围蔓延开来，无欢微微闭合双眼漠然的看着天灵宗众人。
　　“前辈不相信我说的话！”无欢看向赤烛低沉道。
　　“小友多心了并无此意，只是众所周知也戈与你打的交道最多，我们也在找他仅仅只是好奇而已！”赤烛解释道。
　　“既然小友也不知晓也戈行踪那我等就告辞了！”说着赤烛带着赤飙怒等人告辞离去。
　　无欢目送赤烛等人离去的背影，他知道天灵宗一定会在他身上投注目光。
　　“长老，那个无欢绝对知道也戈在哪，为何对他如此客气！”之前发出质疑的是天灵宗赤飙怒之后新生代中的最强者境界直追祖阙望等人，也是大地一脉最被看好的门人。
　　“如果你想死的话刚刚完全可以把话说的大声点！”赤飙怒瞥了眼这位差了自己几个时代名义上的师弟淡然道。
　　“那个家伙是个怪物和也戈一样，你不惹他他懒得理你，真惹到他了只能说你自求多福吧！”经历过无欢成长历程的众人可以说对无欢的秉性摸的七七八八了，那就不是一个等级的存在，得把他归集到老一辈人中。
　　“他和也戈的战场我看过，空间崩塌法则破碎，如果不是事先知道是他们两个的话，我们以为是哪两个临近高阶的通天在战斗，平等是建立在实力之上，他有和我们平等对话的实力！”赤烛补充道。
　　“他真的这么强！”年轻小辈震惊道。
　　“你是没经历过他的那个时代，是你的幸运也是你的不幸！”祖阙望感慨道，之前的对话就赤烛和无欢，他们都没插嘴，因为一道无形的鸿沟已经拉开了双方的距离，能和无欢平等对话的已经是长老这个级别了。
　　“他明明才彻地啊！”小辈惊呼道。
　　“所以他才是无欢！”无欢已经过了需要靠战绩说话的时代。
　　接下来的几天众人依旧呆在央家，期间铃铛回了趟神风道带回了一堆不好的消息，即天灵宗之后，大明宫的大光明剑，暗神教的大黑暗剑先后被盗，佣兵公会的右护腕也没了，兽星海金翅大鹏族内一双踏空战靴也没了，可以说除了永恒皇朝没消息外守护套装都快被集齐了。
　　“还有不好的消息是关于你的，要听么？”铃铛看向无欢道。
　　“还有关于我的？”无欢好奇道。
　　“现在星际流传，守护套装的左腕在你手上！”说着铃铛看向了无欢那看起来很普通也没什么特色的护腕，没记错的话这个护腕从第一次见到无欢开始他就一直带在身上。
　　“你确定这不是谣言么？”无欢眼皮都不抬的漠然道。
　　“我也希望只是谣言，但你要让他们相信！”铃铛说的他们指的就是羽族那伙。
　　“我等他们来！”其他人或许还在猜测但无欢可以肯定自己的护腕就是守护套装的一部分，从最初在长河位面遇到的那个通天境分身叫破名字开始，见到耀时护腕对耀左手手套的回应。
　　紧随铃铛之后不久火灵麒也收到了来自公会的消息，基本和铃铛的差不多，而火烈传来的消息是要无欢通过传送阵回到荒金位面。
　　第二天，火灵麒收到一个命令要他去风灵位面的铸炼公会处理一些问题短时间内走不了，随同而来的火灵晶也留下来帮忙，铃铛，辰禹各自收到宗门传唤离去，可以说当无欢启程之时就他一个人了。
　　跨星际传送阵每天人来人往极为繁忙，本来无欢想搭乘铸炼公会内部传送阵的就如来时那般，不巧的是这段时间传送阵维护中无欢只能用这公共传送阵。
　　无欢虽然没能晋入通天但好歹也是彻地大帝级的境界，所搭乘的传送阵也算高级货加上他也没几个人很是清静。
　　横跨星际的传送阵虽然说不上眨眼间就从风灵位面跳到荒金位面，也比飞船飞个几个月快的多只需要三天而已，一切都很平静直到出发后的第二天末变故出现了。
　　空间在扭曲，身在传送阵中一层光幕隔绝空间乱流，可以说在传送阵内众人是看不到外面景象的，曾几何时无欢也曾经遇到过这种情况，那是在未知之地时永恒皇朝的一位王侯破开了空间隧道。
　　空间的扭曲一闪而逝，传送阵光幕崩溃四周景象一暗一亮间骤然转换，璀璨星繁星点点给这孤寂的宇宙带来了丝丝光明，随同无欢同行的彻地修者还未明白什么之时就被一道触手般的黑影洞穿身躯生机尽去，尸体成了这宇宙中的一缕尘埃，当这些触手靠近无欢之时，一声冷哼魂力沿着影煞逆流，空间深处传来一声闷哼声。
　　“是你们！”出现在无欢眼前的不是其他人正是灭劫等几个重生后的通天，他们五个都在，而除了他们之外无欢隐隐觉得空间深处还有一位存在，正是他把传送阵从空间深处“挖”出来的。
　　“你就是那个易空求！”无欢对着虚空说道。
　　“厉害啊，想不到你能发现我！”空间扭曲一道笼罩在黑袍中的身影缓缓浮现。
　　“咦，你是易命牙！”来人出现了但无欢察觉到了一丝熟悉的气息，曾经这位出现在自己眼前送上了法相榜排位战的请帖。
　　“想不到都快万年了还能记得住我，深感荣幸！”来人褪去黑袍正是当年那个易命牙。
　　“你们是为了这个护腕！”
　　“聪明！”
        
