　　虫族青年角昌正对着无欢狂轰滥炸，而无欢也已经消失在狂暴绿色元力中。在角昌正忘我轰炸时，他感觉有人在用手指敲了敲自己肩膀，回头一看差点没吓死：只见无欢不知道什么时候正站在自己身后。顿时瞬间拉开距离戒备着，“你……这怎么可能？”看着无欢身上纤尘不染连衣角也没破损，虫族青年满脸不敢置信道。
　　“我说兄弟，你没事对着空气乱打干嘛？”无欢诧异的问道。虫族青年角昌看了周围观战的学员和裁判只见他们也是满脸疑惑，用种族特殊秘法联系同伴才肯定无欢的说的没错，这到底怎么回事啊？确实，在台下人眼中，刚刚角昌瞬间消失然后出现的是在无欢的身后三尺处，接着他就在对着空气一阵乱打，明明对手在你身后而你却对着前面空气乱打，眼瞎了！中了无欢的精神干扰，不瞎才怪！
　　“是你在搞鬼，可恶！把我当笨蛋耍啊！找死！”角昌重整旗鼓再上，势必要把无欢轰于拳下。
　　“怕你啊！”无欢也开始握拳和角昌展开对轰。没交过手不知道虫族的强悍，角昌的六只手布满了外置骨骼和倒刺，拳头即快且猛，无欢赤手空拳就这么上了。顿时两者相击，竟传出一阵阵金属相击声。
　　“靠！虫族的外骨骼这么硬啊！失策了！”
　　“这个小子的拳头怎么这么硬啊！”
　　无欢二人对视了一眼，眼中闪过佩服之色，但很快的又不约而同的再次相撞。角昌有六只手，无欢先天吃亏，但二者却拼了个旗鼓相当，只见二人的手由于高速运动只能看到一道道残影，而空中却不时绽开着一朵朵火花。
　　“阴风锥”，在双方斗得难解难分的时候，无欢聚集在脚尖的风属性元力骤然爆发，在轰开角昌六只手后的一瞬间一脚踹在他的胸口处，只听一阵甲壳开裂声，角昌顿时被踢飞了出去。在地上被踢得打了几个滚之后，好不容易站起来，在压下胸口那撕裂一般的风元力后，他那特有的沉闷声音说道:“接下来如果你接得下我这一招，那我认输！”既然对方决定一招定胜负，那无欢也不推辞，摆好了架势，“请出招！”
　　只见角昌浑身一缕缕绿气在其身后缠绕，很快一个六臂巨大虚影成型，看来角昌在天衍境时修炼的不错，已经可以衍化自身了，毕竟在显圣境初期凝聚身体某一部分那实在太耗功力了，不如衍化虚影来的合算，毕竟接下来还有几十场要打，实在不值得。
　　“接我的‘穿云破’”无欢看见角昌六只手在高速结印，而他身后的巨人做六手擎天状，一股巨大的力量开始头顶开始汇聚。角昌停止了结印，六手成圈对着无欢，“去吧！”只见巨人虚影也六手合成一圈对准无欢，一道绿色的光柱瞬间在巨人用手合成的圈中成型，如光炮般向无欢扫来。
　　在角昌开始结印时，无欢手中已出现了一把大刀，他双手握柄把刀高举过头，看道绿树光柱到来顿时一声暴喝:“七绝斩?断天涯”，迎头斩下，顿时一股青色的巨大刀气虚影从天而降劈在绿色光波上。只僵持了一会，光波就被刀气从中间一分为二，震散在空气中。而刀气更是一路势如破竹直接把斩向角昌，他刚刚合拳相挡却直接被震飞了出去。无欢收刀而立，而角昌也慢慢爬了起来看来伤势不重。“裁判，我认输！”虽然不甘，但海口已下，输了就是输了，角昌向裁判认输道。
　　接下来的无欢至少可以休息两轮比赛。一场比赛五轮，一般比过一场的人至少有好几轮时间休息。所以比赛的话不怕功力不足而是怕精力不够，人累了可以休息，那精力耗损过巨就有点麻烦了。所以众人都是在速战速决，拖的越久状态就越不佳。
　　眨眼间第一轮结束了，无欢在第二轮第三场比赛上场，这次的对手是个豹族，速度流，无欢也没和他多墨迹，在速度上全面压制他后，一记横扫把他扫出了擂台……在之后的时间里无欢不断上场下场，不断赢得一场场比赛，太阳也从头顶渐渐偏西。在第十九场无欢碰到了到现在为止第一个熟人－－－狂奔，这个看起来很憨厚却很**的牛族大汉。
　　“无欢，我可不会手下留情哦，准备好了没！”一上来狂奔就给无欢打预防针了。
　　“好吧！你不用客气，来吧！”无欢苦笑道。丫的，以前训练的时候就你们兄弟和雷涛打我打的最狠还好意思说不客气。
　　狂奔人高马大，手长脚大善使一根大铁棒。他是罕见的纯大地属性修炼者，一拳一脚一棍都极为沉稳厚实。
　　“那无欢，你小心了！”脚踏擂台，随着一阵闷雷般的暴响，狂奔借着一股反震之力高速前进。以前在村子里修炼的时候，无欢最喜欢的就是和狂奔，莱茵对打。那是一种真正畅快淋漓战斗。看着狂奔在快速接近，无欢长啸一声也冲了上去。
　　近了，只见两不成比例的右拳结结实实的撞在一起，拳头边的空气仿佛是一块石头掉进湖面般一层层涟漪荡漾开来。右拳未建奇功左拳随后不上，又是一阵暴响二人均被震退几步。调息会，二人又开始相互对拳，上半身两手对拳，下半身双脚也没闲着，两个躯体轮廓差距极大的人展开了又一轮的肉搏！在用双手挡下狂奔的一记重拳被顶飞后，二人结束了这一轮较量，热身运动也该结束了。
　　松了松被震麻的双手，无欢目视狂奔，他知道接下来的上场的才是大菜。只见狂奔取出了无欢为他定做的暗金色大铁棍。无欢经手铸造的铁棍他自然清楚这件灵兵的分量。铁棍通体以深海沉金打造，更加入了绵云钢和星辰精英，在坚硬的同时更添柔韧，无欢在整个铁棒全身篆刻了六个铭文，六个一样的铭文－－－力量，纯粹到极致力量。
　　“无欢，你要当心了，这件灵兵的威力你应该很清楚才对吧！”不用狂奔说无欢也知道这件灵兵的**力量，它可是可以把狂奔的力量提升好几个层次的作弊器。
　　“接招了！‘乌云压顶’”只见狂奔一脚跺地人已越上半空，一棍劈下，招式简单直接威力却不小，无欢周边一丈以内的空气顿时被棍压排挤出去形成了一个真空带，狂奔的灵识更是已经锁定了无欢，他已是避无可避。“一棍擎天”，这时无欢从空间袋中也抽出了一根铁棍，对着从天而降的狂奔一棍捅出。无欢的铁棍点在狂奔铁棍棍头上，顿时一阵暴响传出，双方各被震飞出去几步。
　　“没想到你棍法也不错啊！快有绿级水准了吧！来，再来练练！”狂奔兴奋道。
　　“一般般了！比不上你们历代传承的棍法！”无欢显然不想太纠结于自己棍法的这个问题。
　　狂奔的棍法大开大盍简单直接却威力极大，这是他们族的传承棍法。现在他已经把这门战技快要炼到黄级巅峰了。而无欢的棍法是直接用兵魂催动的，也勉强有接近绿级水平，可以说二人是半斤八两差不多了。
　　
        
