　　恶浪滔天风暴不止的风暴海深处，一头巨大钢铁大蛇破海而出迎着狂风巨浪往前冲去，汇合军团之后无欢就想直扑后段区域，但因为未知之地的一些默认规定无欢也只能一点点的往前走，没有传送阵也没有飞船。
　　在中部区域无欢已经没什么事了，而此处离后段的五十六区普通修者要横跨十六个区怎么也要百年时间，而无欢给众人定下的期限是十年！
　　在和叶枫的交流中无欢获得了很多新颖的战法技巧，近千年战法推衍的好处就是各个势力族群皆有独门秘笈堪称百花齐放，无欢以战兵兽为载体以战气为骨肉撑起了一头头钢铁巨兽，而这战法的本质其实就是很简单就是修者修行中很早就跨过的境界－－－天衍境。
　　叶枫辅助无欢与整个队伍进行统筹磨合，一路直接以战法形态赶路既是无欢临时起意也是众人的传统，曾几何时刚入未知之地之时众人就靠着这种方法度过了磨合适应期，但是比起叶枫只能使用狼形相比无欢可供选择的余地就多的吓人，每天换一样十年内都不一定能遇到重样的，但因为是以赶路为主所以无欢选择的是速度极快的飞禽和走兽。
　　风暴海中无欢似乎玩上瘾了般变着花样耍，几乎在无欢转换形态的同时众人本能的改变着输出的力道，好吧，被称为十年地狱拉练之旅开始了，他们开创了一个先河，未到通天横渡绝地雷泽，理由是被雷劈劈还是很带感的。
　　之后很长一段时间每逢电闪雷鸣天气横渡过雷泽的这些兵锋军团老队员都会本能的反应，被无数修者称为史上战法转换速度第一的兵锋军团就是这么来的。
　　十年时间众人真的不借助传送阵直接进入了后段区域，在过死魂海时无欢挺惋惜的，因为这次他们一路走来风平浪静的没能见到余元更没能找到食魂鱼，毕竟那要靠机缘。
　　兵锋军团兵员主要分两部分，一部分是以刑古巫寒墨水心几人为首的器修，人数最多刚开始时超过四百人，另一部分以火灵麒火灵晶兄妹为首的修者近百人。
　　刚进入未知之地时在经历适应阶段和被其他修者针对偷袭的情况下损失近百人，其中器修占了近八成的份额，可以说活下来的众人绝对是经历过了重重考验的精锐了，修者之中曾经是无欢做兵锋小队队长时带出来的修者战力最强，器修之中绝大多数曾经和无欢共事过，可以说从一开始无欢对这支军团就有绝对的领导权和掌控权，所以从军团成立数百年来众人称呼叶枫都是副团长，团长只有一个无欢。
　　比起战火连天的前半段风平浪静的中段，后段的局势怎么说呢相当的诡异，因为那些已死未死的曾经大帝基本都在这里，他们对掌控者发起挑战争夺掌控者的位置，除了六十六区是被强硬的夺取外其他十区中大半数的掌控者都换人了，来自后三十三区的意志要中部区域的修者抢回六十六区，一个安全区被掌控后面传送阵就会中断，无数大帝被阻挡在火焚地狱的另一边。
　　不管是要继续前进还是因为其他，六十六区注定不能落在遗民手中，军团战法的出现配合当地大帝的协助让修者们看到了一丝曙光，好吧，拦路的那些复生大帝还是很强的。
　　通过汇聚到的无数情报众人开始商量对策，不同于之前半桶水的虎啸他们，有着丰富经验的火灵麒一行制定了一整套详实的计划，第一步“招兵买马”，通过无欢的“调教”，除了火灵晶外队伍中终于又产生了其他的中阶高手，火灵麒这家伙在走出雷泽后堪堪突破，可以说除开军团战法外整个队伍的总体战力还是很强的。
　　无欢不会忘记在五十五区伏击他的一众修者，虽然事出有因但那只是一个理由而已，更多的还是因为无欢太弱，一群人加起来也就堪比一个普通大帝而已，一个狂武大帝就让无数势力闻风而动，而在后三十三区像雷帝神武大帝这种可不是狂武大帝能比的。
　　一群人踏上后段地域第一时间就是前往五十六区，无欢要找灵血舞虎啸他们，火灵麒等也要获得有关最新情报，所以前往五十六区目的最明确。
　　一群刚刚经历十多年地狱拉练的众人此时面对这种简单的行军表示毫无压力，钢铁双翼一展被众人选定最适应也是行进速度最快的钢铁巨鹤冲天而起，眨眼间消失在天际。
　　从收到的最新消息表明此时后段区域的情况对修者来说很不乐观，因为都是昔年的大帝不是遗民，靠着强大的战力他们迅速拉起了属于自己的势力，对掌控者发起挑战而不是攻城，从性质上说就完全的不一样，可以说在绝大多数的修者眼中这些死而复生的大帝们不是敌人，相反他们隶属一个或几个势力就好像现在的“神武”“傲世”之类的存在。
　　以战法长时间赶路到目前为止也就兵锋军团能做到了，当无欢询问要不要组建势力联盟的时候所有人看向他的眼神都怪怪的，好奇询问下火灵麒给出的答案让他郁闷不已，“铸炼公会在每个安全区都有自己的地盘分部啊！”
　　好吧，无欢感觉自己这一千多年脑门真的是被驴踢了，铸炼公会不是没有势力而是一直都在，那是撑起一个安全区的基石，不止铸炼公会还有铭文协会和丹盟，这都是安全区存在的基石，不然你以为未知之地修者的丹药，安全区防御工事的加固修整，灵武灵兵的修复等等都从哪来的。
　　修者需要数十年才能走完的路程众人不到一年就到了，而众人入城的方式更是霸道自己从天而降冲破防御工事一翅膀扇飞城中大帝，因为这个安全区的大帝来自“泽云”，昔年在五十五区伏击无欢的有他们。
　　近乎蛮横的冲入城中，无数人惊骇的看着一头数十丈极为神骏的钢铁巨鹤迫退城中大帝，而后一道紫金色闪电从巨鹤身上暴起扑向大帝，此时众人才看到那是一个人，一个一拳将大帝轰出数十里几乎击穿整个安全区的人。
　　惊艳的出场宣告无欢的再现，不用说无欢带着兵锋军团杀入后段的消息瞬间如狂风般席卷开来，此次消息重点注明了无欢单枪匹马的干翻了一个老牌大帝，一支军团一个强者，可以说兵锋军团完全有成立一个势力的资本了，堪比两个大帝的战力。
　　如预计中的，有关灵血舞他们的消息在后面区域真心不少，没有了无欢和也戈这两个妖孽灵血舞也撑起了一片天，整个队伍或许战力下降了很多但大帝之下几乎无敌了，哪怕面对大帝也能全身而退，而在那支队伍中最出名的不是灵血舞而是暮雅这个生灵古族后裔，生命天女之名不胫而走，除了也戈那个变态无欢不知道有谁能狠的下心来对暮雅出手。
　　接下来是其他修者的消息，铃铛，芒古，敖乾坤、云破天，梦怜、道战、柔云等等无数无欢熟悉的名字出现在消息之中，这些年来他们都很活跃进境神速非常甚至有几个已经摸到了高阶的那道坎，此时就可以看出同辈之中众人的差距了，越到后面差距越明显。
　　没停留几天无欢一行再次出发，路上无欢郁闷了好久，因为火灵麒带他去城中铸炼公会的一处分部逛了逛，出示身份令牌就能查阅无数的消息，拿天材地宝或有价值的消息之类还能兑换自己需要的物资更夸张的是只要有足够的酬劳公会内部的修者还能帮忙出手连大帝级的都有，好吧，有这铸炼公会分部存在真的不需要再额外组建什么势力了，因为完全没有必要。
　　铸炼公会内部有自己的等级，铭文协会和丹盟同样有，什么修为和自己从分部接受的帮助成正比，分部不会成为修者的凭仗而是依靠和帮助，没有那份实力根本无法越级寻求帮助。
　　来也匆匆去也匆匆等众多势力闻讯之时众人早已扎入了莽莽丛林之中消失无踪，不是没有人将狂武大帝的死推断到无欢身上但却没有几人愿意相信一个彻地中阶的后生晚辈在五百年后就有杀封号大帝的实力，正名大帝，封号大帝，称帝，圣、神、天，这就是大帝中的实力排位。
　　荒郊野外万里无人烟除了荒兽时不时出没外就是一片接一片的林海，同样的这样的地方出产的天材地宝之类的也最是丰富，因为安全啊！
　　一道道身影破空而过在密林内游走，从上空往下看可以看出前面几道身影是一伙的在他们后面数里则是另一伙数量更多身影，这架势都组成一张大网了。
　　“靠你全家的，老娘和你们拼了！”一声娇喝远远传开声闻......数十里之外。
        
