　　　　阿尔斯长老十分平和，一路走来即没带着无欢进行空间跳跃也为施展什么身法快速狂奔而是一步一步的往前走去，漫步树林中走在树荫下看看远处飞鸟百花一副踏青的神情。
　　在将无欢带出树林区域后阿尔斯将无欢转交早已在此等候在树林边缘的炎舞而后转身离去依然悠然自得的往树林深处走去。
　　十年不见炎舞依然停留在唯我一重巅峰，周身真元运转圆润如意显然对自身修为的控制已臻完美可以破入下个境界了，当然现在的无欢已经有抗衡她的本钱了。
　　“进步不小啊，从你身上我感觉到了危险！”炎舞很认真的对无欢说道。
　　“彼此彼此！”现在无欢依然没把握能赢炎舞，因为炎舞是在破了极道第二关之后才踏入唯我的比现在的无欢还要强上一线。
　　“走吧，我们都在等你了！”从阿尔斯那里得知此次出发去潘拉位面的领队就是炎舞，随行的有雪落，雪丽，白岚狄，白宿，飘霖以及其他几个人。
　　炎舞带着无欢穿过皇宫来到了树干边缘的平台，此时平台边缘早有数人在等待着。
　　“无欢兄！”远远的雪落就向无欢打着招呼，他的身边站着雪丽，白岚狄，白宿，飘霖，再远一点也站着三个精灵族人，想必他们就是此行一同启程的其他人了。
　　“队长！”对于无欢的到来那三个精灵并无多大反应反倒是对着炎舞行礼道，原来他们是炎舞的队员，他们也都隶属月神卫。
　　三个精灵两男一女个个身形修长俊美，女精灵一头蓝色长发容貌秀丽，两个男精灵一个一头紫发一个一头青发，从发色看他们是水精灵，雷精灵以及风精灵。
　　“人到齐了可以出发了！”炎舞点点头算是回礼而后直接宣布道。
　　上来时无欢等人坐的是精灵龙上来，此时众人要下去自然还是坐精灵龙下去了，十年不见丽莎似乎又长大了不少气息也越发浓厚。
　　此次出发众人不需再穿过四座王城赶路，皇城之中有传送阵直接将众人传送到了世界树的边缘一艘飞船早已在此等候着。
　　一路上除了相识的雪落兄妹几人有过交谈外那三个精灵并没有与无欢交谈的意思都是自顾自的赶路。
　　潘拉位面只是个中级位面而已距离精灵祖地月汐位面百万光年之外说近不近飞船全速飞行的话几天就能到达，现在的问题就是那座位面此时情况如何，风翔他们几人是否还在那里。
　　一路上无欢发现炎舞带队的这列人没有弱者，就好像老夫子说的现在极道强者井喷了。十年不见雪落，白宿，飘霖三人也踏入了极道之境，虽然才破了第一关但足以媲美普通唯我一重初期巅峰战力了，再加上炎舞，一重巅峰的雪落，白岚狄和其他三个月神卫都是唯我一重中期以上的水准这样的实力已然不弱，现在的天地也就能让唯我一重全力出手而已，唯我二重和三重都有限制。
　　一路上炎舞主持了一次小会议将自己所收到的消息与众人分享了下。
　　“现在潘拉位面已经聚集了不下千万的法相高手，法相一重到唯我一重的都有，至于唯我二重三重的不排除还没出手的可能。现在整个位面各方势力混杂本土宗门很多都以闭门唯有唯我以下弟子行走其间。帝皇墓在位面最大的那块大陆中心的登天山脉上入口很多几乎满山都是，至今为止就已经发现了三千多个，很多人猜测还有很多有人找到却没公布出来的。对了，这位死去的潘拉位面帝皇就叫潘拉是位幻术师，这不用我多说什么了！”炎舞说道。
　　“幻术师？队长你确定？”那个雷精灵说道。
　　“是真的，这点已经得到确认！闪辉我知道你善于破幻术但要小心这位毕竟是彻地级别的老怪所留下的墓！”炎舞叮嘱道。
　　“我会小心的！”闪辉说道，但嘴角微翘的他脸上闪过自信的微笑。
　　“幻术一般是水系的，雷克火难怪这么自信！”无欢判断道。
　　“无欢，你是和我们一起行动还是独自离去？”无欢只是搭个便车而已并不归炎舞统领所以炎舞有此一问。
　　“我去找找我的一些朋友，他们或许还在这个位面！”无欢说道。
　　“好！”炎舞并没有继续追问而是继续讲着最近有关位面的情报。
　　“此次探索遗迹主要小心几个人他们都是疑似已经破了极道三关的存在实力强悍！”炎舞说道。
　　听到此不管是无欢还是其他人均是一震认真聆听着炎舞所说的情报。
　　“寰宇位面惊雷宗云破天，沧澜位面神火道连燃，风灵位面神风道风行云，雾夜位面暗神教夜辉耀！”炎舞缓缓说道。
　　“沧澜位面神火道！”出自沧澜位面的无欢其他三个不朽级势力的传人都见过了就是来自西漠的神火道至今为止无欢依然没见过其传人，数次盛会也没人参加很是低调，谁知不声不响的出了个破三关的极道妖孽。
　　星际间的赶路是枯燥的，星空虽说浩瀚无限壮丽异常但看的久了就难免有点乏味所以一般修者都是选择修炼调息，尤其是此次的目的地绝对的大战连天。
　　潘拉位面是个中级位面还是颗星球，整个星际间的位面也就是无欢家乡所说的一颗颗星球一块块漂浮在星空中的大陆。潘拉位面体积不小按照估计不会比无欢家乡的太阳小多少，星球外悬挂着三颗略小的太阳卫星为整个位面提供着阳光。
　　整个位面海陆比例对半大陆有五座海洋有七片，此行的目的地是最大的那块大陆中间高高隆起的山脉名为登天绝对的高耸如云。
　　登天山脉横跨四面八方几乎将整片大陆给分裂了般，主体山脉险峻异常奇峰高耸地势极为复杂，此时过千万的探险者们上山下河将山体搜索了一遍又一遍，战斗冲突也每天在爆发着。
　　“无欢我们就此别过！”登天山脚下无欢与炎舞一行人告别，他们要上山而无欢却要去山下平原上的临山城找人。
　　“后会有期！”至此双方分道扬镳，目送无欢离去之后炎舞一行转身往山上走去。
　　据风翔他们给自己留下的信息来看他们就在临山城中，此时众人在数年前就已分开行事，玄天破汇合了玄天帝国来的人走了，云鹤带着秦天他们历练去了，火灵麒兄妹被火烈叫了回去无欢大概猜出了火烈要干嘛。
　　临山城是登天山脉下的大城也是一个靠冒险事业而发展起来的中转补给站商贸发达每天人来人往川流不息到深夜很是繁华。
　　无欢手中的通讯器是自己做的有点像以前的手机只不过这里的通讯靠的是识别个人灵识来联系，真正顶级的通讯器材足以横跨无尽星空实时联系，现在无欢手中的也就能在千万里方圆内通讯而已，风翔所在的地址是无欢进入通讯范围在询问迈斯后传来的。
　　顺着人流入城，走街串巷七弯八拐之后无欢停在了一座庭院门口，这里就是风翔他们的落脚点。
　　远远的庭院大门开启，无欢并没有隐藏自身灵识波动所以风翔他们都知道无欢到了直接开门。
　　“无欢！”开门的是迈斯，十年不见迈斯基本没什么变化，但无欢发现此时的迈斯身体状况实在很差所呼出的气中竟然夹杂着淡淡血腥之气双眼黯淡无光完全没有以往的神采。
　　“你受伤了？他们呢？”迈斯受伤了都来开门这完全不应该除非迈斯是所有人中伤的最轻的那个，一种不详预感缭绕心间。
　　“进来吧！”迈斯似乎受到了大刺激般招呼无欢进门萧索的往内院走去。
　　“到底什么情况？”无欢不懂治疗但会望气，迈斯的伤明显是旧伤至少已经几个月了。
　　主建筑大厅里此时已经坐满了人，风翔，熊猫，雷涛，影泣，卡修，萨摩，古力，狂飙都坐在这里。
　　“你们？”此时大厅中坐着的众人说不出的凄惨，萨摩整个人面上直接呈现一片暗金之色，狂飙连头上的角都断了一根，熊猫，古力卡修更是包的和木乃伊似的风翔的脸色比迈斯还惨。
　　“狂奔，沃尔夫，那思巴，索尔他们呢？”无欢心里咯噔一声一种强烈的预感席卷全身。
　　“死了，都死了！索尔失踪了！”迈斯的话直接将无欢的侥幸彻底打翻。
　　“怎么回事！”无欢几乎一字一句道，心中杀机如狂。
　　“三个月前我们发现了一个新的入口却被人夺走，对方霸道的异常几乎是赶尽杀绝，狂奔，那思巴被活活打爆沃尔夫回来后伤势过重而亡，索尔在路上被打落悬崖生死未卜！”迈斯用最短的话将此事说清。
　　“谁？”听闻狂奔和那思巴是被活活打爆沃尔夫被生生打死的无欢再也控制不了自身杀意。
　　“惊雷宗云破天！”迈斯咬牙切齿的说出对方名字与此同时整个大厅寂静异常气温骤降深冷杀机瞬间充斥整片空间。
　　“在哪？”无欢现在想杀人非常想。
　　“墓葬之中！”迈斯说道。
　　“逃不了！”无欢微微眯起双眼，这次他是真的发狂了。
　　
        
