　　平地一声惊雷震动整个九十九区，时隔数百年后无欢，荒兽马戏团这个曾让无数生灵惊骇的奇怪组织再次震撼了所有人，三十四区掌控者柔水大帝陨落。
　　“救了我却搭上了她的性命，不值得！”灵魂歌姬丽弦于数年后现身三十五区，以灵魂秘术将记下的场景完美的还原，去掉了开头没了结尾就是一场大战，无数生灵目睹了柔水大帝被那如山的一拳巨爆所波及。
　　“该死，嚣张的人族！”第一个发怒的是海族，作为柔水大帝的同族柔水大帝在海族中可是名声极好，倾国倾城的容貌不说还性情如水善于治疗曾经施恩无数修者可谓号召力巨大。
　　柔水大帝的陨落同时也震动了一些势力，比如柔水大帝曾经的队友曾经的同伴，闺中密友等等，他们身后又盘根错节无数势力，短短三天内无数势力无数高手降临三十五区，甚至很多高阶修者也降临了，哪怕柔水大帝不善战斗但也是货真价实的大帝级存在，碾压高阶修者根本不是问题，结果也陨落了，无欢一行根本不能当成普通中阶看待值得所有生灵严阵以待。
　　第四天，一片汪洋弥漫在整个三十五区之上，汪洋汹涌巨浪滔天，一道高大的身影踏浪而来屹立汪洋之上俯视整个三十五区。
　　“覆海大帝大驾光临鲁堀有失远迎！”一声低喝从城中深处响起回荡在所有生灵耳边，三十五区掌控者现身了。
　　“鲁堀大帝请恕在下无礼！”覆海大帝身形高大笼罩在一片水雾之中让人看不真切，鲁堀大帝也是只闻其声不见其人的，但这不妨碍二人交流，以一区掌控者出现在另一大帝辖区本身就是件失礼之事。
　　“嗯，我已知晓，此事在下不插手覆海大帝请便！”柔水大帝和覆海大帝本就关系深厚甚至有传闻覆海大帝钟情柔水大帝，现在柔水大帝陨落覆海大帝降临完全的在情理之中。
　　“多谢！”这一个人情要还的但覆海大帝很乐意欠下这个人情，这一切都值得。
　　“灵魂歌姬，告诉我全部！”当即覆海大帝直接找上了丽弦。
　　“见过覆海大帝！”低头的瞬间一丝快意从丽弦眼中闪过，眼前这个让自己爱恨交织万年的人终于出现了，事情该有一个结果了。
　　暂时不说覆海大帝降临后整个三十五区有多么的威胁，此时无欢他们依旧不紧不慢的走在去三十五区的路上，众人似乎忘了一个大帝折损在了他们手中般，该干嘛继续干嘛，纱衣静和杰斯继续往更高境界攀爬，暮雅醒后根本没什么变化依旧欢乐。
　　“现在想想前面应该已经是一片的刀山火海般的景象，他们就不怕我们绕个远路么？”无欢看着前路一片无边平原笑道。
　　“落日平原无边无际一览无遗，三十五区曾经在平原上布下无数暗桩就怕荒兽攻城，所以我们不管是绕远路还是直行只要他们愿意都能在第一时间知道我们来了！”虎啸解释道，他现在还真有种破罐破摔的感觉。
　　“那就直线前进，被人围堵是很没有形象可言的！”无欢开玩笑道。
　　“看情况你是胸有成竹！”薛川好奇道。
　　“说不上，他们连克制我的东西都准备好了，不出意外的话我们基本上会全军覆没葬送在三十五区！”无欢耸耸肩完全以一种旁观者的语气道。
　　“靠！”此时薛川有种往回走的冲动。
　　越过高山之后一片无边无际的平原呈现在所有人眼前，辽阔无边一马平川这就是平原给众人的感觉，就在众人踏上平原之时遥远的三十五区内警报声响彻云霄，所有人举目，只见一片汪洋席卷而起，无数修者飞上了高空跟着汪洋前进，浩浩荡荡人潮如海，一片真正的汪洋铺设开来。
　　意料之中的会面意料之外的安静，两拨人静悄悄的观察着对方，好吧，一方兵强马壮各色修者无数黑压压一片，高空之上还有着一片汪洋，另一边荒兽百来头个个凶戾滔天，无欢几个在里面完全没有存在感就好像是这百来头荒兽要攻城一般。
　　“打！”不知谁喊了一句无数修者大喝，真元激荡战技横空，荒兽怒吼直接杀了出去，战斗开始的很是突然。
　　此次跟随迎战无欢的修者分三类，一类是受惠于柔水大帝为了报恩自发而来，一类是趁火打劫的贪图无欢身上的秘密和其他目的的成分复杂这类修者最多，最后一类就是柔水大帝的亲朋故旧之类的这类修者最少却是最精锐的部分，大部分高阶修者乃至覆海大帝都是这一类。
　　“大地守护！”战技如流星雨般划破天际而来，暮雅一声低喝身前地面顿时爆震不已，一条条蔓藤树苗短时间内如经过了无数年的生长般顿时长成了长歪了的参天大树，青藤缭绕编织成网将所有人尽数挡在后面，战技如雨点般落下打在古树之上却好似雨水打在树叶上般直接崩散开来，时至今日暮雅不像数百年前那般，她有了自保之力也有着堪称丰富的战斗经验。
　　“地蕨蔓！”遥指人潮密集之处，地面顿时隆起无数土堆，一道道枯干而坚韧如铁般的荆棘破土而出如力箭般攒射出去，生命属性真元可控制植物生长，这些年无欢他们不忘在路上收集那些奇特的植物。
　　人群好似炸开了花般顿时炸散开来，而荒兽们此时已然冲入人群之中，坚韧的肉身原始而强悍的天赋，好吧这百来号巨大的荒兽一时间个头又膨胀了好几圈好似一台台冲锋车般把人群犁出几十个小群出来，更让人无语的是这些荒兽还懂的配合，一头头贼精的。
　　修者虽多却完全的拿这些荒兽没办法，高阶修者就站在高天之上看着没有要出手的意思。
　　“他们不出手就这么看戏？”薛川骑在八色鹿上纵观整个战场好奇道。
　　“他们不是看戏而是在等，里面很多人都是浑水摸鱼的他们也不傻，看上去是被撵的满世界跑其实真正受伤的没几个，一个个贼精！”虎啸说道。
　　“那就是覆海大帝了吧，啧啧啧，这气势不愧是专门战斗的就是不一样，和柔水大帝相比差距不是一般的大！”无欢看着那片汪洋，哪怕没有看到覆海大帝也能感觉到他所散发出的顶级大帝的威压。
　　“三个特别区本就是三十三区内最强大帝所掌控的，覆海大帝在这中部区域战力排在前三！”杰斯倒是很有种蠢蠢欲动的意思，海龙和海族本就不对付这也正常。
　　“感觉差不多了，招呼打过了该进入正题了！”无欢从蛮牛背上起身缓缓浮上半空，唯我甲胄一一浮现一对钢铁之翼展开，瞬间无欢把自己推到巅峰。
　　“覆海大帝，出来见个面吧！兽王拳！”无欢打招呼的方式很特别，识海内万兽仰天咆哮与葬兵峰上无欢的魂体形成共振，这一切浮现在甲胄之上光滑的甲面上浮现种种兽纹，这才是无欢最强形态，但不能持久便是，最强状态下的一拳直接打出一头异兽来。
　　拳劲异兽一出现就吸引了所有人的注意，不得不说纯粹的“兽神之力”构成的一拳不论是气势还是威力都挺足的，至少高空之上十数高阶修者齐齐变色。
　　拳劲踏空而去直接朝汪洋扑来，汪洋之上惊涛骇浪巨浪滔天化为一道巨大掌印落下直接截下无欢的拳劲，两股力量的对撞直接扭曲整片空间，空间涟漪荡漾波及地上的战场，一些躲闪不及的修者被扫到的同时弱的直接被扫成灰烬强一点的基本也离死不远了，余威也不是普通修者所能抗衡的，比起数年前刚突破那会无欢的战力又强了许多。
　　“彻地中阶的战力能爆发出如此拳劲，我有点相信柔水真的死于你们手上！”覆海大帝出现了，高大的身影离开汪洋走在半空之上，随着而来的是恐怖的气势铺天盖地而来如海浪般一浪高过一浪，隐隐的无数修者好似看到在覆海大帝背后浮现一头巨大而模糊的兽影，似蛇般修长却又绝对不是蛇。
　　“传闻覆海大帝具有部分恶海蛟龙的血脉是返古之修力量最是强大不过，看来所言不虚！”虎啸低沉道，远的不说当说战力而言覆海大帝是众人遇到的大帝中最强的一个。
　　从始至终覆海大帝都很平静，但平静的大海之下暗流汹涌最是可怕不过，无欢好似没有这个觉悟般又飞了上去和覆海大帝平行，看得四周一众修者相当的无语，这也太大胆了吧。
　　“给我一个不出手的理由！”世人皆知覆海大帝钟情柔水大帝，现在么众人只想知道无欢一行会怎么死的。
　　“淡定淡定，我送你一件礼物此事揭过可好！”无欢笑道，然后回应他的是覆海大帝身后汪洋无风起浪。
　　“怕了你了！”说着无欢手一扬一块一丈见方的冰块出现在身旁......
        
