　　“葫芦娃，葫芦娃，一根藤上七朵花......”识海空间之中无欢哼着歌很是欢快，穷奇听着无欢唱歌有点无语，怎么快连歌都编好了。
　　说来也是神奇，雪汐看那青藤意识极为混乱就像无数个意识叠加一般，而结果还真是这样的，因为那青藤看似一体实则内部已经产生了数个意识，数个意识之间相互覆盖导致青藤之内意识极为的混乱。
　　集雪汐彩麟合力用时数个月之后青藤内的意识被分开了，穷奇出手雪汐善后，整团青藤如被抽去了全部生机一般，苍翠欲滴的藤蔓眨眼间化出枯败之色，七朵如翠绿翡翠一般的花儿开始绽放，枯萎，结果，最后雪汐收起了那七颗青藤的种子。
　　“把它们与世界树幼苗放在一起孕育感觉会有新奇的发现！”冥冥之中的一种预感出现在雪汐心头。
　　青藤的事告一段落，其实早在原魔一行离去后不久各方势力的人就已经到来，白泽作为凶兽一脉的代表全程负责此事，还有那群繁衍众多，虽然血脉不行但是对智力方面的有严格要求的其他岗位倒是很能胜任的鼠兔羊猪狐狸等等弱势凶兽组成了白泽的智囊团，用智用力这就是此时凶兽内部的两块体系。
　　所谓的各族联盟实质依旧是强者为尊，哪怕三宗已然战败但是瘦死的骆驼比马大对于其他百族有着绝对的强大，还有原魔及其麾下，依附于孤鸣的原凝霜域各族强者，永恒皇朝等等，加上凶兽一脉，其实所谓的百族联盟就是这几家说了算，而矛盾从一开始就有。
　　穷奇并没有过多的关注百族联盟这事，他的重心依旧是在对抗静上面，没能打败静，哪怕百族联盟弄出花来也就那样。
　　在各方矛盾重重内部倾轧不断的百族联盟指挥下，星空百族和以羽族为首的神庭势力展开了旷日持久的战争，局部大战不断，强者不断涌入，战场如遍地开花了一般，但似乎双方都在克制，像神级强者这个层次的基本很少出现，而这样的局部战争断断续续持续了上千年，隐隐的整个百族区域被分成了两大势力范围。
　　凶兽一脉全面融入百族之中，但百族对于凶兽一脉却依旧云里雾里甚至根本不知道有凶兽一脉这个新族群的存在，慢慢的百族之中出现了战兽骑士这个全新修炼体系，生灵配合凶兽组成更加强大的搭档团体，驭兽师，控兽师等等职业出现，其中有自愿的各取所需也有奴役强迫的，不管是生灵异族还是凶兽这边都有，这些问题早在白泽预料之中，各种各样的契约流传在百族之中。
　　事前曾经说过，所谓的百族联盟实质依旧是弱肉强食内部暗潮涌动浮现倾轧的事情遍地都是，本来弱者没有什么生存的权力，但是这个弱者之中如果突然蹿出一个强者，真正的强者的话会怎么样？
　　蛮族，这个在后世极为强大的超强种族在曾经的百族之中也是威名赫赫，但是在三宗降临后灾难就降临在这一族之上，穷奇就见过冰河谷麾下十万异族砍瓜切菜一般的把蛮族百万大军杀的溃不成军，那时是穷奇第一次见识了元器的可怕。
　　经此一役之后蛮族算是彻底的没落了，他们秉承古训也可以说是顽固不化不肯接受元器，所以经历这数万年各种各样的大战之后整个蛮族直接没落成了三流种族，也就是原魔眼中的炮灰一族，但是就是这么一个离毁灭不远的种族中崛起一个强者，或者说蛮族能撑到这个时候靠的就是他们族中这位强者，只不过最近这位有所突破凶的有点太狂暴了。
　　曾经神级强者就已经是力量体系的终点了，在玄清发现法则之后这个终点再次被延长很多，神级之中本就有三六九等现在更是差天共地。
　　最初级的神级就是那些没有领悟法则点燃神火不久没有什么时间积蓄力量的初入神级，之后就是资深神级和顶级神级，而在顶级神级之后就是领悟了法则的法神，以及和法神战力相匹配却比较稀少的如孤鸣的剑神级，永恒皇朝领悟出原力的体修被称为战神级等，而很不巧蛮族的神级也就在资深附近徘徊而已，但是就是这么一个资深神级突破后爆发出了不逊色顶级法神级的可怕战力。
　　一个强者撑起一个种族真的不是说笑的，几乎在这蛮族强者横空出世之后包括原魔，三宗，永恒皇朝在内数个顶级势力先后抛出橄榄枝进行招揽，但这蛮族强者不为所动，更有趣的是他提出了一个要求要挑战百族联盟之中最强的穷奇，理由是他要把蛮族带入顶尖族群之列。
　　对于这事凶兽一脉强者无不嗤之以鼻，虽然凶兽各支脉之间有矛盾甚至有什么龌龊的事，但是在维护穷奇这方面上是一致的，挑战我们的王，你当我们不存在啊！
　　以黄金古猿巫祁为首的猿猴一脉截下了蛮族强者的挑战，但不得不说这个蛮族强者真的强的有点恐怖，巫祁四个最强后裔也就是后世四大神猴始祖接连败北气的巫祁亲自出手。
　　那一战堪称惊天动地打的地崩山塌江河改道，以蛮族之躯和同样以肉身强横自傲的巫祁拼个旗鼓相当，那一战让无数异族强者认识到了眼前这陌生的蛮族强者到底有多强，同样也对穷奇麾下强者的实力有个直观认识，在原魔等人面前穷奇把凶兽一脉推上台前之时，巫祁所站的位置只是略微靠前而已，在他面前可是还有着一堆的人。
　　蛮族强者妄想挑战穷奇，这在无数异族强者看来就是个笑话，但是却没人出言嘲讽，因为他所展现的实力已经很接近法神级中三宗宗主那个层次了，比起原魔麾下法神级强者来说更是只强不弱。
　　“这次算我输了，下次我们再来过，穷奇，我一定会去挑战的！”扔下了这句话后蛮族强者转身离去。
　　“该死，该死的！”巫祁暴怒不已，一棍轰击大地裂出数里宽百里长的巨大沟壑出来，这里日后被称为斗猿谷，巫祁和这蛮族强者日后数次交手尽皆在此。
　　当穷奇获知此事之时那场大战早已结束许久，对于此事的关注穷奇还是因为对方是蛮族而已。
　　“你说那个蛮族叫什么？”穷奇愣了会后问一旁侍者。
　　“回大人，那蛮族自称古度！”侍者恭敬道。
　　“没事了，你退下吧，顺便叫巫祁来！”穷奇怎么会忘了自己唯一一个有打过交道的蛮族，昔年恶趣味一般的抢了他一顿饭后给了他一段没头没尾的秘法，想不到数万年后又听到了他的消息。
　　不久后巫祁赶来见穷奇，对于穷奇巫祁这些十二王兽的后裔感情挺复杂的，崇拜有之，仰慕有之，依恋有之，挑战有之，他们是曾经父辈后裔中血脉最为驳杂脆弱的存在，如果不是穷奇带他们走出蛮荒的话现在他们大部分早已被自己的兄弟姐妹们吞噬了也说不定。
　　穷奇向巫祁纤细的询问了和古度交手的情况，当得知古度身后幻化出一个十丈巨大怪物之时穷奇就知道古度真的是从秘法之中推演出了法相之道。
　　“以后他要是再要挑战我就由你出手，作为奖励武器，功法，秘术，战技，这些要求你都可以提！”穷奇对巫祁说道。
　　古度的崛起只是在这旷日持久的大战中一个微不足道的小插曲而已，在神圣帝皇历26533年，也就是神庭和百族正式对立大战数千年之后，原魔自封魔神，在百族之中聚集信仰，凡信仰他的都得到了他反馈的信仰之力，或突破境界或战胜强敌，就如最初彩麟初聚兽神虚影之后反馈凶兽一脉信仰一般，一时间魔神的信仰在百族之中遍地开花。
　　而在原魔称魔神之后，他麾下百族强者纷纷效仿，一时间无数的神之名铺天盖地，以魔神为首麾下无数邪神魔神的魔神体系建立，而这信仰范围每一天都在扩大着，百族强者当即就警惕起来，各族之中为防止原魔的信仰侵略各种各样的神先后自立，而神话时期也正式进入了众神时代。
　　以信仰侵入其他族群本身就是一种手段，带着狂热或者说带着蛊惑，一些百族异想天开的跑到了神庭势力范围之内传播信仰，就如曾经镜无缘所做的事般，神庭第一时间察觉之后就予以剿灭，但架不住魔神信徒源源不断啊。
　　信仰既可以侵入神庭又可以转化为信仰之力，是对抗静的有力武器，可以说此事原魔绝对的支持，这样的结果也是出乎他的意料之外，带着狂喜原魔不断怂恿其他“神”派出自己的信徒奔赴神庭势力范围。
　　有时能对抗信仰的也就是另一个信仰了，信仰之力本就是神庭擅长的只是在镜无缘之后停了而已，如今神庭重启信仰之力，而此次他们的信仰对象不再是那传说中的神庭始祖而是静本人，一个无敌当时的强者。
        
