　　　　枪芒破碎血撒四方，亚德伦一身精美的甲胄上沾满了血污，有他自己的也有波撼的。
　　二人之间的大战极为惨烈，亚德伦座下异兽早已伤重退场他本人更是摇摇欲坠深海黑蛇更是无力的匍匐在地上暗黑色的血液洒满了破碎的擂台，双方两败俱伤却依然没有倒下。
　　“嘿嘿嘿，想不到你这漂亮的和娘们似的人鱼竟然有如此血性，很好算我栽了！”波撼巨大的身体一阵扭曲一道狼狈的身影出现在众人眼前，这个名为波撼的深海黑蛇至此消失在一道光柱之内，亚德伦险胜。
　　“该死！”亚德伦一声咒骂下了台，这次的试炼极为残酷如今身疲力竭的他还能走到下一关么！
　　比试依然在继续剩下的对手一个比一个强，之前还显得游刃有余的雷鳗兄弟接连负伤，他们的对手是和他们一样的皇级潜力妖孽二人基本都是险胜，而从开始到现在依然有所保留的也就纱衣静那个恶龙杰斯也算一个。
　　当在场人数再少一半之时无欢上台了，他的对手不是其他人正是和贝儿交过手的海龙族若曼。
　　“唯我三重，我靠！”只听若曼一声咒骂，他想不到一个唯我三重的小修者竟然还会出现在这里。
　　“是你啊，那很好！”无欢笑了，若曼可是亚德伦和雷鳗兄弟一直想碰到的对手结果无欢碰上了，无他就是想揍他一顿。
　　“你就是圣卡西提到的那个人族小子吧，正好把你解决了白收一份情！”很快的若曼裂开嘴笑了，唯我六重渡过渡身劫的自己可不是圣卡西这样的小子所能比拟的。
　　“修罗战意，开！”一开始无欢就全力以赴，他不缺修为不缺力量缺的是境界，一种来自唯我高阶所带来无可比拟的优势。
　　轰！
　　两只拳头正面相撞爆出震天巨响，第一拳无欢硬碰硬雄浑的力道强劲的肉身显示自己在自身条件上不比若曼差。
　　“不错么小子！”拳头上所传来的肿涨感让若曼一阵兴奋，这不是一拳就倒的弱鸡而是个有点分量对手。
　　“喝！”若曼右腿横扫虎虎生风带起的气劲割面生疼。
　　嗖！
　　无欢一个下蹲直接横扫若曼那独自支撑着左腿。
　　“靠！”若曼单脚一跳险险避过却感觉眼前一黑不知何时一支铁拳正面轰在他的面门之上，若曼顿时像开了酱油铺一样甜的咸的五味纷呈。
　　无欢面色古井无波漠然的看着捂脸怪叫的若曼，“脸还真硬！”
　　“小子你惹怒我了！”一声咆哮声中若曼直接冲了出去，双爪舞动道道蓝色波纹般的爪劲裂空而来，龙族擅长拳脚利爪骨刺就是他们最强的武器。
　　“有破绽！”无欢对那些裂空而来的爪劲视而不见骤然冲出快速的和若曼接近着，突然无欢双手舞动就在和若曼相差毫厘之间双手诡异的探入，十指连弹点击虚空顿时若曼的爪瞬间溃散，而在若曼还没明白怎么回事的时候腹部一阵剧痛整个人直接被轰了出去。
　　“该死！翻浪掌！”再次被逼退的若曼直接改变策略双掌一翻掌劲化为无尽波涛席卷而来，这才是龙族最擅长的真元战技轰击。
　　“指剑，点星指！”无欢双手摊开六道指劲从指中发出从六个方向没入若曼掌劲之中不起半点波澜，但几乎同时的那片无尽波涛般的掌劲诡异的溃散开来露出波涛之后的若曼。
　　“这怎么可能？”若曼整个人呆了下台下众人也是一愣，纱衣静嘴角微翘好奇的看着这个只有唯我三重境界的无欢，如果我和他同级能如此破招么？不由的纱衣静将自己带入无欢的角度对阵若曼。
　　“你的战技破绽太多了！”若曼战技威力强大无比但使用的人就不咋样了，以此招碾压低阶修者肯定能无往不利但对上同级巅峰高手那破绽就足以致命了。
　　“小子不要得意！海龙拳！”若曼到底也是一代俊杰很快就调整好了心态一声怒吼双拳一握阵阵龙吟声隐隐传来，这才是他最拿手的战技。
　　“这才像话！”用拳的若曼精气神完全凝聚为一是个值得无欢认真对待的高手。
　　“龙游四海！”一拳横空而来幻化出一头湛蓝色巨龙散发着自由翱翔无拘无束意境。
　　“天武掌！”暗紫色气焰冲天而起无欢迎着巨龙而来一掌拍出一道遮天掌印悍然压下，海龙怒吼飞跃九天，龙掌相撞引发惊天巨爆整个擂台差点震裂开来。
　　“双龙出海！”突然两道巨龙拳劲突破那片爆炸区域冲天而起朝无欢围拢而来，那龙爪龙牙蓝光闪现极为狂暴。
　　龙形拳劲变幻万千神形具备，如果不是感觉不到生命的气息这两头气劲形成的海龙和真的没什么两样。
　　双龙嘶吼冲天而来无欢高度一拔再拔，擂台之上若曼控制着双龙步步紧逼无欢识海之中正高速的分析着这招的破绽，但作为若曼浸淫上百年的招式以此时的无欢看来破绽有却不好破。
　　“乾坤唯握！”突然无欢伸出右手悍然一握身旁空间骤然一紧两头龙形拳劲骤然一停被无欢定在了半空。
　　“领域是吧，小子你技穷了！”若曼一声冷笑手中骤然发力，被定在无欢领域之中的双龙剧烈的扭动着空间之中传来细密的咔咔声，无欢的领域困不住那双龙拳劲。
　　“死吧！”突然若曼一声大喝双龙拳劲发出刺眼蓝光一道蓝色太阳在半空之中冉冉升起散发着无穷的气势。
　　“崩天！”就在这时高空之中一声高喝压下了爆炸过后的爆响一道漆黑掌印从天而降。
　　“三龙乱天！”若曼拳势再起一拳轰出一化三，三头咆哮着的海龙一往无前的冲向无欢轰下的掌印。
　　崩天掌印霸道却被三头海龙分成了三段绞碎吞噬，拳势不尽依然往高空冲去。
　　“看你还能往那跑！”若曼充分的展示了身为一个高贵的海龙族战士所应有的素养，三龙乱天由外而内完全将无欢锁定一片区域且范围正不断的缩小着。
　　叮...当...
　　突然一声清脆的撞击声传来，高空之中只见无曲指一弹一道针形气劲直接撞在一头龙形拳劲双角之间，就这么一道微不足道的一针直接刺穿那道龙形拳劲，在若曼惊骇的目光下那道拳劲就这么消散了。
　　“原来如此！”
　　叮！叮！
　　又是两声脆响另外两道拳劲几乎应声而破消散在众人眼前。
　　“怎么可能？”这次若曼直接惊呼起来台下的杰斯也是一脸的凝重，若曼的海龙拳可是同级中修炼的最好的一个怎么如此轻易就被破了。
　　“最强也是最弱的一点，这一点真让我好找啊！”无欢微微一笑，之前他一直无法确定破绽所在只因那处弱点之处正是整个战技最强一点，生或死，无欢犹豫了！
　　“该死该死这怎么可能！五龙破海！”伴随着若曼的怒吼五头海龙争先恐后的往无欢扑来，而无欢干脆闭上了眼睛身旁五柄长剑浮现随着无欢一指直接发出五剑齐发，瞬间五道蕴含了若曼全部战力的拳劲灰飞烟灭消散在空气中好似五朵绚烂的烟花般荡起一片蓝雾。
　　“不！”突然一道黑影穿过爆炸卷起的蓝雾没入若曼体内，一声闷响若曼整个身体被炸开一个大口子鲜血如雨般洒满半个擂台。
　　光柱落下败者离场，无欢再一次战胜了自己的对手了下来。
　　“你的命是我的！”这时一声冷漠饱含杀意的声音远远传来，杰斯冷冷的看着无欢杀机毕露。
　　“等你赢了再说！”无欢耸耸肩转身离去并未理会杰斯的挑衅。
　　“哼！”
　　光柱再次落下选手上台，这一次亚德伦被选中而他的对手好巧不巧正是在场最强者纱衣静。
　　“看来我是没胜算了！”亚德伦脸色苍白依然没有从上次的战斗中恢复过来，此时面对纱衣静他胜算为零。
　　“你投降吧，现在的你只有一击之力！”纱衣静依然很冷静淡淡的看着亚德伦。
　　“我知道，这一击无论如何我必须打出来！”亚德伦有亚德伦的骄傲，如果他真的一招不发就投降的话他以后永远没有面对纱衣静的勇气。
　　“给你这个机会！”巨牙大剑在手纱衣静表示已经准备好了。
　　“枪荡七海！”亚德伦一声低吼手中蓝色长枪顿时光芒大作，强烈的蓝光之下长枪完全化作了一柄透明的水晶枪，亚德伦长枪一挺指向纱衣静，一道蓝色光柱骤然射出，无坚不摧的光柱锋芒毕露一往无前。
　　“破！”也不见纱衣静什么动作单臂挥舞手中大剑直接斩下，剑刃斩在蓝色光柱之上哪怕几秒也没坚持到蓝色光柱就轰然破碎，片片碎光片如冰火屑般飘舞啥是好看。
　　“你败了！”纱衣静依旧淡然亚德伦神色暗淡，当一道光柱落到他身上之时亚德伦突然转身对雷鳗兄弟喊道：“下面的就拜托你们了！”话音未落人已消失在这擂台之上。
　　“放心交给我们就是了！”阿尔杰对着亚德伦消失的方向郑重点头，无欢心里也回应了一句：“交给我吧！”
　　
        
