　　长平无畏和洛天依的战败是意料之中的事，但五个小辈中竟然有三个反倒过了第一关，除了无欢那个是有很大的运气成分之外也戈和铃铛是真刀真枪的战败那些老牌的大帝。
　　人数少了大半只剩十来人了，而这场突兀出现的无境之战也到了最后的关头，至于谁能得到那兽神感悟的还真说不准，至少在天灵大帝离去之后这个问题答案的变数又多了。
　　此时所有人的目光都看向无欢，此时他竟然是境界最低的存在，如之前的长平无畏那般。
　　“我来战你！”就在众人迟疑之时一道高大身影越众而出，霸道的气场威压四方，整个人的身形在众人眼中更是无限拔高，众人仿佛听到阵阵龙吟声传来咆哮不已，天龙大帝，龙族通天之下第一人，同时也是公认的最强大帝之一。
　　“你的对手是我！”
　　“可敢一战！”
　　“看你不爽很久了！”
　　......
　　天龙大帝发话就好似一个信号般其他一众大帝顿时纷纷选好了自己的对手，他们不傻，之前天灵大帝那么猛三大招齐出依旧没能压下无欢，或者说同级之中谁都没这个把握，天龙大帝极为高傲一向以天灵大帝为对手，那么天灵大帝压不下的无欢他接手视为理所当然，同样的很多大帝都在等天龙大帝的选择。
　　封帝不同于封号大帝，此时法则缺口已现不朽之气运行，束缚众人战力的法则之力已得到释放，战败无欢释放更高的境界却又没那个把握，毕竟谁都不想阴沟里翻船反而败在一个小辈手中，这才是众人迟疑的原因。
　　一道金色的法则残月浮现在天龙大帝身后，淡淡金色雾气弥漫开来配合那遮掩他容貌的光幕，这个逼装的无欢给满分。
　　看其形观其威，天龙大帝出身龙皇一脉无疑，不是纯种血脉气息没有敖乾坤兄妹浓郁，他们这一族看气焰颜色应该是修习大地一脉法则才是，但无欢却找不出大地方面的厚实之感，除了霸道依旧是霸道和他的龙威一般霸道的有点过分，气息更是繁杂至少分不清到底属于哪种属性法则，这点无欢很早之前就已经疑惑，难道所谓的龙皇一脉就是因为这不属于所有属性的力量么！
　　不可否认龙皇一脉的真元比之其他属性真元更具破坏力更凝实也更霸道，就好像龙族的特有龙威整个凝聚在自身真元一般先天对血脉低于自身的其他生灵极具威慑力，未战先怯，一身实力又能发挥多少呢！
　　“龙族的天赋很多，不管是血脉，天赋，肉身，意志等等都皆堪称星际最顶级的存在，但在所有天赋之中龙威是最出名也是最为众人所熟知的，就好像凤凰一脉对天地元气的掌控一般出名！”还未动龙威就已铺天盖地而来，可惜因“唯一真力”的关系无欢对这些威压基本免疫，对其他生灵是一大杀器的龙威基本无效，这点无欢表示还可以。
　　在龙威之后的是一拳，一道无坚不摧的金色光龙咆哮着朝无欢扑来，霸道，无坚不摧，不可抵挡，这就是这一拳给无欢的感觉但也就只是感觉而已，恢复到自身巅峰而对方却离巅峰甚远只和自己平级，此时此刻无欢还怕什么，虚境灌入真元骤然变的活跃起来，同样的一拳无欢面对面对轰天龙大帝。
　　无欢要说什么最自豪的，不是所学的无数战技，也不是有个登天而去的老师，而是自身那浑厚到连他自己都不知道底细的真元，或者应该说是力量，纯粹的力量，不管是真元魂力还是气血原力都有一个共通点，那就是修者安身立命的底气那就是力量，论力量哪怕是那些恐怖的祖兽无欢都没怕过，因为他比那些祖兽更具有力量。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天，天龙大帝的拳劲爆了，不是自己引爆而是被无欢的拳劲生生碾压碾爆的，无欢拳劲余势不竭继续前行快如闪电，至少在天龙大帝错愕的一瞬间拳劲已经到了他面门之前。
　　轰隆隆！
　　又是一声巨爆一道金光冲天而起，一道身影分光破空而至，雄浑的真元在四周激荡荡起道道涟漪，无欢凌空就是一掌拍下，在之前巨爆之处又是一大招落下。
　　轰隆隆......
　　惊天巨爆就没停下过，一众大帝看着无欢一拳一掌的落下攻击无数，相当一部分的角斗场已经化为了一片金色的海洋，还是那熊熊燃烧的那种，散播出来的余威都让不少大帝心悸不已，这真元不要钱的么！
　　“吼！”巨爆连绵不绝惊天动地，一声怒龙咆哮之声顿时压下了所有的巨爆之声，一道巨大而修长的黑影在金色海洋之中骤然浮现，破海而出直接抽向半空之中还在不断释放真元的无欢。
　　这是一条巨大的龙尾，鳞片璀璨包裹着一层厚实近乎实质的气焰狠狠的朝无欢抽去，显然无欢不要钱般的轰击让天龙大帝怒了直接变回了真身，一头天级巅峰的大龙。
　　“不要以为只有你能变大！”无欢一手探出，顿时气焰汹涌汇聚组成一只大的夸张的巨大手臂，单手抓大龙最强的龙尾，这在无数人看来无欢明明就是在找死，大龙真身的龙族哪怕只在封帝级，等闲神级体修大帝都不敢徒手去抓。
　　龙尾有着数百丈粗逾数十丈，无欢幻化的巨大手臂手掌大开就这么抓了上去，不慌不忙让其他大帝看着就揪心，这是有多大的神经啊！
　　想象中的巨掌被龙尾抽爆的画面没有发生，此时只有天龙大帝才能感觉到自己抽到的座山吧，不，哪怕是一座万丈高山自己一尾都能抽塌了，现在他抽到的是一座铁山，一阵火辣辣的刺痛从尾巴上传来。
　　“他难道不是灵修而是一名器修？”只有器修才会弄出个巨大的灵器要塞傀儡啥的，天龙大帝保证这和曾经抽到的器修堡垒感觉是一样样的。
　　在这场试炼中无欢收获最大的就是虚境十则的全入门，最初化身吴焕之时以“唯一真力”的包容性领悟到了怒，其他的虚境更是有所感悟，之后的虚无和法则之路上全部虚境的呈现让他一举入门。
　　名为虚境实则就是冥冥之中的天地伟力临体，石头之所以是石头除了构成的大地元气外更有着那伟力加持，不然石头就不是石头只是一堆具象的天地元气而已，同样的没有伟力加持的真元如豆腐一般就好似唯我境之时，而加持了伟力的真元如炭到钻石的改变，所有彻地修者都知道伟力加持的重要但他们大部分只是知其然而不知所以然没有领悟到更深层次的虚境，以及虚境之下那错综复杂却又条理清晰的融合。
　　“唯一真力”如一个放大镜般让无欢“看到”了所谓伟力之下的真相，同时也给他可以“斩乱麻”的刀将这些虚境抽丝剥茧开来进行更深层次的融合，在封帝之境沟通虚境法则，明明只是真元但在无欢兵之意念加持下那就是一把刀。
　　天龙大帝吃了个暗亏而无欢却不会等他，探手一抓握住了龙尾就往外扯，一飞冲天顺带着把此时近千丈大龙扯上了半空，巨翼遮天璀璨龙鳞如最纯粹的黄金般熠熠生辉，五爪张扬舞动间荡起道道空间涟漪，不用说这龙爪比之同级的灵兵利器也不遑多让，就这么一头全身都是凶器的大龙被一个人隔空拽着，就好像一只蚂蚁抬着大象当球抛，那不是惊奇那是惊恐了。
　　“吼......”大龙怒吼连连，但无欢幻化出的手臂就和铁钳制似的愣是怎么都挣脱不开。
　　此时看台之上呆滞了一片人，角斗场上几乎所有人都抬头看天，那表情就好似看到天灵大帝成功晋级通天回来吊打天龙大帝一般，那个惊悚啊！
　　“吼...啊...”龙吼声中巨大的大龙之身开始缩小，由大龙变为半龙人，无欢抓着的龙尾依旧没变但天龙大帝转身就是一拳轰来，变化的太快几乎转眼间，天龙大帝的一拳直接轰在了无欢胸口，无欢整个人如一颗流星般划过天际砸落角斗场上。
　　“该死，该死的！”天龙大帝双拳紧握，虽然被连番轰炸其实也没受太大的伤但被一个人族如甩绳子般舞动着这对于高傲的龙族来说简直就是奇耻大辱不杀无欢不足以平息胸中那口怒气。
　　“佑赫，你早就该兽化，知不知道那么大身躯打起来挺累的啊！”激起的滚滚浓烟中无欢拍拍胸口缓缓走出调侃道，天龙大帝含恨出的一拳在碰到无欢最新型护体气劲之后就没发挥什么大作用，或许天剑大帝该后悔了，踢长平无畏出局反倒把无欢这个不能以常理推测的家伙给解放了，封号大帝和封帝一级只差，那是无欢跨过无尽深渊前后的对比，一个是碰到血帝都要跑一个是面对整个“暗魂”和“永恒”都能做到碾压的差别。
　　“你该死！”伴随着天龙大帝的怒吼，半龙化的天龙大帝咆哮的俯冲而来。
　　“看你本事了！”行走间无欢五指缓缓曲折如爪形缕缕金红色气焰如烟般腾起......
        
