　　没遇到穷奇都快差点忘了，后世能和体修原力抗衡的同样为血脉肉身之力的就是星空妖族的荒力。
　　到现在穷奇还是没搞明白荒力到底是什么，只知道这是星空妖族仗之纵横星际名列肉身最强族群的凭仗。
　　“狻猊！”看到狻猊被这怪物轰飞彩麟本能的就要上前结果被穷奇拉住了。
　　最初的惊讶过后穷奇此时才看向那怪物，大体呈人形但是身上的气息很狂暴就像是一座即将喷发的火山一般，能量源源不断释放。
　　如蓑衣般的黑色长毛下却是漆黑如墨的鳞甲，整个脑袋偏向牛类荒兽但身躯爪牙却如鳞甲类的爬行动物一般，总之这是一种怎么看怎么怪异就像两种荒兽硬生生拼在一起般。
　　“老爹，手下留情啊，他是我的手下！”被轰飞的狻猊其实并没有受什么伤，这也是穷奇不紧不慢的原因。
　　“臭小子这到底怎么回事？”穷奇看向狻猊，狻猊看向不远处的白泽，这两个家伙此时尴尬了。
　　“老爹，先救他，其他什么的事后再说！”就这么一会那怪物动了，此时离他最近的就是穷奇，只见这怪物整个朝穷奇扑去，顿时腥风扑面而来，随同而来的是那古朴悠远让人好似回到了那纪元之初天地还是一片苍茫的浩瀚大地之上，无数惊天巨兽肆虐的时期。
　　“洪荒世界？”最初的时代就是洪荒时代，这股灰色的气雾让穷奇仿佛回到了那个时代一般，而那个时代最显著的特征的就是巨兽横行，世间没有什么东西能挡下它们。
　　说时迟那时快，穷奇只是伸出一轻轻狠一压，这怪物整个就被一股浩瀚之力整个压趴在地上，任凭它如何咆哮发狂根本撼不动背上那无形的大山。
　　“现在你们两个给我解释下这是怎么回事！”穷奇一声冷哼看向白泽和狻猊。
　　穷奇抬手间就制服了怪物，四周因为避难而躲起来的两族之人缓缓靠近而来，这里是两族小镇偏边缘区域，被这怪物一闹小部分的区域都被推平了。
　　“额，这个么......”狻猊支支吾吾不知道该说什么，然后把白泽给说了出来。
　　“我们把第二种荒兽的血脉融入到了巴萨卡体内！”白泽说的那是简单明了。
　　事情还得从几年前说起，兽灵族经历大变故之后族中强者出现了断层，随着狻猊而来的兽灵族残余族人中有那血脉资质的只剩五个，但他们之前为了生存早早的融合了不是太强的荒兽，如今到了极限一生都不可能达到彻地之上的战力。
　　作为此时兽灵族的头领狻猊也不想资质极佳的五人就此止步，毕竟他不是兽灵族人，日后整个族群还是得靠他们自己，带着这种责任他找到了白泽，对于这个弟弟狻猊是服气的，因为他是白冰的孩子，而狻猊对白冰的印象就是智慧如海，血脉，功法无所不精，甚至整个凶兽一脉的基础功法都是白冰创立的，狻猊想请白泽给兽灵族准备一套功法来打破瓶颈。
　　对于自创功法什么的白泽还真没试过，虽然他传承了白冰的智慧和经验但那毕竟不是自己的需要时间融合，一开始白泽是拒接的。
　　“那有什么关系，光说不练你永远不会知道错在哪里，巴萨卡他们自愿做你的试验品！”狻猊打着包票说服白泽，而白泽也因为巴萨卡自愿做试验品而心动了。
　　这些年里白泽就靠着一点点修正一点点摸索让巴萨卡等五个兽灵族人修炼自己推演出来的功法，而结果也是喜人的，本来因为到了血脉极限的战力再次松动起来，甚至巴萨卡都把自己体内曾经吸纳的荒兽血脉的杂质给“洗”了出来，追本溯源让自身荒兽血脉越来越纯粹甚至能让血脉发生进化。
　　一时间白泽和众人都十分的兴奋，而巴萨卡告诉白泽自己的血脉又“空”了，可以再次容纳新的荒兽血脉。
　　这个结果让整个兽灵族群欣喜若狂，这代表着兽灵族的血脉再次发生了进化，兽灵族将有全新的力量出现。
　　一开始一切都很正常，狻猊亲自出手猎杀了一头强大的荒兽，而巴萨卡真的融合了荒兽的血脉，以白泽的功法为动力“洗”尽杂质去芜存青，巴萨卡也做到了在两种荒兽血脉之间的转化，而据白泽推演整套功法还有进步的余地，兽灵族能容纳的荒兽血脉或许不止两种。
　　这一切都是完美的，兽灵族也有了安身立命再次崛起的契机，但是巴萨卡突发奇想如果把这两种血脉融合的话会如何......
　　结果就是穷奇看到的那般，巴萨卡整个发狂了成了怪物，但是他释放出了荒兽血脉最深处源自洪荒时期的力量就是那荒力。
　　“兽灵族，融合荒兽血脉，我早该想到了，巴萨卡，星空妖族始祖之一有着狂妖之称的怪物！”无欢的感慨从穷奇深处响起，曾经不可追以后不可测，活着的只是当下。
　　“星空妖族是白泽和狻猊创造出来的？”穷奇一愣，因为他想到了一些有趣的东西。
　　“起因是他们，但是现在他们玩崩了得靠我们来收拾残局了，容纳数种荒兽血脉，这倒是一件挺有趣的事！”无欢显然是被两个小家伙鼓捣出来的东西引发了兴趣。
　　“你们两个还不把整件事详细的说一遍！”无欢出来了，穷奇对白泽二人喝道。
　　看到无欢白泽二人顿时低下了头，这位被他们父亲称为老大的存在他们实在太熟悉了，与其说是自己父亲的老大不如说是老师更恰当。
　　白泽诉说狻猊在一旁补充，从功法的最初推演到一些修正直到最终成型，白泽极具创意的以兽灵族血脉气血代替了经脉内的元气，以心脏为核心融窍穴为气血节点，这套功法已经有后世体修气血搬运法的一些雏形了。
　　“加上永恒皇朝的秘法这套功法完全就是为了开发肉身潜能而准备的体修之法！”无欢思绪如电飞快的推演着白泽的功法顺道加入自己的一些判断和注解，然后一种以白泽推演功法为基础又全然不一样有着清晰的脉络理论和后续发展框架的全新功法出现了。
　　“我只是给你们搭了个框架，怎么填充进去看你们自己了！”说完无欢身影消失了，该做的他都做了。
　　“啊，我终于知道巴萨卡为什么会发狂了！”在细细研究了无欢给出的功法之后白泽顿时恍然大悟。
　　“荒兽血脉各自为政互不干扰，巴萨卡自身的血脉就像一个统帅，统领荒兽血脉之力，但当这股力量多了一股之时，同样的命令血脉一起调动就像只能同行一人的路上挤进去了两个人不爆才怪，接下来他要做的不是融合更多的血脉而是将自己已经有的血脉融合成一股！”白泽解释道。
　　“看来你有办法了！”穷奇其实也不知道该怎么救巴萨卡，但是经无欢的指引后白泽明显知道了该怎么办。
　　“父亲，请打散巴萨卡全身的气血！”白泽请求道。
　　“这个简单！”穷奇只是看了眼还在怒吼的巴萨卡，顿时无数细密如炒豆般的嗡鸣声从巴萨卡身上传来，随着灰色气雾从巴萨卡全身毛孔内汹涌而出他身上的荒兽特征慢慢的消失了，最后变回了自己原本的样子。
　　有了无欢推衍出来的大纲白泽不再是在黑灯瞎火中四处摸索而是开始往回推，以前一些多余的没必要的达不到效果的功法段落得到修正，最终白泽创出了“心炉焚血之法”让被提纯后的数种荒兽精血在心脏中以自身精血为引融合成全新的精血，而同样的巴萨卡所展现的不再是某一荒兽的特征而是他所融合的所有荒兽特征。
　　要变强除了自身修炼外就是不断融合新的荒兽的血脉，荒兽越强融合之后自身力量也越强，虽然兽灵族的几个人在白泽指引下越来越强，但是那让穷奇好奇的荒力再也没有出现过，连穷奇也说不清此时兽灵族到底是不是修炼错了。
　　如果说之后穷奇才惊觉兽灵族或许是后世星空妖族的前身那么很早之前就知道天工异族就是眼前的地精，穷奇可以说很早之前就一直在关注。
　　是金子迟早会发光的，帕图·克鲁这个被无欢记着的天工异族始祖就是这样的存在，默默无闻安心做自己的事情，靠着原魔提供的功法延长了寿命的帕图有着更多的时间进行着自己的研究，和如今追求元器无限强大不同，帕图不断在减小元器的威力，同样的使用元器的门槛越来越低，他需要的是连普通人都能操纵的强大元器而不是强者手中的杀器。
　　因为这个理念他和原魔闹翻了，作为如今元器方面最顶尖的专家之一原魔不远千万里寻找而来，如果不是穷奇突然出现的话，或许现在他还在原魔那里。
　　当看到瘦瘦小小的地精驾驭着一个一丈高的钢铁巨人打败了一个刚刚化形凶兽后，穷奇感觉这个时代乃至整个百族局势都要会随元器发生天翻地覆的变化了。
        
