　　似乎众人的行动晚了那么一些，当无欢带着一众小队成员来到目的地时整片谷地空荡荡的，本来谷地里繁盛的树木尽数被斩落只剩一截截木桩，而一道巨大的空间裂痕很突兀的呈现在众人眼前，漆黑的通道散逸着与外界完全不一样的气息。
　　“这是......”队员看向无欢，因为此事实在有点不对劲，摆明了请君入瓮的意思。
　　“进还是不进，这是个问题！”无欢不由的迟疑了。
　　“哈哈哈，无欢，怎么不进去么！”就在这时一道豪爽的大笑声传来一群身影出现在远处急速走来。
　　“道战！”无欢想不到会在这里碰到道战一行。
　　“不用看了，里面没陷阱真的是基地，不过羽族一行失踪了没人发现他们的踪迹！”道战很直接道。
　　“我说你不会是怕了吧！”无欢调侃道，道战豪爽的不对劲该说的不该说的一股脑都说了，无欢都看到铁苍郁他们脸色黑的都快成锅底了。
　　“靠，谁怕了，只是那个人让我忌惮而已！”道战哼哼道，“怎么样敢不敢走？”
　　“走！”无欢几乎没思考多久欣然同意带着众人和道战一行走进了那空间裂痕之中，这个过程称得上相当的草率。
　　“靠！”眼前一暗而后一亮，在看清眼前一切之时无欢已经无力吐槽，此时不管是道战一行还是小队成员皆被震惊到了。
　　药材，漫山遍野全是药材，在外界堪比灵植宝药般的药草在这里和野草乔木般漫山遍野长满了俯首可拾皆是。
　　在很多地方无欢看到了人为的采摘痕迹，地面草药断折显示着踩踏的痕迹，显然之前有人来过而且还不少。
　　“不会整个基地都是这些药草吧！”道战惊讶道，因为极目远眺群山叠翠峰峦起伏延绵向远方，道道山雾缭绕其上将山体遮掩的朦朦胧胧，一股浓郁的药香扑面而来几乎在瞬间道战感觉自己神清气爽状态好的不能再好了。
　　“有可能！”无欢见过两个基地，第七号基地物资最杂却很小只有第六号基地的五分之一不到，里面的物资虽然齐全却相对普通，第六号基地尽是原矿法则碎片之类的东西大部分都是铸炼材料且品质比七号基地好上一大截，那么同样的这个八号基地全是药草且都是比较珍稀的药草。
　　几乎在同时一阵阵爆炸声远远传来，远处山雾翻腾道道流光破空而出落在山涧之中传来阵阵爆炸声，不远处显然有战斗还很激烈。
　　“走！”二人对视一眼直接带来身后众人往战斗地方赶去，此处透着诡异所知情报太少他们需要信息。
　　众人横空而过落入山雾之中，而在不久之后无欢等人进来的地方空间一阵扭曲又是一批人到了，看到漫山遍野的药草震惊在人群中传开......
　　穿过山雾数十人很快来到战场边缘，此处是山腰有着一片平坦的区域，众人看到不远处人影翻飞两批人在沸腾的天地元气中轰出自己的战技战斗很是激烈。
　　“咦，不是羽族！”对方虽然打的激烈但无欢却已经看清双方的身影，两方都是异族，他们各自身着不同的制服却招招拼命轰杀对方，境界高低不等。
　　“该死！”远远的无欢听到他们对暗骂，还没有所表示只见一道剑芒破空而来，对方不宣而战默契惊人的统一。
　　“靠，竟敢先出手，兄弟们，上！”道战兴奋的一声大喝一票人轰隆隆的早已杀了上去。
　　“队长！”队员们看来桓正二人投来询问的目光。
　　“他们不像是被控制目光清澈，但那份敌意又和阵营敌对的不一样，他们是争斗理由是什么？”无欢灵魂敏锐一开始就已经将情况分析个透彻，总的来说之前两支队伍更像是意外碰上然后开打的。
　　轰隆隆！
　　有了永恒皇朝一行人的强制加入整个战场顿时一边倒，对方两拨人论人数比道战多了近两倍但从始至终都是道战他们压着对方打，根本就不在一个量级上。
　　不一会战斗结束了敢于对永恒皇朝出手的人基本都趴下了，而在这时永恒皇朝一人发现了对方火并的原因或者说一个理由。
　　“并世璀星草，这倒是一个理由！”山腰石壁之上一株叶片上泛着点点星光的晶莹植株熠熠生辉，这可炼制辅助彻地巅峰领悟法则的通心丹的主药足以让星际间大部分修者为之争斗。
　　“你们发现的归你们，道战，看情况你是意动了！”无欢笑道。
　　“说不上，只是一座山头就有如此灵药，那这片群山无边无际或许真有我需要的东西！”道战心动了，整个基地就是一片巨大的药园他想去挖宝了。
　　“也好！”至此两支队伍分道扬镳道战带着自己人没入深山之中，无欢就站在山顶俯视四方，羽族那边的计划到底是什么？
　　******
　　“羽族的计划到底是什么？”八号基地的某一角落铃铛坐在一块巨石上思索着，身旁神风道众多门人围绕默默的警备着。
　　天灵宗以及一些势力在进入基地捡到几株稀罕神药之后整个癫狂了，如此多的灵药刺激下他们与铃铛是彻底的分道扬镳了，无欢曾经和铃铛说过命余以及羽族的耀和玄离，小心再小心这就是无欢的衷告，而进入这片基地之时她也感觉到了不对。
　　“还是没有消息么？”铃铛问道。
　　“据下属势力传来的消息整个基地没有一个羽族，好像他们开了门后就离开了般消失的无影无踪！”风行云应道，经过多年的苦修和九死一生的蜕变风行云也踏足了真皇领域是和惜花一样是铃铛的左膀右臂。
　　“那就保持警戒吧！”铃铛说道。
　　“对了，无欢他也到了！”最后风行云说道。
　　“那家伙终于出来了，正好我风之心刚好凝聚成功拿他开开刀！”铃铛一阵阴险的笑着，昔年铃铛也混在各方真皇中对无欢发起了挑战，结果就是无欢很没品的把她轰飞了，这些年来铃铛可是一直都想报仇来着连现今阶段极难凝聚的风之心都被她生生练了出来。
　　“若心，边让，典贺，你们三人各自带一队出发！”道战一行离去了无欢也也让队伍中三个最强伪皇将整支队伍分成三队分散出去打探消息，现在无欢对这个基地实在不了解。
　　“是！”三个方向三组人出发，虽然这个基地内真皇横行彻地的也不少但以他们的实力以及一些底牌注意点的话完全没问题，无时无刻的无欢都在训练他们。
　　“他们就这样走了你放心么？”桓正笑道。
　　“有什么不放心的，昔年我们不也这样走过来的么！”无欢道，“你们两个是准备和我一起还是各自行动？”无欢对桓正二人问道。
　　“当然是各自行动，这个基地我总感觉哪里不对劲！”桓正道，“牧野你说呢？”桓正转向另一真皇牧野问道。
　　“以我游走在深山大泽的经验来看这个基地确实不对劲，太安静了连一只生灵都没有，哪怕没有荒兽昆虫鸟兽总该有吧，我觉得有问题！”牧野点点头同意道。
　　“生灵？我怎么忘了这事！”无欢突然警醒，自己怎么没想到这一点。
　　“这只是我的猜测，所以要去印证一下！”牧野走了桓正也离去了，无欢一个人开始上路了。
　　整个基地如牧野所说的很安静，不仅荒兽全无连地下昆虫之类的都没有，这个基地自成体系完全适合生灵的生存，哪怕昔年开辟之时特意不让荒兽进入还情有可原但是不可能沙土之中的昆虫都删除出去吧，要知道一些特有的昆虫之类对药草的生长很有好处。
　　“整个基地有情况！”此时无欢有点后悔为什么不带个炼丹师同行了，如此多的草药还有这片空间或许他们能给自己一些建议。
　　随着时间推移几支小队陆陆续续把消息传来，整个基地很大堪比一块大陆般，地形都以山脉为主里面包含了大泽沼泽湖泊等各种各样适合药草生长的环境，无欢吩咐寻找生灵的事他们也传来了消息，整个基地一只虫子都没有纯粹的过分。
　　“一株灵药会吸纳大小不等的区域内所有的精华不要说其他的药草哪怕是寻常植物也不会生长，九曲虬龙参更是霸道，而能生出九道环纹这片大地应该化为沙漠才是为何反倒如此郁郁葱葱的！”无欢不是炼丹师却也知晓一些大药的生长习性，那草丛深处的灵参完全违背了常理的生长。
　　“九曲虬龙参！哈哈看来老子运气不错，那个人族你可以滚了！”就在无欢在思考的时候一声大喝传来，只见七八人走来完全由不同族群组成领头者头顶长着三个尖锐的角一身凶煞之气。
　　“乱星海的人？”整个星际间论道族群成分之复杂当属乱星海，几乎星际间所有的族群在乱星海都能找到身影，那里特有的凶戾煞气让他们在万千生灵中都如刺眼的灯泡般耀眼。
　　“滚！”无欢懒得废话，基地的神秘已经让他有点捉急了。
　　“小子，你说什么！”一声厉喝对方整支队伍的人身上瞬间腾起一阵煞气。
        
