　　昔年穷奇让负屃驮着一众凶兽强者登天而去的同时准备了诸多后手，彩鳞就是其中之一，已经是信仰空间内兽神虚影的核心，彩鳞的作用可谓极大，无欢甚至将彩鳞的意志一分为二随着白泽一起登天而去，起源大陆此时还在晋升务实根基，那么此时出现的就是在大世界数千万年的另一个彩鳞。
　　“老大，你害我啊！”突然出现的彩鳞让穷奇一阵叫苦不跌。
　　费了无数口水又是哄又是装傻的，穷奇终于安抚了处于幽怨之中的彩鳞，说起来也是无欢灵魂境界提升了才能联系到不知多远之外的彩鳞意志，有这个全程目睹万兽谷从开始到如今的的彩鳞在可比从他人口中获得的信息准确的多。
　　数千万年的时间什么事都可能发生，什么意外都有，那信息量庞大异常，哪怕是穷奇如今的意志也费了许久才捋清这些年到底发生了什么。
　　最初，穷奇把无常送了过来，他一直做的很好，哪怕一人一剑独自面对四周强敌依旧越战越勇，等白泽他们达到之时其实已经有一个不错的根基了，而无常的任务是追杀命空，待白泽一行稳定之后无常飘然而去继续自己的任务，之后不久白泽彻底的失去了无常的消息。
　　在大世界落脚的众人每一个皆是天骄之辈，靠着自身的根基和后续发展出的一些炼丹，铸炼，铭文等技术配合大世界的优异环境，瓶颈松动短时间内众人迎来了境界的大爆发，一个又一个突破，而在此时他们也接触到了属于大世界的其他势力。
　　总的来说万兽谷的出现本身就是一个个巧合，凶兽一脉强者最多也最为强大，不知不觉万兽谷之名不胫而走，而之后穷奇又时不时送来大批后续强者，一时间万兽谷势力急速膨胀，从一方势力膨胀到一方霸主的位置。
　　白泽做的很好，有着白冰的修炼基础理论和无欢灌输的一些知识，起源大陆的生灵能很快崛起靠的就是白泽的功法推衍和安排，而当万兽谷彻底站稳脚跟之时内部的矛盾爆发了。
　　穷奇送上大世界的可不是只有凶兽一脉而已，星空百族，祖兽都有，他们之间之前可谓是恩怨情仇交织成网，能联手纯粹是为了抵抗外敌为了生存，现在生存问题解决了该解决他们自己的问题了，而最主要的是他们得到了力量，得到了他们曾经需要仰望的力量。
　　这种情况白泽他们早已料到，凶兽一脉遵循穷奇的命令守护通道，其他族群或离去或脱离，第一次大分裂也是规模最大的分裂发生了。
　　当时的万兽谷四周依旧强邻在侧，收到这个消息之后更是倾巢而出，他们从那些分离出去的小股势力开始清洗，也因为这件事之后的势力分裂变的格外谨慎。
　　当时的万兽谷之中最强的强者都在凶兽一脉，而除了凶兽一脉之外还有祖兽一脉，十二王兽可是相当一部分圣兽以及神兽的血脉来源，十二王兽加上负屃等人，当时他们的战力已经无限逼近王级的程度，那段岁月中无尽的战乱让他们先后跨过了那道坎，王兽晋级皇兽，王级主宰出现，而当再次分裂之时离去的战力让穷奇看了都心疼。
　　万兽谷所在的区域此时已经叫起源区域位于靠近第三重海就隔了几个区域的地方，奇葩的是其他区域都是一统的势力，而起源区域却是各族势力林立，更奇葩的是每一个势力几乎都有一个或数个的王级主宰，这样一来一个区域的王级简直多的吓人，最最奇葩的是区域内部各势力龌龊事很多矛盾重重，但是当外界区域侵略之时他们又紧密联手抗敌，有趣的是他们又基本又不走出起源区域范围。
　　看到这里之时穷奇嘴角在不断抽搐，八百王级是什么鬼，完美王级占了大半，内圣体修魂修也不少见，还有那个帕图，你建造的是空中堡垒还是空中城市啊，一炮轰杀封侯级强者重创封王级，你确定你还是我认识的那个帕图么？
　　看到彩鳞给出的画面穷奇都有种不好意思见众人，这些年来他们的进步简直堪称井喷，而且每过一两百万年就有惊才绝艳的后辈踏空而来不断注入新的血液完善各种修炼体系，一句话，穷奇感觉自己真是白活了。
　　“王级虽多但没有一个达到封王级别的，论个体战力你依旧是巅峰，只不过不再是曾经那般需要他们仰望而已！”无欢说道。
　　穷奇表示依旧很糟心啊，人族的崛起，凶兽一脉的分裂，祖兽一脉散居四方，百族分散各处，整个万兽谷就像一盘散沙般，明明有着无匹的底蕴却一直陷入被动挨打的局面，就是因为没有一个强有力的领头人，而作为领头人的自己却没有绝对压制手下的力量，这才是最大的弱点。
　　无欢不是不知道穷奇目前的情况，尤其是人族一脉的崛起，在起源大陆凶兽依旧占据着绝对的优势，但在这大世界他们之间的优势已经并不是太明显，尤其是能在穷奇之后破界而来的人族修者哪一个不是妖孽之辈，而破界而来的后辈强者们不仅带来了新鲜的血液也带来了恩怨，龙族的分裂，神兽一脉的脱离等等都是问题，而这本来就在无欢的预计之中，这样的竞争虽然带来了损耗但更多的是让活下来的生灵更强，而穷奇就是那个领头的，镇压一切不服。
　　“看情况你是要去进行一场大战？”穷奇在吸收整个万兽谷千万年来的历史，而彩麟也发现此时的穷奇神经紧绷处于亢奋状态。
　　“嗯，去找一个封侯级强者的麻烦！”穷奇随口说道。
　　“看来我来的正是时候，这份信仰之力你接着！”说着，信仰空间之内兽神虚影双臂舞动，脚下无边无际的金色浪潮顿时汹涌澎湃起来，穷奇只觉自虚空之中一股莫名伟力降临到自己身上，耳边传来无数生灵的呢喃，或歌颂或厉喝或声嘶力竭，这是彩麟积累了数千万年源自白泽一行的播种收割。
　　信仰之力越是强者的信仰所提供的质量越高，大世界里高阶强者无数主宰遍地，数千万年来无数主宰的信仰之力涌来瞬间将穷奇的识海整个淹没，威严浩大聆听众生之言，一时间穷奇陷入一种奇妙的世界之中，他仿佛化身为神邸聆听自己的信徒所诉说的话语进入他们的生命历程。
　　“我为兽神，护佑我族！”一道说不清是宏大还是嘹亮的声音在某个世界内化为一阵风般扩散，在兽神虚影脚下无边金色汪洋之中荡起无尽涟漪。
　　远在大世界王级大陆某个角落，一片恢弘壮观的殿宇深处，一白袍白发身影突然从深层次的静修中被惊醒，豁然睁开一双阅尽沧桑充满睿智的眼睛，波澜不惊的眼底闪过剧烈的波动久久不曾平息。
　　“父亲！”一声轻叹道尽无尽思绪。
　　“老大的声音？”某片无尽深海海底，海床之下顿时暗潮汹涌传来一声呢喃。
　　“你果然没死！”某一巍峨高峰之上一身影迎风而立，他的身后是皑皑白雪。
　　“他来了！”
　　此时，这片无尽大地之上无数生灵不管是强是弱是尊贵还是卑微耳边都在回荡着这样一句话，经历过那个时代的人知道，那位来了。
　　“此时的你和我到底会差多少！”无尽的黑暗之中传来一道不甘的低吼。
　　穷奇很快就退出了那仿如神邸一般的状态，千万年积累的信仰之力实在是太过浩瀚无限，一瞬间穷奇仿佛经历了亿万段截然不同的生命旅程一般，无数或清晰或模糊的记忆涌动，其中绝大多数都是关于修炼和感悟的，一时半会穷奇无法整理出来，或许这些东西不能实质的增加穷奇的力量，但这些记忆带来了底蕴，足以在最短时间内补齐穷奇和白泽他们这数千万年的空白期。
　　“界力原来不限几种力量的汇聚，真力，信仰之力，气血原力还有我的魂力，老大的虚之境界，这些都能聚合唯一！”穷奇摊开手掌，只见一朵金色的火焰花在掌心绽放，而后鲜红的气血原力，无形有质的魂力，无欢注入的暗红色怒意尽数汇入，一朵仿佛夺了天地色彩的花出现了。
　　“修炼真的不只是一条路可以走！”无欢比穷奇更晚醒过来，但他得到的感悟是穷奇所无法相比的，一句话，这些烙印在信仰之力中的记忆片段就是无数的素材让无欢完成了最初的积累，现在他对前路的认知前所未有的清晰。
　　“封侯又如何，封王又如何，期待与你们的相遇！”那么一瞬间穷奇感觉自己就是神，对于封侯乃至封王级强者的忌惮瞬间打破。
　　“老大，我有种想找个人练练手的冲动！”穷奇对无欢说道。
　　“走吧，前面已经给你预备了一个好的沙包！”无欢眼底满是傲然。
　　“那就全速前进了！”穷奇一声招呼，追风兽瞬间速度全开朝着苏哲一行追去......
        
