　　幽书白其实是想做丹师的，没有其他就是安全，空有资质奈何从一开始就没有遇到好的炼丹宗门，后来遇到了却因为底子和际遇宗门不收，如今无欢要教他炼丹，这才是遇到前辈的正确打开方式啊！
　　其实炼丹，铸炼，阵师对于修者自身所参悟的法则并没有硬性要求，高级别的炼丹和铸炼早已摈弃所谓的外火，法则等辅助，他们内练一道火种，这道火种又不是火而是极端活跃的心念之力，掌控这堪比火焰般剧烈的心念之力没有过人的掌控力根本不可能，这点幽书白符合，而凝练自己的火种就属于真正的传承核心了，就无欢手中掌握的凝练之法不下千百种。
　　“你本身是黑暗属性，黑暗的本质是融合，这点对于炼丹而言还是有优势的，以黑暗属性凝聚火种之法我这里有数十种，每一种都有各自的优劣，我现在教你的应该算是改良后的，既然是炼丹，一化一融这一特性得保留，你可以称之为化极黑炎！”无欢说道。
　　在无欢教授幽书白凝聚化极黑炎火种的同时，远离他们数十里之外的军营某处，一道虚幻的身影再次浮现，虚影眼前浮现道道画面，正是无欢在教授幽书白的场景。
　　“历史的轨迹终究在继续，不枉我跑遍亿万支流找到此处，曾经的主脉支流，让我看看，历史的车轮如何偏移，九幽大帝幽书白！”此人身上笼罩着一层神秘面纱，本身介于存在与不存在之间，就像你想象前面站着一个人，而你旁边的人无论如何都不可能知道你在想象前面有人。
　　“不爽的感觉！”正在授课的无欢突然停了下来，敏锐的直感告诉他天地间好像有谁在窥视他，茫然而无头绪，这点才是无欢最不爽的。
　　“好敏锐的直感，难怪曾经尊级的我会被发现！”那身影暗暗惊呼。
　　“九幽大帝，我不会给你崛起的时间！”那身影看了眼无欢所在后转身冲向远方，过去不能改变，却可衍生出无数的支流走向，未来不可确定，有着无限可能。
　　不知道被谁给盯上的幽书白此时正沉浸在无欢所传授的丹道传承之中，正如无欢所说的，幽书白对于自身各方面掌控都堪称优异，为了活命也是难为他了，对于无欢所教授的东西幽书白学的很快，毕竟有机会专职成炼丹师，那就意味着可以远离战场，各方礼遇，绝对的安全，基于此，幽书白如有神助一般学的飞起。
　　要是无欢知道他传幽书白丹道而对方只想着怎么苟下去的话会不会气死，有点野心的再不济也会想着籍此称霸一方，那才是一个修者该干的事。
　　时间在幽书白学习丹道之中一天天过去，突然有一天，无欢接收到来自自己分身的求救，那个分身对应的是梼杌。
　　“有人试图侵占梼杌的识海！”界域之中生灵无尽秘法异数更是数不胜数，像夺舍，控制之类的秘法更是名目繁多，如今梼杌就面对这样的情况，以曾经无欢的魂修水平居然都快扛不住要求援。
　　梼杌可是事关穷奇日后境界的提升，更是涉及到无欢的某些布局，既然敢来那就不要回去了。
　　神识进入信仰空间之中，无视空间的距离无欢魂力全开对远处的分身进行支援。
　　从分身反馈回来的信息看来，对方气息飘忽无定，疑似已经凝聚出念，但那念就好似残烛灯火一般好似随时会熄灭，质虽高但禁不起折腾。
　　“难道是遇到了某些积年老怪不成？”虽然对抗之中心念损失比例近乎一比一百还多，但无欢有底气耗着，隔空输送源源不断，其间的风险只有当事人能明白，最终，在无欢无量魂力支援之下那道魂念终于支撑不住了，紧随胜利信号而来的是一股堪称海量的信息流冲击着无欢的心神，如果不是无欢容量够大的话，普通帝者真的会被这股信息量冲垮。
　　“来自未来的至尊！”无欢倒吸一口气，因为这股信息流太让人惊骇了。
　　“为何极恶大帝识海之中会有帝师的身影！”这是那道心念消散前最后的念头，不敢相信还有瞬间察觉过来的惊骇。
　　“极恶大帝，帝师？这些都是什么东西？”无欢脑中满是问号。
　　心念全开一点点梳理这杂乱无章堪称洪流般的信息流，一个起点开始整理，然后一个至尊一生的轨迹一点点展现在无欢面前，如果不是被此方天地的大能阻击，无欢那道分身对上也玄，这可是一位至尊的念。
　　“还是上界的人会玩啊，都开始跨越时空了！”无欢下意识的捏了捏鼻梁，自己这只小蝴蝶动一下翅膀，整个未来天翻地覆。
　　那位至尊残念中的信息过于庞大，无欢一时半会还真接受不了，看看还在努力操纵着自身火种，时不时把自己烧着的幽书白，就这货，是日后统领整个界域四分之一化外之地的九幽大帝？
　　那位带来的关于未来的消息量极为庞大，但是在查看这些信息的同时无欢关于这些信息的记忆也越来越模糊，好似有一只无形的手从无欢识海之中抹去这些记忆一般。
　　“当你看到未来之时，未来不再是未来！”无欢知道他在这一刻又走上了另一条时间支流，虽然这些信息无法保留无欢也不强求，倒是这位对于尊级的领悟无欢感同身受，记忆会忘却，但那股感应不会遗忘。
　　一眼万年瞬息百代秋，靠着无与伦比的体内星空支持，无欢在瞬间感悟完那位修炼至天至尊的整个过程，自己的理解加上那位的借鉴，一瞬间无欢明白了。
　　“记忆什么的无用，规则帮我抹除这些感悟记忆正好，但这份感觉才是最真实的！”接受对方的感悟等于复制了对方的路，日后要想超脱出去千难万难，好在天地间的规则帮了无欢这个忙，那位的记忆被尽数抹去。
　　一朝顿悟胜却万载苦修，眼睛一闭一睁之间无欢心念圆融化为一圆满的念，浑圆如球晶莹如水晶一般，魂念透彻通天彻地，远在四面八方各个分身同时接收到了这股信息，无欢跨过那一步成就尊者。
　　“不是压缩也不是提纯，难怪那么多帝尊卡在这个境界不动了，这其实就是一种觉悟，属于自己的觉悟！”念头已成魂念通达，整个人心思意念如松开了缰绳枷锁一般，那滋味无法形容的通畅。
　　“天地一牢笼，如今方才破笼而出，之前也猜错了，尊者根本没有寿命这个限制，只要环境允许，尊者寿与天齐！”无欢瞬间明白了很多。
　　“信仰空间原来就是这么回事，有的人死了，但他永远活在众人心中，介于现实和幻想之间！”无欢在瞬间就找到了一条日后修炼的路，但以一种虚无缥缈的方式存在并非他所愿，他要重铸自己的肉身，有血有肉，一个真正的生灵。
　　“天幻珠是保命之物也是一道枷锁，幻老鬼，这是你算计好的么？”无欢自言自语，而在某一未知之处，消失了不知道多少万年的幻世缘形体浮现，只见他脸上带着微笑一脸欣慰。
　　“你终于到这个境界了！”幻世缘笑道。
　　“你果然很不简单，这颗天幻珠，以我此时的能力居然无法破损分毫！”无欢似乎并不惊讶。
　　“劝你省省力气吧，这是神器，真正的神器，可抗司掌神王大劫，更可无惧纪元浩劫！”幻世缘说道。
　　“我能永生，却也永远困于这天幻珠内！”无欢说道。
　　“能不能出去真得看你的本事了，成神做圣远远达不到这个要求！”幻世缘笑道。
　　“你又是谁？”无欢突然问道。
　　“我么，一个躲在天幻珠内苟延残喘的残灵败魂而已！”幻世缘苦笑道。
　　“那你就等着看我破开这天幻珠给你看！”无欢自信道。
　　“我，拭目以待！”幻世缘又消失了，以无欢远超尊者的魂念依旧捕捉不到他消失到哪去了，天幻珠内自成乾坤，深不可测。
　　“历史的轨迹果然有惯性，起源大世界的蜕变脚步也得加快了，还有你小子，成为九幽大帝吧！”气运加身无往不利，为了那个目前还看不到的境界，无欢也得行动了，而要获得气运，最简单的方法莫过于开疆扩土。
　　不知道被无欢当成壮劳力的幽书白依旧在废寝忘食的学习着丹道，而当第一颗帝级四星丹药成功炼制出来之后无欢开始了他的动作，以幽书白原有基础，以丹药开路，在幽书白突破五星之后，顺利的成了一军统领。
　　幽书白一脸的懵逼之中，虽然被无数大军保护的感觉很好，但是架不住对面那群看他如看肥羊般眼神的敌军，为了活下去，为了那充实的安全感，幽书白以超出无欢估计的热情在争霸道路上越走越远，走已经无法形容了，连蹦带跳，手脚并用，为的就是逃离身后的那危机感。
        
