　　和林长老道完别后，无欢离开这个房间往楼上走去。
　　“左拐第三个房间，”当无欢进来时正好赶上张陵他们考应用的最后阶段。
　　橙级考的明显比红级更为高级，只见张陵正在给一头傀儡机关兽篆刻铭文，现在只差头部的总枢纽了......随着张陵等人的通过，众人今天来的目的也宣告完成，秦易和橙级考核的监考员道别后就带着一群学生返回学院。
　　当晚无欢回到了学院外大伙住着的庄园里，一进大厅只见里面坐满了人：寒霜，雷涛，风翔，莱茵，狂氏兄弟，青木，影泣，卡特还有阿雅阿箩姐妹以及和阿雅一起出来上学的另外三人，迈斯，水晶，沃尔夫。
　　迈斯是个典型的美少年，狐族，水晶则是一个罕见水族少女，沃尔夫则是狼族少年，高大而精悍，大家在村里都认识，差别也就是熟不熟悉而已。
　　“今天是只怎么回事啊，大家到的很齐么？”无欢问道。
　　“阿雅他们接了个学院任务，但人手不够，现在在商量我们组队的事。”莱茵解释道。
　　“哦！阿雅姐，学院规定不是四年级以后才能接任务么，你们接什么任务了？”无欢向阿雅问道。
　　几年不见，阿雅变化不大还是和以前一样的清秀，和以前一样古灵精怪。
　　“是个采药任务，因为难度不大而我们又组团所以可以领取，怎么样无欢小弟弟有没有兴趣参加啊！”阿雅对着无欢俏皮道，听到这个“小”字无欢脑门顿时开始冒青筋了。
　　周围人都知道无欢很忌讳被人叫“小弟弟”看着他被阿雅“调戏”无不哄堂大笑，无欢脑门青筋跳的更快了......
　　“好了，好了不逗你了！这次就我们四人去，外加青木和风翔，在你回来前我们都讨论好了，”阿雅掩嘴笑道。
　　虽被取笑了，无欢也很郁闷但谁叫取笑他的是阿雅，对这个无欢还真没办法，稍后众人又闲聊了会，莱茵也说起了现在学院里很热门的铭文灵兵的事，无欢当然不会说是自己打造的，只回答最近忙着备考没怎么注意之类的，聊了会众人也就各自回房去了。
　　“你怀疑铭文灵兵是无欢打造的？”风翔看着莱茵说道。
　　“嗯！”
　　“但是无欢自身修为放在那啊！现在他只有灵光五重的修为，铸造铭文灵兵这样的修为有点难啊！”
　　“就是这点我才比较怀疑。你忘了寒霜和我们说过无欢现在已经是橙级铸造师了，虽然在初级职业阶段能越级打造高于自己修为的灵兵虽然罕见但不是没有，但这柄铭文灵兵的出现实在太巧了。”
　　“照你们这么说我有八层肯定那柄铭文灵兵肯定是无欢打造的，你们忘了欧大叔是谁了么！”边上还没离开的迈斯道，“这件事到此为止，欧大叔很神秘，无欢也有自己的秘密既然他不愿说我们就当不知道好了。”
　　“嗯！”风翔和莱茵回答道。
　　几天后，无欢在傀儡分院上公开课，突然在空间袋里的传音器响了起来，拿出来一看只见这个圆盘型的传音器上投影出一段话“急事，速归。”落款是莱茵。
　　虽然不知道是怎么回事但无欢还是以最快速度赶到了庄园，回来时才发现众人都到了。
　　“莱茵，什么事这么急召我们回来？”雷涛问道。
　　“是阿雅他们出事了，他们被困在腾蛇谷了。”莱茵沉重道。
　　“他们不是去才找龙鳞果了么，怎么跑腾蛇谷去了？”阿箩诧异道。
　　“具体情况还不清楚。”
　　“学院方面能出面么？”
　　“你忘了那苍天血契么，除非学院要和腾蛇谷开战。”
　　“那村里呢？”
　　“消息已经传回去了，但长辈要赶过来至少要三天，别忘了实力超过传送阵所传输力量极限的话会造成空间崩塌的，他们已经上路赶过来了，但时间不够啊！”
　　众人这时可谓心急如焚啊，不断的提出可行的方法但被一一否定了。
　　“你们忘了还有个办法啊！”只听无欢道。
　　“什么方法...等等，难道你想...这怎么可以，绝对不行！”莱茵激动道。
　　“无欢说的是什么方法啊，莱茵你快说啊！”阿箩激动道。
　　渐渐的其他人也慢慢反应过来了只听雷涛道:“无欢，你确定要用那个方法么？”
　　“你说呢，不然你们有更好的方法么！”无欢耸耸肩道。
　　“你们谁能给我解释下到底是什么方法啊？”阿箩真是听糊涂了。
　　“阿箩，苍天血契你了解吧？”莱茵这时反问道。
　　“嗯，这是大陆强者和凶兽大能签的一份契约，规定双方唯我境以上的强者不得无缘无故进入对方的领地不然视为开战，这和什么办法有关系么？”阿箩反问道。
　　“因为血契有规定唯我境以上不得出手对付法相境以下的修炼者，所以我们如果进去找的话还是有机会的！”莱茵解释道，“只是......”
　　“只是凭我们的实力能进的去么？”边上影泣说出了问题的重点。
　　“没实力也只能拼了，我们这又没有显圣境的高手，即使有认识的但对方也不会和我们冒险，再说了从风翔传回来的信息显示他们在腾蛇谷的外围而不是在内部，困住他们的是一头天衍境的大蛇，我们合力不是没机会干掉它的。”莱茵坚毅道。
　　“拼就拼了，谁怕谁啊！”狂飙吼道。
　　“走，现在就出发，”众人收拾下准备出发了。
　　“等一下，”无欢叫住众人，“这些东西给你们，也许会有帮助吧。”说罢从手上护腕里抽出了几柄灵兵扔给众人，“拿着备用吧！”
　　众人看着手中的灵兵可真算得上百感交集啊，这些可都是铭文灵兵啊，上次出现一柄都能引发轩然大波，这次虽然没有上次出现的品质好但量多啊！
　　这次可是人手一件:寒霜的剑，莱茵的拳套，雷涛的战锤，卡特的长枪，阿箩的弓和一桶特别的箭矢，影泣的匕首，狂奔，狂飙的铁柱。
　　“修为所限所以你们手中的都只有两种铭文，你们自己熟悉下各自的兵器，不用当个秘密武器也好吧！”无欢走到门口时看到众人没反应提醒道，“还不快走！”
　　众人这才反应过来，路过无欢时都留下了一句“回来再找你算账！”
　　大伙全速跑到街上的飞艇租赁点包下了一俩飞艇，立刻起航直往城东的外的无尽森林飞去。
        
