　　　　阿萝的到来给无欢带来了长老阿尔斯的决定，经族中长老会的商议决定精灵族同意了无欢所提出的条件，两天后精灵族将启程到时无欢可随众人同行。
　　“如此那就这样定了，三天后我们出发潘拉位面！”
　　这一边无欢牵头火灵麒，玄天破，云鹤和迈斯他们将一起奔赴那座神秘的远古帝皇墓探索，对于各自的利益分配还是以谁找到归谁，大家是合作关系抱团抵挡那些有唯我境高手参与的团队。
　　夜深了天地一片寂静众人也陆陆续续离开了，无欢独自一人登上屋顶遥望漆黑如墨的夜空，今晚无月也无星光。
　　“出来吧他们都走了！”
　　夜色朦胧如湖水般荡漾，也戈一步从虚空之中踏出来到了无欢身后。
　　“你来了！”无欢平静的说道。
　　“看来你对我的到来并不惊讶！”也戈微笑着说道。
　　“需要么？”
　　“不需要么？”
　　“不需要！”
　　“也是！”
　　二人说着一堆废话打着哑谜不知干嘛。
　　“你要去乱星海？”最终无欢率先打破沉默问道。
　　“那里感觉很适合我！你在那里呆了那么多年有什么忠告没？”
　　“对你来说那些忠告都是废话！小心原寂！”最终无欢说出了这样的一句话。
　　“他很有趣！”
　　“也很危险！”
　　“别样的危机才有趣！”
　　“小心玩火！”
　　“你要去精灵祖地，完美极道？”
　　“不得不去我想试试看！”
　　“别死了！”
　　“关心我么！”
　　“你死了我就少了一件有趣的玩具，这感觉不好！”说道最后也戈身影越来越淡，他走了。
　　“你也不要死在乱星海啊！”
　　无欢低声自语着。
　　“我命很硬的！”虚空中远远传来也戈的声音。
　　两天时间过的很快，在众人的送别下无欢登上了精灵族的飞船，这是一艘好像一棵树般的飞船，入口就是一个张开的树洞。
　　“这几年我们可能都在潘拉位面，事情办好了可以来和我们汇合！”
　　“嗯，会的！”
　　飞船升空眨眼间突破位面引力没入无尽星空之中，此时整个位面的人数已不到三天前的十分之一，该走的都走了。
　　精灵族的这艘飞船不是很大，一个主控室十来个舱房外加一个小食堂整艘飞船上只有不到十个乘客。
　　“这是精灵族特有的铭文！”飞船内生机勃勃空气清新，墙壁上闪烁着一层淡绿色的微光，光源的是无数玄奥的符号。
　　“对，精灵崇尚自然这艘飞船也是一株活着的古树，我族铸炼师与铭文师用秘术在树木内外篆刻，铭文有别与星际间的铭文铸炼体系。听阿雅说过你也是一名高超的铸炼师，怎样还入法眼吧！”
　　似乎事先约好的一上飞船其他人各自回房独自留下雪丽负责招待无欢，连阿雅姐妹也只是在和无欢打个招呼后就各自回房了。
　　“贵族铭文铸炼别具一格我可不敢随意评价，看得出你们已经走出自己的路了我就不献丑了！”
　　无欢笑着回答道，精灵族的铸炼也算星际闻名了，尤其是丹药的炼制往往能将药效发挥到极致，现在丹盟之中最为著名的十大炼丹师有四个是出自精灵族的。
　　“无欢兄客气了！”雪丽谦虚的说道，但眼中一扫而过的自豪表面她对本族的铭文铸炼体系相当的自信。
　　“这是你的房间，我们路上要走一个月时间才能到达月汐位面，有事可以来找我，我就住你对面！”
　　雪丽带着无欢来到他的房间后又指了指自己的房间对无欢说道。
　　“你先休息吧，路程还是有一点的！吃饭的时候我来叫你！”
　　“多谢！”无欢道谢道。
　　雪丽告辞离去后无欢推门而入，房间内的摆设很简单一张床一张桌子几张椅子还有一个小浴室，屋内没有灯却极为亮堂甚至能通过灵识调节光亮，墙上有一扇窗户窗外就是漫漫宇宙，一层玻璃般的护罩保护着无欢不受宇宙中极端环境的影响。
　　“一个月么！”精灵族祖地没有传送阵只能靠飞船抵达，这艘飞船无欢虽看不出具体等级但绝对很快，能不停的做着空间跳跃这至少是蓝级飞船才有的功能，一个月横穿亿万光年的距离也算快了。
　　星际间的赶路是枯燥的，精灵族人一般不提倡享受所以人类飞船上的那些娱乐设施一件都没有，而所谓的食堂就是一间稍大的房间，食物就是一面爬满了蔓藤的墙上结出的各色果实，虽然很爽口但吃了一个月餐餐吃再好吃的水果也会腻味吧，无欢到底不是精灵所以在路程的后半段无欢一般不出门吃饭而是在房间里给自己开开小灶。
　　就这样除了修炼还是修炼的一行人在飞船上呆了将近一个月时间，就在无欢快无聊到发疯的时候雪丽来了，半个时辰后将到达目的地精灵族祖地－－－月汐位面。
　　******
　　“这是位面，确定不是一盘盆栽！”
　　透过房间的窗户无欢终于清楚的看到了甚少有人踏足过的精灵族祖地月汐位面。关于这个位面的信息很少，少到很多人根本不知道星际间还有这么一个高级位面这里连星空航路都没有。
　　呈现在无欢眼前的位面很大，远在数千万里之外都能看到一个绿太阳般存在的位面在闪闪发光，如果要无欢来形容一下这个位面的话盆栽就是最形象的描述，一块陆地漂浮在宇宙中大地中央立着一棵大树，树木枝桠完全笼罩整个位面，那棵大树粗壮的惊人粗略估计光树干就占了位面十分之一的直径。
　　“那就是传说中的世界树！”
　　无欢从没有见过如此巨大的大树，这已经不是一棵大树了而是一个世界。
　　“不，这是世界树种子发芽后长成的幼树！”雪丽否定道。
　　“幼树？这棵树还没长大！”无欢吃惊的说道。
　　“已经长不大了！”雪丽有点落寞的说道。
　　世界树是远古生灵古族的圣树支撑着整个生灵古族文明的发展，传说那是一棵从上个纪元遗留下来的神树里面蕴含了天地纪元初开时的大秘密可惜在七雄争霸末期被神庭的临死反扑给斩断了，现在这棵世界树是精灵女神以大能力从死去的原世界树上提取精华催生出来的先天不足只能长到这种程度，要知道原来的世界树可是比现在的还高大百倍不止。
　　越是靠近位面越觉得这棵世界树的巨大，树下根系延伸出去那根本就是一座座山脉，整个树身好似一根擎天柱般通天彻地，位面的大气层最多直到大树的中间一段而已整个树冠是长在宇宙之中的，无欢粗略估计了下整个位面有沧澜位面的四分之一大，那么这棵树从头到脚的高度至少是整个位面的两倍左右近五百万里的高度。
　　越靠近世界树越能体会到它的浩大，整艘飞船飞入树冠之中就好似飞入一片无边无际的绿色海洋之中，树冠之内不仅不昏暗反而极为敞亮，一片片树叶在无欢看来就是海中一座座岛屿由着无数枝桠串联支撑着，飞船慢慢前行无欢甚至看到无数生灵行走在枝桠之上，树叶上长着成片的树林人来人往好不热闹。
　　“怎么样，我精灵族的城市还有趣吧！”一旁的雪丽笑着说道。
　　“城市？”无欢疑惑道。
　　“那一片片的树叶上就是我精灵族人所住的地方，我们把城市建在树叶之上！”雪丽解释道。
　　“建在树叶上的城市！那树叶支撑得住么？”无欢惊讶道。
　　“不要小看世界树的威能，我们是精灵自然之精灵，森林才是我们的家！”雪丽自豪的说道。
　　“我们去哪？”进入了这个位面无欢只看见飞船一直往树冠内飞去。
　　“当然是我精灵族王城，你不是要借用生命之树么！”雪丽回答道。
　　精灵族王城在树干之上也是树冠最中心的地方，一座建在树上的王城。
　　来到精灵祖地开始每一件事似乎都在挑战着无欢的认知，一座建在树干上的城市可能就那样，当无欢真正来到王城外围上空之时那是彻底的傻眼了，恢弘大气气势磅礴这些词完全不能形容此时无欢所看到的王城。
　　世界树树干直径就有整个位面十分之一大那是二十几万里的直径啊不要说一个王城了十个都没问题，四方的树干如一座座山脉将整座王城彻底包围起来，整座王城烟霞缭绕如梦似幻，远处树干上如山泉般冲下一道道瀑布如银河落九天般汇聚到王城之内然后如冰山融水般顺着树干的沟壑往树下流淌，说是沟壑其实就是一条条大江，河水奔腾不息。
　　“欢迎来到精灵族第四王城！”雪丽在一旁优雅的行着精灵特有的欢迎礼节对无欢说道。
　　
        
