　　天陷坑距离沧澜城十万里之外的中域，南蛮，东林三地交界处，方圆数千里以内好似被一巨型陨石冲击过一般形成的一个超大的凹陷撞坑，天坑四周群山围绕山上寸草不生，而坑内却是一副世外桃源景象，湖泊点缀河流围绕丛林沼泽交错。
　　坑内有一小城池和一神妙莫测的通天塔，其存在多久岁月无人得知。虽说有城池但却是一座死城，城中一个生命也没有。曾有一个通天大能踏入城中，而后疯了一样跑了出来，声嘶力竭的大喊:“我无罪啊！”而后爆体而亡，无罪之城就此得名。
　　因此前车之鉴其后大能也不敢入城，大能进不得反而修为较弱的人能进去，甚至修为越低越是能生存越久，普通人在里面到死都不会有事。而后人们发现了一座通天塔，每走上去一层就有奖励，其奖励可以是战技，可以是功法也可以是功力的灌顶，塔数越高奖励也越高。塔高九十九层至今无人走过九十层，因通天境大能一出塔就会疯狂而后爆体而亡，彻地境大能境界越高越难生存的久，甚至只有数息时间逃命。这里是大能者的禁区却是低级修炼者的天堂，无数万年来无数成名的高手在修炼初期都在这里历练过，有人甚至在此改变了一生的命运。其后无罪之城几经异手，最终形成了当下无罪之城这么一个比较闲散的势力。而经过这么多年的发展，在原无罪之城的边上也形成了一个大城，但这两个城池都对外统称为无罪之城。
　　通过传送阵无欢和也戈来到了离天陷坑最近城市－－－鸣沙城，说是最近其实也相距好几千里了，好在二人也算是个小高手了速度也不慢。也戈带路无欢跟着，二人一路飞奔几个时辰后就来到了包围着天陷坑的群山前，群山光秃秃的连根草都没有。
　　“这些山都是大地深处的地壳被翻出来形成的，质地极厚寻常法相境高手在山上连个印子都不行。”也戈看无欢对山石有兴趣就解释了下，无欢看得新奇一拳就打在眼前的石壁上，石壁是纹丝不动而无欢的手被反震之力震发麻，“果然很硬啊！”
　　“走吧！前面不远处有一条凿穿了的通道可以进天坑！”也戈指了指前方山崖中间的一条裂缝道。
　　所谓望山跑死马，看着距离不远但等无欢他们跑到裂缝处已经是几个刻种后了。而在远方看到的小裂缝在眼前至少有近百丈宽阔，无欢抬头看向天空，两边上千丈的褐色光滑峭壁间夹着一线天蓝色的青天当真是美景啊！
　　“开辟这条道工程量不小吧！他们这些无罪之城的居民蛮牛的么！”无欢看着前方望不到尽头的路不由感叹道。
　　“你应该说是他很牛，而不是他们！”也戈看着无欢笑着道。
　　“难道这条路是一个人开辟的？”
　　“正确来说这条道路是被人一剑劈出来的。你看岩壁两边是不是很光滑啊！”
　　“厉害，我都不知道要修炼多久才能到这个境界！”
　　“应该要个万八千年吧！如果快的话几千年吧！”
　　“真是漫长啊！”
　　“如果现在就给你几万年功力让你直接跨入通天境，你要么？”
　　“开玩笑，省略那么多步骤一蹴而就那会少了多少乐趣啊！这可不好玩啊！”
　　“是么，哈哈哈……”无欢看着笑眯眯的也戈突然仰天长笑不由觉得纳闷，“喂！你没病吧！”
　　“我怎么会有病呢，我现在感觉前所未有的好啊！”
　　“哦，那走吧，谁知道这条路多远啊！”无欢一马当先，驾驶着傀儡兽往里冲，“你果然和我是同类啊！”也戈歪着头看着无欢跑远了也驾驶着傀儡兽追了上去。
　　这条穿过山体的路很长，无欢驾驶傀儡兽跑了一个时辰还没到终点，这一个时辰无欢至少跑了七百里，现在除了两头黑以外只有靠天上射下来的阳光看路了，“喂，我们还要多久才到？”无欢问了边上的也戈。“快了，照这个速度还有半个时辰吧！”也戈懒洋洋的靠在傀儡兽上回道。
　　这条路极长，无欢粗略估计下至少有上千里，实在想不通当年那个高手大能是怎么一剑劈开的，自己现在连个拳印都留不下来，难道通天境和天衍境真的相差这么大么！
　　在傀儡兽全速奔跑中，无欢终于在满目褐色的岩石中看到一条细细的白色的光带，终于看到出口了。随着白色光带逐渐变粗到最后充满眼前，经过近两个时辰的奔跑，无欢终于进入了天陷坑内部。站在出口望向谷内，无欢直觉眼前一亮，和外面荒凉的群山相比这里堪称仙境。
　　“漂亮吧！”身后也戈笑着道。
　　“嗯！是很漂亮！”无欢头也没回继续看着眼前的美景。
　　“对了！我很荣幸的通知你，晚上我们要在你的美景里过夜了！”
　　“什么？”
　　“你看看天上！”
　　确实赶了那么久的路，天上的三个太阳已经偏西，过不了多久就要下山了。
　　“无罪之城离这里还有多远？”
　　“两千里左右！如果再通过你眼中的美景的话，至少要一天时间！”
　　“靠！这个坑也太大了吧！这真的是陨石砸出来的么？”
　　“谁知道啊！至少通天境大能全力出手是不会形成这么大的坑的！”
　　“这么大的陨石怎么说也应该有点残骸吧！”
　　“抱歉！这个真没有！”
　　“这不科学啊！”
　　“额，科学是什么东西啊？”
　　“我们家乡的俚语，就是不正常的意思！”
　　......
　　嘴里虽然抱怨但路还是要走的，既然是个天坑，那肯定是中间低，四面高的了，二人顺着认为开凿出的路下到坑里，沿着眼前弯弯曲曲的小道前进着，希望在天黑前找到个好地方露营。
　　路过一片湖区，湖水碧波荡漾，视野开阔，无欢决定在这里安营扎寨了。
　　“如果我是你就不会在这里安营！”
　　“什么！”无欢诧异，这时忽然从湖中波涛汹涌，一个狰狞蛇头破水而出，一口咬住岸边喝水的野狼，直接拖回水里，空留湖面水波荡漾，点点血迹散开。
　　“天坑里自成一脉生物系统，虽然比不上外界的绝地凶地威胁却也绝不是乐土，这里一样危机重重！”
　　“好吧！落脚地点你来挑行吧！”
　　“我知道一个地方，绝对适合露营，而且没什么威胁！”说完也戈脸上笑意更浓了！
　　“我怎么感觉你很威胁的感觉！”无欢看着也戈笑眯眯的脸越看感觉越不靠谱！
　　“是么！那是你的错觉！”
　　一个时辰后，无欢和也戈坐在一处乱石堆里生火，火堆边有几头雪白色的小狼在嬉闹着，方圆十丈外密密麻麻的围着无数碧绿的萤火，那是一头头野狼的眼睛，只见无欢和也戈的四周已被无数野狼包围在中间，但二人仿佛没看到一般生火烤着自带的肉食。
　　“你果然很威胁！”
　　“是么！那是错觉！”
　　“错觉！那你干么把我带到这个狼窝里来！”
　　“你认为有这么多的狼帮我们放哨不是很安全么！”
　　看着也戈抱起一头小狼在挑逗，无欢真恨不得给他几拳，没见过这么有才的家伙，直接跑狼窝里抓走狼王的崽子，然后再把狼群里最强的狼王虐个几遍，然后就是眼前这个情况了。
　　在无欢分心警备下，二人在狼群里过了一夜。第二天一大早也戈放回了小狼，狼王带着小狼转身就走，只是临走前深深的看了会也戈，好似要把他记在脑子里一般，它肯定在保佑自己以后不要再见到他了。
　　“喂，你这个方法是不是太危险了，你这么肯定狼群不会攻击我们？”
　　“至少有效不是么！快走了，再不走今晚又得在森林里过夜了。”
　　无欢二人再次启程，一路上也戈带着无欢七弯八拐的，既然没看到一头凶兽，沿途景色秀丽，充满了南方的那种柔美。但是最美的景色中往往充满了杀机，植物吃肉，深水藏兽，伪装偷袭比比皆是。
　　“我们到了！”已经走出树林的也戈突然停下了脚步抬头看天说道。
　　
        
