　　　　荒漠大地之上出现了一个巨大的冲击坑，坑壁之上沙石结晶彷如红宝石般，高空之上十颗太阳此时只剩下三颗，而两支队伍此时也就相差不过数里地而已。
　　“我讨厌这种对手！”紫飘潇头上大汗就没停止流过，一股焦味从他身上散发出来，不只是他火灵麒等人身上都有，炙热的太阳将他们的衣服毛发烤的有点焦了。
　　“再努力下，他们也快撑不住了！”作为枢纽的无欢才是最累的，水火无情高温难挡，正面对上那些太阳的可是无欢自己啊！
　　“无欢，你们确实没让我们失望！”对面帝启一声低吼天上有一颗太阳突然爆发化为一只巨大的火鸟俯冲而来。
　　“十颗太阳十道攻击，方式还是如此的单调！”无欢想骂娘了，帝启的攻击虽然一看就知道怎么样却依然避无可避，从某一方面说他就是在逼你和他硬碰硬，和一团火球对轰想想也是醉了。
　　“该死的天空军竟然事先将这方圆数百里之内的其他属性元气尽数驱散！”巧妇难为无米之炊没有水或冰属性真元刑古等人就算有通天本事也灭不了那火，这点就是战兵营的一个缺点对环境依赖性很强。
　　“金乌的圣阳金火本身就极为霸道，在加上他们是神兽一脉天生控火驱散数百里的克制属性很是简单！”老陶低吼道。
　　“大焕耀阳旗，云鹏，出！”无欢一声低喝葬兵峰上火光冲天，一道火柱腾起在半空化为一颗太阳，一只巨大的鹏鸟在里面展翅低鸣着。
　　天空火海翻腾无尽火焰尽数没入无欢打出的那颗太阳之中，这时那帝启打出的落日火鸟来了，这颗太阳就在火鸟必经之路上。
　　“大旗遮天云鹏吞日！”突然的高空之上刮起了狂风漫天火焰随着狂风舞动着，远远的人们好似看到了这些火焰组成了一面在飘扬的巨大旗帜，而一切的中心风云的中心正是那在太阳之中低鸣的大鹏鸟的那张嘴。
　　“出！”终于云鹏好似吃饱了吧冲了出来，一看到俯冲而来的落日火鸟一声高亢的鸣叫直接冲了过去那表情和饿了三天看到美食般没什么差别，或许这只鸟不是吃饱了跑出来而是根本没吃饱看到大餐自己送上门来自己按捺不住跑出来的。
　　“靠，大鱼吃小鱼么！”鹰击长空利爪森寒，在紫飘潇的怪叫中大鹏鸟一爪抓住了落日火鸟的身体直接将自己尖锐的鸟喙啄入火鸟体内，顿时那火鸟以一种可见的速度在缩小着。
　　上面看上去发生了很多事其实只是过了不到一分钟而已，无欢打出的这鸟绝对的吃货，在将整头火鸟吞噬后竟然将目光看向剩下的唯二两颗太阳。
　　“天空城的各位我们来助你！”就在这时远处传来一声暴喝，只见一大波队伍从远处冲来，五颜六色的制服一看就知道是混合队伍。
　　“五城联盟！”火灵麒撇撇嘴，这群家伙到会找便宜。
　　“滚！”出乎众人意料的帝启一声怒吼中那代表一道最强攻击的太阳化为一只火鸟飞向那联军，顿时跑在最前面的队伍直接被金色火焰覆盖里面传来无数道怒吼声。
　　“啧啧啧，这些高傲的神兽一脉！”紫飘潇啧啧称奇，虽然知道这些鸟人很傲气但没想到他们这么刚硬，难道他们就不怕自己被两面夹击么！
　　“该死，你们在干嘛帝启！”远处传来一声怒吼震天动地。
　　“哈哈哈，活该被烤！”紫飘潇很没形象的哈哈大笑，因为他知道这个跳着脚在吼的家伙是谁了，天灵宗赤火一脉烈广，一个看上去很阴险实际更阴险的家伙。
　　“我们的战斗不需要其他人的插手！”帝启的语气中饱含怒气，对于高傲如他哪怕是输也要输的光明正大，神兽一脉这最古老的尊贵血脉已经将这种傲深入骨髓之中。
　　“靠！”烈广低骂却依旧没停下脚步，“连天空军一起灭了！”
　　两道剑芒冲天而起，地水火风雷五系真元暴动轰击而来，一时间兵锋军和天空军就面对了超过七道攻击，两道冲向天空军更多的是冲向无欢所在的兵锋军。
　　“哇咔咔，大乱斗是吧！”兵锋军里不缺狂人，尤其是紫飘潇这个被紫飘家踢到兵锋军来狂人中的狂人早已嗷嗷叫的准备大干一场了。
　　“靠，这些家伙比想象中的还没节操！”虽然预计到五城联军会比较没节操但没想到会掉价到这种地步。
　　“喂，你们的东西掉了！”无欢高举右手对着远方一声大喝，顿时葬兵峰发出金光万丈，作为最后一张底牌作为反败为胜的关键，此时不翻不行了。
　　“出来吧，傲娇的兔子！”
　　“噗！”
　　......
　　在随处可听见噎到的吐气声中葬兵峰上金光散尽取而代之的是一道淡淡的蓝光，虽然这蓝色很是浅淡却是货真价实的蓝光。
　　“小子找爷啥事！”这时一道声音在无欢识海内响起满满的不屑和不耐烦。
　　“兔子，出手吧！”无欢回应道。
　　“一群弱鸡没兴趣！”傲娇的兔子撇撇嘴不屑道，自己刚刚还在那位大神身边聆听教诲，短短几天下来兔子觉得自己之前都算白活了，看看这才是最正确最有前途的进化之路，靠吞噬其他煞来进化原来是如此的没效率，正当自己再次即将顿悟之时却被外面这家伙强行召唤出来，此时的兔爷很不高兴！
　　“打完收工，送你去老鬼身边三个时辰做报酬！”很快的无欢将自己的价码推到兔子面前。
　　“那位是大神不是老鬼！三个时辰太少至少翻一倍！”听到无欢称呼自己心中大神为老鬼兔子瞬间炸毛的表忠心，三个时辰怎么够至少六个时辰才行。
　　“不行的话我让其他家伙出来，大不了万兵奔腾，它们的价码便宜一个时辰就出动了！”无欢撇撇嘴准备自己的备用提案。
　　“你敢！三个时辰就三个时辰，要我咬谁！”兔子瞬间红眼了，虽然它本来就是红眼睛的。
　　“那群成群结队而来的傻叉们！”无欢指着远处五城联军道。
　　“兔子不张嘴，你丫的以为我吃素的啊！”只见高空之上十丈大小的浑身冒着蓝光趴在山峰之上的白兔对着远处张开了那兔嘴，自然兔子的话没人听到除了无欢。
　　无欢和兔子的对话看上去过了很久其实灵识之内的意念交流堪比电光火石，那五道攻击还未落下兔子就已经对着远处的众人吼了。
　　顿时，一层无形波纹荡漾开来且面积越来越大越来越广，波纹横扫过那五道攻击，剑芒破碎冰锥开裂火球骤然爆炸连带着紧随其后的一道雷芒金光一道覆盖爆炸。
　　“怎么回事！”波纹横扫过最前沿的化羽军，诡异的化羽军士一个个感觉头痛欲裂，脚下一软整个人瘫倒在地，如割麦子般一片片倒下，紧接着之后的靖海军，雷羽军，灵风军，星耀军，五大城的兵士尽皆不能幸免一个个无力的倒了下去，五城联军就这样败的很彻底。
　　“切，弱鸡就是弱鸡！小子三个时辰赶紧的！”放到了一众联军之后兔子对着无欢叫嚣道。
　　“百战，送它过去！”无欢也干脆直接让百战打开了通往幻世缘所在的地方。
　　“感觉玩大了！”收起兔子的无欢识海内泛起一阵又一阵的无力感，其实不止无欢，身后上万兵锋军尽皆升起一种困乏之感，兔子的攻击可是抽取所有人的灵识为己用，就和战气一样灵识也能化为战阵的动力。
　　“靠！”这时整个战场一片静悄悄唯有风吹过沙漠挂起的“沙沙”声响起，任谁看到两万多人在你面前成片成片的倒下你也惊讶不是。
　　“灵识风暴！无欢你是不是经典魂修啊！”这是玄天破对无欢说的话，此情此景除了魂系战阵有此诡异的威力外玄天破实在找不到其他解释，那只兔子泛着蓝光，难道真是彻地级的灵识冲击！
　　“哎呦，老陶你扶着我先，这世道变化太快我有点晕了！”最夸张的要属紫飘潇整个靠在老陶身上以手抚面。
　　“之前要是用这招十方实力联手而来打他们都和玩似的！”此时火灵麒目光贼亮贼亮的看着无欢。
　　“都说了这是底牌，靠的就是出其不意，现在我也没能力再来一次了，因为我们的灵识已经不够了！”无欢此时灵识消耗过八成对着众人只能苦笑道。
　　“各位，走吧！让我们看看这些没节操的家伙此时的表情如何！”在紫飘潇这个不安分的家伙怂恿下上万兵锋军浩浩荡荡走向五城联军，受兔子之前的攻击影响天空军此时也和五城联军一样中招灵识攻击是不会区别对待的。
　　当无欢等人出现在烈广面前之时这位出身天灵宗赤火一脉的天骄依旧不明白自己怎么会败了。
　　“你们不要得意，要不是联军中最强的那一批人都离去了你们赢的不会那么轻松！”烈广对着无欢等人低声咆哮道。
　　
        
