　　黑白光芒散尽世间再次充满各种色彩，静依旧悬浮高天之上但是原魔和孤鸣却早已被轰出百里之外在大坑深处再次砸出两个大坑，更可怕的是被黑白光辉笼罩过的一众强者们，绝大多数纷纷倒下。
　　倒下的人中死去的只是一部分，且更多的是属于三宗的那一边，是那伤的最重之人，黑白光幕之下发生了什么没人看到，但是这后果真的是震撼到光幕前的一众凶兽强者了，几乎所有人皆倒吸一口凉气，这是一人敌万军啊。
　　“那套守护套装最强的不是给使用者提供力量而是一个媒介，一个匹配那上界意志的躯壳，那套装烙印了完美的法则！”幻世缘沉声道。
　　“完美的法则凝聚出的法则之力再进一步就是法力，上界强者使用的不是战技而是战法，也就是说静用的是战法，以法力推动！”无欢判断道。
　　“没错，这下可棘手了！”幻世缘道。
　　“老大，如果我上去的话胜负如何？”穷奇好奇道。
　　“法力是铁石的话你的力量就和棉花一般，这就是区别！”幻世缘不客气道。
　　“也就是说我完全没戏？”穷奇不信道。
　　“也不是没希望，一斤棉花不行就来十斤百斤，压也压垮对方的法力！”无欢道，简单的量的累计达到质变。
　　无欢说完穷奇一脸的苦逼，一份力对上百份力，之前交手自己不过多费了四份力而已啊，现在怎么差距有这么大了！
　　“这差距只会比你想象的更大，你以为能让修者再延寿千万年的法力和法则之力能一样么！”幻世缘道。
　　修者的寿元有限，通天强者寿元可近百万，之所以追求更高的境界第一动力就是能延寿，初入主宰迎接完美法则洗礼之后凝聚出法力，修者寿元可再延长十倍，但是如果日后你再无寸进，千万年之后依旧会陨落。
　　“那他真是无敌了！”穷奇看向静沉声道，哪怕孤鸣和原魔不在巅峰状态但能这么轻轻松松就轰败二人联手，只能说静真的无敌了。
　　“奇怪了，刚刚那个命空哪去了？”此时凶兽之中突然有人反应过来，在静出现的同时那个命空竟然被所有人忽略了，不是不见了而是视而不见，就这么放过了。
　　“存在感，空间法则的进阶运用，这个命空领悟过完美的空间法则！”幻世缘一声低喝，这个命空比预计的还难缠。
　　“他应该只是领悟过但不完全，不然不会差点被玄清的自爆带走！”无欢断定道。
　　穷奇和无欢幻世缘的交流在意识内进行思绪如电，在外界甚至连几个刹那都没过，此时静手中黑白细长长剑隔空指向大坑深处两个小坑内正在缓缓站起来的孤鸣和原魔，语气一如既往的漠然：“臣服或者死亡！”
　　这声音落在所有生灵心田简直就和催命符一般，那些被击倒的生灵站了起来，但更多的永远起不来了，看着尸横遍野却无一丝血腥，这让活着的生灵眼中满是惊惧，这静比神魔更可怕。
　　“看情况我得准备远遁起源大陆深处了！”穷奇苦笑道，这静只出一招就彻底的击垮了三宗和百族精锐强者的信念和抵抗意志。
　　“其实还有种方法或许可以！”幻世缘不确定道。
　　“什么方法？”穷奇知晓后世除了守护套装外还有一套兽神套装什么的，但是那东西八成还没影，无欢到现在对于铸炼法器级依旧没有什么头绪。
　　“除了法力之外星空下其实还有一种力量能与之抗衡！”幻世缘说道。
　　“这种力量其实你都见过了而且已经在使用！”幻世缘补充道。
　　“能不要打哑谜么！”穷奇眉头一皱道。
　　“信仰之力，哪怕在上界信仰之力都是力量体系中的高等存在，生灵意志奥妙无穷，延伸出来的信仰，情感等等玄之又玄，触摸不到却能真正感觉到，这是一种和法则一般源于更高维度的力量！”幻世缘解释道。
　　“那怎么可能！”穷奇第一反应是那怎么可能，信仰之力的加持虽然让他的力量能做到爆发，但是却达不到自己百份力量齐齐释放的效果，最多也就数十份而已。
　　“信仰之力不是你那般用的，在上界，信仰之力的用途如法则一般，你现在所使用的只是最粗浅的方法而已！”幻世缘笑道。
　　“你要教他！”无欢看向幻世缘眼中闪过一丝精光，自从回到这个时代开始幻世缘有意无意的把他们往历史上带，最主要的是这么多年来他说的话很多，但是现在想想都是废话较多，有用的话也只是给点提示，以已有的事物为提示。
　　“我不会！”好吧，看着幻世缘的笑容无欢有种来上一拳的冲动。
　　“我不会信仰的使用之法，但是你除了信仰之力外不是还有一件凝聚了信仰甚至气运的武器么！”幻世缘提醒道。
　　“人族的那根长棍！”无欢一副果然如此的表情，整个过程真的好像在看戏一般，无欢看着幻世缘一点点把穷奇往某一个方向上引。
　　“我，我只是一个被抛弃的废物而已......”无欢耳边不由回响起那位的咆哮。
　　人族那根铁棍是无欢所铸炼是穷奇所立，在人族数万年享受人族祭拜数万年，此时的铁棍之上早已缭绕了无尽的人族信仰之力，信仰之力只是一个统称，人族的祈愿，咒骂，愤恨等等都属于信仰之力的范畴，可以说此时这根铁棍就是凝聚了一族气运所在，而如同这根铁棍一般海底深处的黑岩也已经初步具备这一特性了。
　　“你确定可以？”穷奇不确定道。
　　“虽然不见得比得上法力，但是至少有可抗衡的资本！”幻世缘道。
　　“好，我信你一次！”穷奇在得到无欢的点头后一声低吼伸手一抓，远在千万里之外的人族祖庭供奉气运图腾柱的祭坛上，那代表人族气运的铁棍骤然暴起滔天金光，一只金色的大猴子抓耳挠腮极为兴奋的跳上跳下。
　　“图腾柱，我借用一下！”穷奇的声音同时响起回荡在人族领地上空，上至族长长老下至普通百姓尽皆朝着祭坛方向叩拜。
　　图腾柱拔地而起化为一根金色的长棍破开空间而去，千万里之外穷奇手一抽一根丈许长棍出现在手中，一时间一股威霸天地的霸气以穷奇为中心朝四面八方涌去，所有凶兽看向穷奇手中长棍满是震惊，尤其是猴王兽的后裔孕育出了后世四大神猴的黄金古猿巫祁，眼中满是兴奋之色。
　　“给我一个空间坐标！”穷奇对着光幕喊道，只见光幕之上影息骤然模糊起来浮现出了一张巨大的地图，其中某一处红光闪闪。
　　“走你！”空间锁定穷奇一声怒吼调动自己能使用的所有力量一棍砸出，所有的力量尽数涌入那光幕之中，在一阵剧烈的波动之后光幕之上再次浮现奔狼原战场的情形。
　　就在静高高在上宣判三宗百族命运之时，高天之上突然风起云涌空间如破碎的瓷器一般满是裂缝，一道道金光顺着裂缝浮现好似有什么东西要破空而来一般，静抬头看向高天，那里传来的力量让他熟悉又陌生。
　　“气运神器！”带着一丝疑惑和惊讶一道惊天棍影破空而来，金色的棍影荡起滔天气浪搅动天地间的元气疯狂流转着，一棍出，天地惊。
　　棍影当头落下，静横举双剑架住了这棍影，但整个人都被瞬间压低了三丈。
　　而在光幕另一边所有凶兽只觉一阵难受，静只是被压低了三丈，但他们却觉得整个天地被压低了三丈般，那种空间交错感让人恶心的想吐。
　　天塌三丈的直接反应就是千里大坑之外再次多出一层大坑出来，棍影惊天如同一座山脉一般压的静死死的动弹不得，孤鸣和原魔眼中出现了希望，不怕静能赢就怕他赢的轻描淡写，这一棍下静显然接的有点吃力，终究还不是无敌的。
　　“区区一道棍影能耐我何！”伴随着静的一声冷哼手中黑白光辉再现，如山般的棍影在双剑之下平整的被切开，那个整齐光滑啊。
　　“有门！”光幕另一边穷奇能感觉到握着棍子的自己能和静抗衡，这确实是不同体系但等级相差不多的力量。
　　“开启空间定位，我去会会这位神圣帝皇！”穷奇一步跨入光幕之中，再次踏出之时人已经出现在奔狼原上空，横握一根金色长棍整个人包裹在一层金色的气焰之中出现在了所有人的眼前。
　　“我就知道会是你！”静剑指穷奇连废话都懒得说就是双剑斩出，那平分天地的黑白光辉再现涌现穷奇。
　　“同样的一招可不好用啊！”穷奇不会棍类的战技但不妨碍他使用这根长棍，无尽力量注入，长棍之内那金色猴子个头在不断扩大，而它更是兴奋非常，连带着那股霸道气势铺天盖地往四面八方涌去简直称得上称霸天地之间了。
        
