　　　　太华秋出身尊贵照惯例此时也在靖海军中服役，作为一名见习军士他不负碧涛岛当代最强者之名，哪怕在靖海军中也名气不小。不管是在碧涛岛还是在靖海军他无愧海族同辈之中最强者，但在一年前和无欢的冲突哪怕当时高无欢一个等级的情况下依旧只战了个平手，在众人看来是平手只有他知道自己败了。
　　无欢在靖海城那段时间经常随着众人出去冒险见到的靖海军当代同辈也不少，而太华秋算是最强的那几个之一了。
　　“交出红莲我放你一马！”太华秋高高在上的语气漠然看向无欢十分的平静。
　　“可以，赢了我先！”无欢扫视一圈发现太华秋在联军之中地位不低，此时云破天竟然很低调的靠在人群偏后的位置，风行云都比他靠的前。
　　“嘴硬！你认为现在这种情况下我还会与你单打独斗么！”太华秋看向无欢一阵轻笑。
　　“擦，打不过就打不过，借口还真多！”旷宫铭撇撇嘴不屑道，曾经自己也被这太华秋修理过，而无欢与太华秋的冲突有大半是因为自己的原因，所以在离开靖海军时才有人告诫旷宫铭不要给无欢惹麻烦，旷宫铭自带嘲讽体的属性走哪哪里就出事。
　　“太华兄不必多言我们动手便是！”此时开口的是一黄袍男子，此时他已然有点不耐烦了。
　　“抱歉因为在下私事耽误各位时间了！”太华秋温和一笑退回人群之中，此时主导整个队伍的是最前方那几个身着各色制服的人。
　　“兵锋军很强么，为什么我眼前的就剩一些老弱病残了呢！哈哈哈......”黄袍男子十分的嚣张一开口就讥笑不已。
　　“丫的，这谁啊嘴这么臭！”紫飘潇撇撇嘴捅了捅身旁的孤胜天问道。
　　“天灵宗大地一脉，祖厥望！”孤胜天撇撇嘴回答道。
　　“感觉不咋样么！”紫飘潇上上下下将祖厥望看了又看后鄙夷道。
　　“他有个外号叫绝望，不要小看他能站在这里的说明他有真本事！”火灵麒淡淡的回答道。
　　“绝望就他！算了吧还是哥教教他什么叫真正的绝望！”紫飘潇看向祖厥望越来越不爽，论相貌好像是比自己帅了那么一点，论气度那种唯我独尊般的霸气也不是自己所拥有的，怎么他就让自己很不爽呢！
　　“天灵宗果然越来越回去了，先是一个烈广又来一个祖厥望，你们说他们的底线呢！”在这个大战一触即发的时候霍纳一声轻笑淡淡说道。
　　“没听说么，这些年天灵宗被神风道压的透不过气了，尤其是风灵公主横空出世之后同辈之人更是连一点位置都找不到，有句话怎么说的－－－上火，他们现在很上火，看谁不爽就咬下谁，他们是火的不轻了！”老陶接着霍纳的话说道，老陶嗓门大数十里地内的人基本都能听到。
　　“成王败寇只顾如此，今天我赢了你们就是失败者，败者还有什么理由不服！”祖厥望一声低喝身后千人大队战气腾腾，虽然只有一千人但个个都是五城精锐中的精锐所散发的战气比之前龙族的也不遑多让。
　　“妈的，果然没底线！”数千人齐齐一动战气腾起，但这腾起的战气连整个队伍都笼罩不了特稀薄好似一层淡淡的薄雾般，似乎风一吹就吹散般。
　　祖厥望看向对面的兵锋军一脸的藐视，乘人之危如何终究是自己赢了。对于霍纳他们的嘲讽祖厥望根本不会放在心上，祖厥望本身就是星际间某国的皇子，对于这些手段他信手拈来。
　　“大地，撼地印！”战气汇聚发出璀璨金光，此时祖厥望手捏战印勾连战气气势越发磅礴大气。
　　对方发招了无欢这边却依旧没有动静，与对方那浑厚异常的战气气势恢宏的动静相比无欢这边好似已经认输般束手就擒。
　　“哎呀呀，这不是天灵宗的祖厥望么！”这时远远的传来一道调侃的声音，与之相随的是一股磅礴的威压气势惊人。
　　“狂猛！”祖厥望看向远处缓缓出现的队伍顿时一愣，因为万兽军竟然全员到齐了。
　　“看来我们来的正是时候！”这时又有两支队伍出现在众人视野之内，这是陷空军和天河军所部。
　　“哈哈哈，俺果然猜对了，各位愿赌服输你们可不要耍赖了！”这时狂猛大嗓门笑道。
　　“你这蛮牛就这点德性！”蛮族出现了，乌拉巴看向狂猛撇撇嘴鄙视道。
　　“切，俺赢了！”狂猛摇头晃脑的好不得意。
　　“各位来此有何贵干？”祖厥望隔空喊道。
　　“也没什么，就是看你们不爽而已！”狂猛憨憨道，“丫的，凭什么我们拼死拼活的你们到最后捡了个大便宜的，虽然看老子看那些龙族不爽至少那份傲气俺看的有点服气，你们凭什么！”最后一句狂猛几乎是吼出来的，而就在此时远处飘来一片云朵，靠的近了众人才看清那是羽族部队，带头的是圣罗兰姐妹！
　　“两位小姐这是何意？”当祖厥望看到羽族在高空之上直接列阵之时眉头邹了起来问道。
　　“没什么替兵锋军的各位压阵而已！”飘雨淡然道。
　　“你们......”祖厥望差点忍不住要喷了，但细细一想背后要是没有那些军团长们的命令他不相信众人会如此做，果然他们皆有后手自己只是他们介入的一个借口而已。
　　“你们其实也是要罪业红莲的是吧！”这时祖厥望对着众人隔空喊道，目的何在一目了然。
　　“哈哈哈，祖厥望这次你猜错了俺们现在对红莲没兴趣，倒是你们可以滚了！”狂猛大笑道。
　　“笑话，不战而退你这是在侮辱我么狂猛！”祖厥望怒极反笑直接将问题从军团拉到个人身上。
　　“你不会是想......”狂猛一愣突然反应过来祖厥望想干嘛了。
　　“不错，既然你们说我们捡了个大便宜那么我们就给你公平！不就是不用战阵么，那么我们斗将赢者得红莲这下你们没意见了吧，或者说你们连这个胆量都没有！”祖厥望嘴角翘起说的话掷地有声。
　　“靠！”祖厥望三言两语又把形势拉回到他那一边来主动权在握，现在五城联军最精华部分都在这了，里面的高手的数量差不多比狂猛几支势力加起来的还多。
　　“这小子够阴险的！”紫飘潇看着局势一波三折的头都大了，到底怎么又转到单打独斗上来了，狂猛等数支势力竟然就这样被绕进去了。
　　“丫的，打几场，出场几个人，或者你们想车轮战！”狂猛看向祖厥望问道。
　　“不用太多一场定胜负！”祖厥望似乎极为有把握的严重。
　　“要打么早说便是，你们谁来！”这时无欢一个人走出了大队，作为战阵中枢也是领头人这一战无欢当仁不让，没办法谁叫现在的无欢比火灵麒他们都强了一线。
　　“靠，无欢你作弊！”无欢动作太快，当众人反应过来时他已经走了出去，紫飘潇在一旁都快跳脚了。
　　“你确定你来！”祖厥望看向无欢，虽然无欢对他来说很陌生但这不妨碍他对无欢的了解，或者说这段时间里无欢的名声已经在这十方势力中传开了。
　　“对，就是我，你们谁来，云破天，太华秋还是你祖厥望！”在这联军中无欢看到很多熟面孔，洛天离，安凌道以及其他人。
　　“无欢虽然我很想和你再打一场但不好意思个人得恩怨先放一边了，公主殿下有劳你了！”只见太华秋优雅转身微微低头伸手虚引，只见三道身披裙甲的优美身影缓缓走来。
　　“要死了要死了，这么有这么美的女人啊！”当旷宫铭看到铃铛之时整个人都震惊了，铃铛是很美但却没美到那种无法形容的地步，其实她身边的雷静语和惜花长的就不比她差，但那种空灵如仙般的气质实在是很加分。
　　“有劳公主了！”铃铛的到场使得众人纷纷微微躬身表示尊敬，无欢注意到云破天，太华秋甚至厥望洛天离等等在场大多数人眼中闪过的那一丝炙热。
　　“得了要债的来了！”无欢耸耸肩表示有点郁闷，他可记得自己好像欠铃铛一道套装之类的。
　　“无欢，看见我是不是很意外啊！”铃铛浅笑盈盈顾盼生姿看得众人一愣一愣的，哪怕火灵麒等人中也有不少有着短暂的失神。
　　“靠，无欢又认识的还很熟！”旷宫铭一声低吼，这世界还有没有天理了。
　　“靠，她怎么长的越来越妖孽了！”鲁墨一声低呼倒是引起了旷宫铭的注意。
　　“看你表情好像不是很想看到我！”铃铛语气一变有种淡淡的哀伤，顿时无欢感觉自己身上汇聚了无数目光，如果这些目光能杀人的话无欢应该已经成渣了，看到铃铛那狡黠的目光无欢就知道这家伙哪怕变的更加风华绝代了依旧不变的是那腹黑的本性。
　　“兵锋军无欢请赐教！”深吸一口气后无欢很正式的对铃铛抱手一礼道。
　　“灵风军风飘絮，得罪了！”青光一闪一柄青色长弓出现在铃铛手中，顿时众人感觉到四周的风活了般活跃的过分。
　　
        
