　　　　极冻星河，星际间有名的险地内部非唯我以上不得进入。但我们的目光是星河边缘处一块漂浮的陆地上，就近受星河影响整块陆地常年冰天雪地万物凋零，而在这本该是生灵灭绝之地，今天却迎来了数位不速之客的到访。
　　寒风肆虐大雪倾盆大地一片苍茫无边无际，而几道身影此时正顶着刺骨寒风缓缓的行走在冰原之上。
　　“小子，莱茵提供的情报没错吧，这鸟不拉屎鸡不生蛋的地方真的有什么寒极火莲么？这里虽冷但还不算火莲最佳生长之地吧？”此时队伍中走在最前面一高大的身影转身问身后的一人道。
　　“极冻星河边缘编号一百三十六号大陆的确是这里没错！”那人说淡淡道。
　　“我们真是闲的蛋疼会陪你来找什么朋友真是的！”那人身后一清脆的声音响起，说话的人个子相对其他娇小太多了。
　　“我也没强迫你来是吧，是你非要跟过来看热闹的好吧！”那人郁闷的说道。
　　“好了别废话了，小子这里离营地还有多少路程？”这堆人中最后一人说道。
　　“快了，不到十里了！”那人道。
　　“那快走吧，这么大的风雪赶路都不自在！”最先那个高大的身影说道，之后这四人不在言语蒙头往前走去。
　　此时如果有外人在的话绝对会吓一跳，四个人在暴风雪中聊天，而且声音完全不受天气影响，这可不是说你自身修为高不高问题了，驱散暴风雪的影响保留声音清晰传播，这已经是涉及到领域方面的造诣了。
　　四人往前行去不一会众人就看到暴风雪中有一模糊的巨大阴影若隐若现，那是一座大山他们的目的地就在山脚下。
　　“呼，终于到了！”在洁西亚踏入这片建筑物后长长的舒了口气，虽然外面风暴对自己影响不大但在这种天气赶路确实不好受。
　　“喂，进去就算了不要挡路好吧！”此时还没进屋的人对洁西亚挡在门口的行为表示抗议道。
　　“好了好了，真啰嗦！”洁西亚让开了门，之后三人鱼贯而入，最后一人将门掩上隔绝了外面呼啸而过的大风。
　　“世界清净了！”孤风褪下斗篷感慨道。
　　“德性！”奥维里奇鄙视道。
　　“好了，先休息下吧，等风雪停了我们再出发！”说完，无欢直接席地而坐开始了调息。
　　无欢为何会和奥维里奇三人出现在这极冻星河附近？这还得从半个月前说起。
　　当时莱茵接到了寒霜所发来的信息，日期显示是在半个月前的也就是无欢他们降临小世界的第二天。信息提及了此次丹盟所发布的任务也提及了自己发现一株寒极火莲的生长之地，但凡这类天材地宝都有异兽守护，所以他也是不幸的碰到了头冰幽豹数次偷袭都被打退最后一次更是被冰幽豹打到内伤，此时正躲在某一密处疗伤，希望莱茵他们赶来增援。
　　而说起寒极火莲就不得不说丹盟近期所发布的一系列采药任务，只要你拿一种灵药到丹盟即可兑换一颗灵丹，丹药范围包含了疗伤，修炼，突破等青级以下的丹药渡劫天丹赫然也在其中。
　　丹盟的任务发布的很突兀甚至可以说是很突然，此次参加小世界任务的冒险者们也因跑太快太早进入了小世界所以没收到这类信息，但在最后一批即将进入的人中恰好看到了这个任务，所以，先对于未知的小世界，极冻星河这个耳熟能详的冒险地大伙就清楚多了，毕竟极冻星河虽威胁但那是相对于核心区域来说的，丹盟所需要的几类灵药在边缘外围一带就有，所以他们折返了。少了上千万的冒险者竞争他们的优势太明显了，这些冒险者中就包含了法相榜上很多上榜者以及一些域境高手，宝藏易得一丹难求，像这样的小世界日后还有很多，但丹盟这样的任务真的不多见。在一番取舍后他们往极冻星河方向去了。
　　说来也巧，寒霜这几年一直在极冻星河边缘一带修炼，在获知这个任务后是最早行动起来的人之一。而运气不错的是真让他在这处大陆某处发现了一株火莲，但凭他一人无法拿的下来所以传讯莱茵众人帮忙，寒霜也法相九重了他要为以后的唯我大劫准备了。
　　在收到寒霜迟来信息的当天也是大战结束的当天，此时正是瓜分利益的时候，具体能拿到多少利益还需要和一群人进行扯皮，几天内根本理不出个所以然来，所以莱茵就请无欢帮忙，以无欢的实力他一个人抵得上他们一群人了莱茵放心。第二天天一亮无欢就出发了，通过位面通道直接借流灯位面传送阵往极冻星河赶去，当然作为星际间有名的险地等无欢真正到达的时候也已经过了近半个月了，这已是搭乘飞船所能到达的最快速度了。
　　至于孤风几人完全是因为闲着没事干跟过来凑热闹的。本来洁西亚是准备和克雷雅继续在星际间游荡，奥维里奇搭上了拉斐尔这个大金主也不想就这么放弃了，至于孤风纯粹的无目的满世界逛到哪算哪的那种。但此次大战众人受伤不轻，其他人没有像无欢几人这么**的一两天就痊愈了，他们大部分需要十天半个月才能恢复，所以闲着也是闲着的几人就搭着无欢一起上路了。
　　“奇怪了，在这人迹罕至的地方谁没事干建这么一片房子放这里，好像专门为我们准备的一样？”洁西亚闲不住不由的对这房子的存在意义发出疑问。
　　“这里是极冻星河最外围，冰元力浓郁，很多修炼冰属性的人会在这里修炼，同时这里也有很多冰寒属性的灵药或奇异事物存在是悬赏任务上的物品，这些房子也是佣兵工会所建是为这些修炼者冒险者佣兵们提供一个临时驻地的！”无欢解释道。
　　“你们元灵域的工会服务真贴心啊！哪像乱星海什么都没有还那么乱！”洁西亚抱怨道。
　　“那里乱才较有趣，整个元灵域**逸了！”奥维里奇不赞同道。
　　“各势力不准乱星海统一！”孤风淡淡道。
　　“元灵域和兽星海需要乱星海做缓冲！”无欢再补充道。
　　“小子，你那个朋友的方位探查清楚了没有，你不会要在这块大陆上乱找吧！这块大陆方圆快六万里了，比雷霆世界还大诶！”这时奥维里奇问道。
　　“探测清楚了，往东再走个六千里就到了，这暴风雪还得刮一阵，我们先休息下吧！”无欢说道。
　　“好！”其他人也不在言语各管个的开始调息。
　　******
　　“额？”在不知过了多久之后众人突然集体睁开了眼，有人进入了这片营地中来，而且不止一两个是一个团队各个气息不弱！
　　“不用紧张，是其他冒险者们在避暴风雪！”无欢说道。
　　众人感觉到那队冒险者走进了其他一间房子并未朝自己等人这边而来也就释然了，丹盟这次任务发的这么大对于有特殊需求的人来说来此采集灵药也算正常。
　　在星际间混迹久了的老油条们都深谙一个道理，不要有恃无恐的随意打扰他人或许你会在不知不觉中将自己送上了黄泉路。就好像现在，无欢他们知道有人就在隔壁房子里，隔壁房子里的人也知道此处已经有人入住了，但双方互不打搅。
　　一夜无话，第二天，应该是第二天了，整片星河外围一带没有白天黑夜就好像极地的极昼般。星河内部发出一种冷光常年照射，这种光没有任何温暖相反的还极端寒冷，越靠近星河核心部分光线越冷非通天大能根本就进不了核心区域，而以无欢他们现在的水准也就在边缘一带混混而已。
　　第二天外面的暴风雪停了，或者说暴风雪一停无欢他们就感觉到了，出发的时间到了。
　　打开门走出营地，众人准备再次出发了。
　　吱......
　　这时边上一间房门也打了开来一群人鱼贯而出，想必他们和无欢的想法一样，暴风雪停了好上路。
　　“无欢？”突然在那人群中一道清冷悦耳声音响起，一包裹在披风下的身影从人群中走了出来，虽帽檐遮住了脸庞但看身形听声音绝对是个女子而且还是个美女。
　　“你是......”无欢疑惑道。
　　那女子抬起头来褪下了头上的帽子，无欢顿觉眼前一亮，一头冰蓝色的长发一张毫无瑕疵近乎完美的脸，那冷到近乎结冰了的气质配合这冰雪般的世界，即使奥维里奇也不由的在心里默默的说了句好个冰雪女神！
　　“凤幽梦！你这么在这里！”无欢记忆不错突然惊呼道，之后脸色顿时不好了，眼前这人正是无欢百年不见的老同学凤幽梦，曾经被无欢打晕过两次的那个！
　　
        
