　　“兵界”，是无欢新招式的名称顾名思义取领域的“界”与气兵的“兵”。
　　这招来源于无欢的灵光一闪外加百战推演的可行性，既然数千万年前神话战场之时的万兵残魂很保留至今那么作为灵兵的主人，他们是否也可将自己的一丝意念夹杂在兵魂之中。
　　一个杂念就能衍化一个世界，幻世缘在无欢渡劫时曾经说过而无欢也确实在通神劫中走过了一个又一个世界，所以对于这句话无欢理解的很深，既然一丝杂念都能超越时空的规律自成一道虚幻的世界，兵魂都能残留那么与这些曾经纵横天地灵兵朝夕相伴的兵主们难道连一丝烙印都没有么？
　　灵魂发动醒魂，以自身领域与外界空间隔绝构筑气兵，百战一点点的将整套战技的框架构筑了出来，事后预计此招完整发动的最低要求是真皇之上。
　　灵魂踏入高阶无欢初步具备了发动此招的要求，雄浑的魂力海量的真元，哪怕此招没推动完整也已然掏空了无欢的身体最后对抗数百高手更是严重透支，不然离开时就不是慢悠悠远去而是直接横渡虚空而去，不是无欢不想而是当时根本做不到。
　　在经历了一番痛苦的反噬之后无欢整个人好似从水里捞上来般，过渡推动此招是会死人的。
　　服下一粒疗伤丹药后无欢开始了自我的修复，而就在无欢疗伤的同时一股风暴席卷整个元灵域所属的十大城且有着越演越烈之势往四方势力扩张着。
　　前前后后出动过百伪皇数千高手连彦无息这样的伪皇终极战力也派了出去结果却是死伤大半而无欢依旧好端端的活着，一时间对于彦无息的质疑对发起此次行动灵风，雷羽等军团的不满呼声高涨，而对于死了伪皇的宗门来说反应更是激烈异常。
　　一个星际间的一流势力一代传人中能达到伪皇的绝对的凤毛麟角，说句不为过的话死一个伪皇对于天灵宗等不朽势力来说算严重了但对于这些一流势力来说那是一个时代的断层，一个伪皇不知倾注了一个宗门多少精力和资源，而现在倒好人没了谁能善罢甘休。
　　此次事件中以云台宗，烈剑门为首且有伪皇门人葬身血色战场的等众多一流势力齐齐联合起来直扑兵锋军所在的兵锋城，他们要讨个说法要无欢偿命。
　　一个一流势力对上以铸炼公会为基础的兵锋城无异于蝼蚁向巨象发起挑战，但一大批势力联合虽然依旧比不上兵锋城却也不再是蝼蚁级的存在，怎么说也是一条疯狗了吧。
　　但此次他们明显估计失误，他们小看了兵锋城对无欢维护的决心。百年前一个有着接近伪皇战力的天娇或许不值得兵锋城对这些势力强硬，但现在一个伪皇而且还是那种有着巅峰级战力且还可继续成长的伪皇，一个可正面抗衡数百高手数十伪皇外加一个彦无息后还能从容离去的伪皇那已经绝对够资格让兵锋城彻底的强硬起来了。
　　第一个行动起来的不是兵锋城而是火烈，早就不爽的火烈一个人单枪匹马横渡虚空冲到各势力在这起源大陆的据点一个个城市之中碾压驻守的通天老祖，一个接一个城市横推出去雷鸣般的炸响在高空回荡许久不曾平息。
　　“平等一战自己讨回来算你真本事，要是以大欺小真当我铸炼公会泥捏的不成！”一个月后横推一圈回来之后火烈撂下一句狠话，顿时这些联合势力偃旗息鼓一个个灰溜溜的撤离兵锋城。
　　将自己恢复到巅峰状态的无欢走出了藏身之处，这两天他挺奇怪的，安静实在是太安静了，不仅那些像见了血的鲨鱼般穷追不舍的各势力高手没了甚至连这片战场之上活着的人都没见到几个，无欢现在还不知道风皇等人已经解除了对无欢的追杀，就无欢现在的战力没有真皇以上实力还真压不住，再说了几天前那一招“兵界”已经将众人的战意彻底的压塌了。
　　在好不容易从一些冒险者口中得知此事之后无欢竟然有点后悔了，他后悔之前用力太猛了，像这种数百高手数十伪皇整天在屁股后面紧追不舍的自己的战力可以说是一天一个样，现在他们全回去了那自己找谁练手去，带着郁闷和丝丝的悔意无欢走出了自己生活了百年的血色战场。
　　兵锋城外是十万大山，十万只是虚指指代无穷无尽。
　　血色战场与十万大山之间地势十分的空旷除了没有那弥漫在空气中的淡淡煞气外这里与血色战场其实没什么两样，往返战场与城市之间人们一般乘坐着飞船等交通工具，而问题是无欢他没有这样的工具，所以他要想回兵锋城要么搭便车要么自己走回去。
　　有句话怎么说来着你越是希望出现的就越不会出现，当无欢在一座山峰上苦等一个月后无果之后他果断的放弃了，这段时间内竟然一个人影，不，哪怕一只生灵的影子都没有出现过。
　　“路在脚下！”自我安慰着这样的话无欢踏上了回城的路一只脚踏进了莽莽群山之中。
　　而就在无欢前脚刚走不过半个时辰一道流光划破天际在无欢之前呆着的那座山峰不远处缓缓降落，这是一艘飞船，一艘可以带无欢直接回兵锋城的交通工具。
　　莽莽群山无边无际，兵锋城外一道山脉横穿而过好似一条界限般将兵锋城与血色战场分隔开来，真要来个比喻的话就是你在南岸隔着长河对我挥手而我只看到一个身影在跳动，你就是兵锋城我就是血色战场。
　　顺着这片群山纵向走一边通往无尽海一边通往永恒皇朝，此时无欢不禁庆幸，幸好只要横穿群山就能回兵锋城了。
　　虽然只是横穿天知道这个宽度到底是多少万里，哪怕兵锋城所在已是位于群山最窄之处，但凭无欢的速度没个一年半载的根本走不完。
　　一入群山就好似进入了另一个世界般，无欢一路走来终于看到了其他活着的生灵，这里是十万大山的外围部分生活着的荒兽不是很强，但越是深入生活着的荒兽越是恐怖，哪怕以无欢现在的战力大部分可以抗衡，小部分碰到也得夹着尾巴跑，实在不是对手。
　　十万大山在起源大陆上甚至称不上一个禁地最多也就是一个险地而已里面各种资源无数，作为数个势力之间天然的界限根本不可能存活着堪比通天之上的荒兽，如果不是为了一些需要彻地巅峰的荒兽也不会留下，所以这里是一个试炼场也是一个机缘地，永恒皇朝的军团很喜欢在这里拉练，各大势力的门人散修冒险者们也喜欢在这里获取资源。
　　作为一个野外生存达人无欢表示十万大山完全不是压力，相反这里山清水秀鸟语花香的对于看腻歪万里黄沙不见一点绿色的无欢来说和徒步旅行没什么两样，偶尔看到一些深山老林之中特产的天材地宝更是收获颇丰，慢慢的无欢不再一味的赶路反倒放慢了脚步留意起四周的一切来，从无数大战之后紧绷的神经也缓缓的松了下来。
　　有松有紧有张有弛才是修炼的王道，幻世缘难得没有打搅此时正呆呆的坐在树冠之上看落日的无欢，心境的提升更有助于压制无欢体内那累计了不知多少的滔天煞气，而提升心境莫过于这般心无旁骛静静的与天地接触着。
　　日升日落月圆月缺，无欢朝夕间餐风饮露坐看云卷云舒心灵前所未有的宁静，那连场恶战所缠绕的煞气如丝丝云雾般消散唯有最精纯的一丝融入到识海深处那葬兵峰上，举手投足间那本摄人心脾的煞意消散眼中逼人锋芒已逝有的只是清灵，洗尽铅华或许说的就是这样的吧！
　　就在无欢漫步十万大山进行着一场心灵洗礼的时候整个兵锋军团或者说兵锋小队快炸锅了，因为无欢丢了。
　　本来无欢的行踪一直在兵锋军的掌控之中，作为自己老巢附近的地盘天知道兵锋城在这里设下了多少禁制，当无欢踏出血色战场之时兵锋军内部就已经知道了，等着那群虎头蛇尾的各方势力的人一退一艘飞船直接被派了出去结果扑了个空无欢早一步走进了十万大山，而十万大山却是兵锋军监控的一个盲区，除了小部分地区外其他地方都是未探索区域，然后他们失去了无欢的踪迹。
　　“放心吧各位，以无欢的实力横穿十万大山问题不大的！”火灵麒倒是挺乐观的。
　　“我不是怕他能不能横穿而是怕他不知天高地厚闯进一些不该去的地方！”吴然有点担忧道。
　　“十万大山深处有什么让你如此担心？”雷迦好奇道。
　　“十万大山那么大他没可能会找到那里去希望我的担心是多余的吧！”吴然脸色有点古怪道。
　　“看你表情难道那里真有什么我们不知道的东西？”火灵麒疑惑道。
　　“那里不是有什么东西而是有块区域，不大却不是谁都能去的，那里是我兵锋城真皇级高手的训练场，十万大山的那些彻地级荒兽就是给他们准备的！”吴然话音刚落众人表情顿时变的很是奇怪。
　　不知道吴然担忧的无欢依旧漫步十万大山之中，不知是有意还是无心吴然要是看到无欢去的方向准会高呼：“天意啊！”
        
