　　　　本次大会从开始到现在快要结束历时十天多，而且还是不眠不休的进行了十天的比赛。从开始的数万人到现在只剩下台上那两个人，观众们看多了各种各样的天骄人杰妖孽的轮番败阵胜利晋级，现在终于到了尾声了。
　　“想不到我最后一个对手会是你，无欢学弟！”一如既往的也戈那满面春风般的微笑不曾变过。
　　“我也想不到自己会是你最后的对手！”说完这句话无欢一阵唏嘘，他面对也戈经历过从完全不是对手，稍稍抗衡，十分忌惮到现在的无所畏惧无欢整整用了九年时间才完成。即使现在无欢也不敢打包票自己能稳赢对方。
　　“看来蓝教了你不少好东西么，现在我都有点感觉到你的深不可测，这好极了！”也戈看着无欢笑的更欢了，就好像一个果农看到自己辛苦劳作后收获了丰盛的果子般那样欣慰满足。
　　“记得我问过你，蓝教官到底教给你什么东西你却没回答，即使在学院大比上你也只显露了一点点而已，现在我应该有资格知道了吧！”无欢对于也戈的神秘一直很好奇，现在自己终于有资格站在他面前询问了。
　　“嗯，你现在有这个资格了，现在你可以好好感受下了！”也戈笑的很灿烂很开心，因为他终于可以放心出手了。在不杀人的情况下他根本无法全力以赴的去战斗，至少现在无欢不会想两年前一样那么容易死在自己手里。
　　也戈笑的诡异一身元力更加诡异，其他人的元力给人或厚重或轻盈或热烈而也戈的元力给人的感觉是活的。闭上眼睛用灵识感受你会发现也戈的元力有自己的意识和行动。
　　在也戈运气的时候他就开始动了，人如魅影般飘飘忽忽的诡异前进。相对于两年前，现在的也戈更诡异更神秘了。
　　也戈看似前进的缓慢实则速度快的惊人，自身那慢飘飘的感觉和身侧那急速倒退的擂台形成了一种视觉上的错觉让人以外他的速度也就一般。如果是一般人可能会就此着了也戈的道，他也凭此诡异的身法杀了无数任务目标，可无欢能一样么！自从开始学习修罗战意无欢已经很久不单靠眼睛进行判断了，他更相信自己的直觉。
　　“砰！！！”的一声爆响，无欢准确的拦下了也戈那不知何时出现在自己头顶的一掌，之后无欢的反击开始了。
　　如果评论这次大会的话，肉身防御蒙轲第一，元力操纵欧拉索当仁不让，但说到近战实力，到现在为止无欢就没碰上对手的。近战时感觉比战技元力速度都要来的重要，论元力等条件无欢最多中游水平可就是没有一个人能在近战上压制他，无欢凭的就是那极端敏锐的直感，料敌先机才是最重要的。
　　此时无欢再次为众人上演了一场近战的盛宴，作为同样是经历过通天塔的也戈来说近战也是他的拿手戏，面对无欢那近乎无懈可击的攻击也戈也开始了自己的表演。
　　无欢善于找对手招式行动上的破绽，出招绝不是无的放矢是真正的一击必杀。而也戈在这一方面明显比无欢弱的多，他虽然守多于攻但每一次的进攻都会将无欢逼退，就好像你打我百拳我只要一掌足矣。
　　从比赛开始到现在无欢已经攻出百招不止，二人的缠斗进行的也越来越激烈，看情况无欢明显占据了绝对上风，拳掌腿不住的招呼在也戈身上，但即使受了那么多攻击也戈脸上的微笑却不曾消退反而越加灿烂了。
　　“砰！”无欢已经记不清这是第几次打在也戈身上了，但也戈的身体仿佛一块海绵般将自己的拳劲点滴不剩的全数吸进自己身体中，他这诡异的护身气劲无欢在两年前盖尔和他对阵时就曾经看过几乎无解。
　　在和其他人对打时无欢或许可做到不让对方的攻击接触自己，但面对近战实力明显只比自己弱一筹的也戈时无欢难免的受伤了。在无欢击中也戈的同时他那一掌正好拍在自己的左臂上，但诡异的是也戈的那股元力仿佛泥鳅般顺着自己被击中的部位往里面钻。那个部位可是没有什么元力窍穴的，他的元力是怎么保持着凝实的状态往里钻的？
　　也戈的元力仿佛滴在地面上的一滴水，地上虽然没有缝隙水却能不知不觉间渗透进去滋润地里的泥土。现在无欢的手臂就是那块地，被也戈元力侵入的手臂内部也绝对不好受。在发现手臂异样的瞬间无欢立刻拉开了和也戈的距离，此时无欢左边中也戈的元力已经如蛛网般一条条细细的元力丝密布整节手臂了。
　　“这怎么可能！”无欢内视发觉了也戈元力的异变，这还是元力么，简直就是生命体了无孔不入啊！因为这些元力通过了无欢手臂的筋脉、血管、肌肉筋膜皮肤间的缝隙不断向里连接扩散，现在正顺着手臂往身体走去。
　　“看来你发现了么！”也戈整理下被无欢打乱的衣服慢条斯理的说道，“两年时间就将修罗战意练到这个地步，无欢你果然可怕！我苦修二十多年的战意都比不上你短短两年间的进展，难怪蓝要我注意你，现在在近战这方面我还真不是你的对手了，如果不是还有这压箱底的底牌我还真不一定打的过你！”
　　“你这到底是什么？蓝所说的宗门内门秘典不传之秘！”无欢举着左臂对也戈说道。
　　“对，这就是蓝所说的宗门内宗的不传之秘！无欢，当你用修罗战意时，你的对手在你眼中是怎么一个形象？”也戈在并没有直接说出不传之秘是什么却问了无欢一个问题。
　　“当你催动修罗战意的时候，在你的灵识中你的对手应该就是一堆人型颜色堆砌而成的吧！现在你能看到那什么颜色了？”也戈自顾自的说着。
　　“绿色！”确实，如果无欢不用双眼看的话他的对手在他灵识扫描中就是一堆颜色构成的花花绿绿的人型立体塑像，刚开始无欢只能在一片白色的人体上看到红色再到能看到一点点黄，现在是在那一块块黄中看到一点点的绿，而这也是无欢对修罗战意修炼到哪一步的标尺。
　　“厉害，我到现在还是只能看到黄色而已！那你知道当我催动那样秘技时我看到的是什么么？”也戈问道。
　　“是一个个光点，密布人身上不断闪烁的光点。灵血舞或许只能看到对手身上哪一处死气较浓，你只能看到对手身上哪里是破绽的颜色区域，而我看到的是对手身上哪一点是可直接破入对方体内的通道，虽然这些通道无时无刻不在变化着，但对我已经足够了！”也戈看到无欢摇头后解释道，但有一点他没说不止人体或活着的生命体，哪怕山水树木风雨雷电空间元力自然万物只要他想都能看到那个节点哪怕你躲到时空深处，而这才是蓝所说的镇宗秘典－－－－无间杀道。
　　“难怪......”无欢不由想起蒙轲被一掌拍到吐血，欧拉索被打了几掌后明显不支。不是因为也戈太强了而是这招太诡异了，配合他那仿佛活物般的诡异黑暗元力当真极为恐怖。
　　“你的元力也是因为秘技才这样么？”无欢从未看过如此诡异的元力，不由出声道。
　　“是也不是！”也戈模棱两可道，“好了，现在你差不多该驱逐完那股元力了吧！”也戈对着无欢笑着道。
　　确实，无欢从开始听也戈解释开始就不断的运行自身元力来驱逐手臂的那股诡异元力，但这股元力虽弱小却十分诡异，最后无欢还是靠绝对的力量以摧古拉朽之势硬生生的把它逼了出来。难怪蒙轲都撑不了也戈的一掌因为他元力太弱了根本抵挡不了也戈的攻击，炼体的原力对元力的入侵一点用都没有。欧拉索强一点到是撑的久了一点但也就多几掌的问题了。
　　“既然驱除了，那咱们继续。好久没这么痛痛快快的施展杀道了，等了你这么多年总算没白费啊！”也戈彻底兴奋起来了，等了这么多年终于有个像样的对手了。
　　
        
