　　　　如果时间能倒退回到那一天，我绝不会出手救他而是挖个坑把他埋了顺道在上面种些花花草草！
　　——丹尊旷宫铭
　　今天风和日丽暖暖的阳光照的人懒洋洋的，百草山下一道修长身影一身蓝袍背着个背篓拄着拐杖往山上走去，在这个修者普及空间袋的时代里背着个背篓的人还真挺特别的。
　　这时天象大变，明朗的天空突然暗了下来，一道黑漆漆的空间洞口出现在高空之上，但是黑洞出现的块消失的也快，伴随着一道黑影落下天空再次愈合起来看不出一毫痕迹。
　　“这天气还真善变！”旷宫铭抬起头来一阵嘀咕却看到头顶一道黑影正直勾勾的落下。
　　“靠！”旷宫铭急忙一闪十丈开外，只听到一声重物落地声那黑影就出现在自己刚刚落脚之地。
　　“好险好险！”旷宫铭暗呼道。
　　“咦，这好像是个人来着！”远处看得清了旷宫铭一步步走过来手中木仗捅了捅那人一动不动的。
　　“不会死了吧！”看对方没反应旷宫铭上前检查一番，这个人很年轻修为波动一般也就唯我三重境界但气血比较旺盛却又不像体修般那么血气逼人，看情况是被空间挤压过了一身深可见骨的伤，还好是唯我境的生存能力比较强换一个法相的早被撕碎了。
　　旷宫铭一点点查看对方伤势，本着医者不能见死不救的祖训旷宫铭简单的给对方治疗了下顺道给他塞下一颗自己独门炼制的生机丸就当试试药效了。
　　无欢不知自己昏睡了多久，在失去意识前眼前闪过数种光芒最后一黑什么都不知道了，此时他感觉体内有股热流在转动散发着阵阵清凉那是一种丹药。本想睁开双眼之际全身上下传来一阵阵撕裂般的疼痛好悬没把他再次疼晕过去，内视一下身体简直一团糟整个真元运行体系中不是这里断了就是那里错位了，一句话自己伤的只剩一口气了，整个身体都快裂开了真元只有细微的几条筋脉内完成着不完全的循环，而自己就是靠这些小循环才保住身体不碎吊着一口气。
　　“这丹药药效不错么！”审视一圈全身发现丝丝碧绿的药力附着在自己筋脉脏腑之上正慢慢的修复着，虽然这速度慢的有点蛋疼。
　　“兄弟你到底死没死啊，要死趁早我还有事呢！”这时无欢隐约听到有一道声音传入自己耳中，但那内容听的无欢都有种跳起来暴打对方一顿的冲动。
　　“坑爹的祖宗遗训不能见死不救不能无端医死人，真想挖个坑把你埋了算了！”那道声音再次传入无欢耳中，看来这在碎碎念的家伙也很纠结。
　　此时无欢的伤已经很严重了，在听了会对方发牢骚并确认没危险之后无欢催动真元开始疗伤，以秘法催化一丝生命本源汇聚一点真元后以“离原若草”催动真元顺着筋脉一点点推进完成大循环，只有完成大循环了无欢才有自我修复的本钱。
　　疗伤无岁月，当无欢再次醒过来能睁开双眼之时只看到月明星稀身旁一堆篝火散发着温和的温度，篝火另一边一道身影靠着树干眯着看情况还真是睡着了。
　　“靠，什么安全措施都没有你是有多自信啊！”无欢灵识横扫一圈，这里是个小树丛方圆数百丈内除了那人外只有一些花花草草之类的小生灵很是安全。
　　“喂，兄弟你终于醒了！”这时那靠着树干的人出声了，显然他发现无欢醒了。
　　“在下无欢多谢兄台相救，还未请教？”无欢缓缓撑起身体问道。
　　“旷宫铭！谢我就不必了医者父母心么！但你要是觉得不好意思有啥好东西当医药费的话你意思意思就行了我不介意的！”旷宫铭微微一笑搓着手指说道。
　　“额？”无欢一愣，这个动作是要钱的节奏么！
　　“没灵晶那也没关系什么丹药灵材的我不嫌弃的，那些铸炼材料什么就算了吧我拿来没用！”旷宫铭补充说道，“你不会什么都没有吧！”这次旷宫铭不干了。
　　“哦，不是不是，既然旷兄仗义相救在下也不能小气了，区区薄利轻笑纳！”这人还真性情，无欢莞尔一笑从空间袋中拿出一些自己曾经收集到的药材。
　　“靠！”看到无欢拿出的药材旷宫铭顿时呆了，得了救了个土豪啊！
　　******
　　“这个山水有相逢，无欢兄我们后会有期啊！”第二天一大早旷宫铭打着哈哈和无欢道别，昨晚自己只是随口一说谁知无欢当场给自己掏出一堆稀罕药材了，尤其是那几株幽心血兰最近市场价格炒得贼高，这是好东西啊这半个月时间不亏啊！
　　最后旷宫铭有点不好意思的和无欢道别，好人有好报祖宗诚不欺我啊！旷宫铭压根忘了是谁说的挖个坑把无欢埋了算了。
　　“伤脑筋不知鲁墨他们几个如何了？”旷宫铭走后无欢眉头紧锁，那个永恒皇朝威海候的一拳下不知他们如何了，自己竟然被空间乱流卷到了这个中阶战场来，貌似这里还是元灵域和兽星海之间的边境，再往前跑个几万里都到边境大城临海城了。
　　神话战场属于元灵域的领地被十大战争堡垒所包围着，兵锋城是一座，风灵城也是一座，这个临海城也是一座，而兵锋城在元灵域势力范围最东边临海城在最南边，所以无欢要是想自己走回去就他现在的实力没个百八十年那是不用想了，而这还是中途借助一些传送阵的情况下的理想速度。
　　“先去临海城，那里应该有公会分部借道应该没问题！”最终无欢决定往临海城走，那个海荡休的一拳把无欢打的够远了，至于其他人能不能活下来，笑话自己都死不了比自己强的更加死不了，至于鲁墨有明狱动护着，寇昌最后洒出的那道青光绝对是种自己不清楚的底牌。
　　三天后，无欢配合一些丹药彻底将体内伤势完全清除后起身出发了，作为一个超级大城自己的地图上怎么可能不做标记，至于路线更是已经选好，几万里全速飞奔下也就几天的路程而已。
　　“靠，中阶战场怎么差距这么大！”一动起来无欢骇然色变，大地引力比初阶战场强了十数倍不止，空气中弥漫着一股威压空间稳固的惊人，自己能在低阶战场撕裂空间在这里也就打出一圈圈空气涟漪而已，最致命的是当无欢准备吸纳元力之时发现吸收的速度慢了不止十倍，明明空气中的元气含量高的吓人结果却是因为密度太高了反而吸纳不了了，坐着调息时还没感觉一动起来简直费劲的很。
　　“这情况我一个月也不一定到得了临海城！”无法无欢唯有一步步往前走，适应新的环境还是只能从基础开始，在不熟悉环境的情况下无欢战力凭空减弱了三成。
　　此去临海城是一片平原路上有几座大山也有几个城池，中阶战场的环境下物种的实力较之低阶战场提升了一大截，就拿普通的草原铁羽鹰来说基本出现的都是堪比唯我四重战力的存在。
　　大地浩瀚无限人烟稀少，无欢落下时能碰到旷宫铭简直就是个奇迹，此行无欢行走了七天愣是一个人都没碰到荒兽凶兽倒是碰到了不少，此处接近兽星海的领地凶兽的数量多的不是一点半点。
　　一路走来有惊无险无欢都没怎么碰到过于厉害的威胁好似那些强力凶兽都被扫荡过般。终于，在行进第十天无欢到了一座名为近海城的城池下，这是路线上到达临海城前最后一座城了。
　　“你说半个月前永恒皇朝的万鬼侯带着八百诸侯中的数十位突入低阶战场好像是在找什么东西，他们在找什么东西找到没？”城中一家酒楼上无欢听着隔壁几桌人的议论，半个月前那时间正好是他们碰到威海侯的时候。
　　“怎么可能那么容易就被找到了，没听说星盟中各大宗门的高手都出手拦截了么？可惜了他们的大战扰乱了空间无数通过传送阵赶路的人身死道消了，据说神风道的风灵公主差点陨落还是随行彻地大能拼死才将她安全送回风灵城，可惜其他人死伤大半啊！”
　　“你说永恒皇朝都出动了那么我们隔壁的兽星海那些凶兽会不会也......”
　　“很有可能！”
　　......
　　“看来铃铛是安全了，可惜没有鲁墨他们的消息！”无欢喝着茶，看来情况没自己想象中那么乐观。
　　“旷宫铭看来你最近收获不错么，怎么样光顾着自己发财不照顾兄弟几个这可不是好事，说吧你的幽心血兰哪采的！”这时酒楼大厅角落里传来一道声音，无欢听到了旷宫铭的名字。
　　“是他！”循声望去只见三个人围着中间一个长袍清秀青年一脸的不善。
　　“又是幽心血兰，怎么每次我听到这个名字都没什么好事呢？”无欢无奈起身，虽说旷宫铭有点小贪财但不失为真性情更何况再怎么说他也是救过自己的，有恩必还算是无欢的行事标准之一。
　　
        
