　　“神锋大帝！”赫连鸿就是神锋大帝，无欢散发出的魂识全城本就没人发现，没想到神锋大帝发现了，怎么说呢对方的境界出乎意料，不愧是最强神级大帝之一。
　　“好！”无欢欣然接受，缓缓起身消失在酒楼之上。
　　神锋大帝其实也十分吃惊，不经意间竟然发现了城中还存在这样一位让自己都看不透的顶级强者，不管对方有无恶意神锋大帝都需要彰显自己的存在，威慑也好示威也罢他需要出声。
　　整个城中高阶之上强者全都接到了神锋大帝的传音齐聚府中大殿之中，虽然不知道为什么但看到神锋大帝正襟危坐一个个压下自己的疑问。
　　时间一点点过去，神锋大帝不说话也没有谁出声，众人以魂识交流一个个摸不着头脑，而此时神锋大帝才是众人中神经绷的最紧的那人，不为别的他找不到无欢的踪迹了，甚至有种猜想那人是不是已经走了。
　　“报！”就在神锋大帝第三次准备动身出去察看之时门外响起了一声通报声。
　　“什么事？”神锋大帝不由眉头一皱，强者临门却了无踪迹他实在没什么心思处理其他。
　　“禀报大帝，府外有人求见大帝！”门卫回禀道。
　　“现在我等商议要事，替我回绝了！”神锋大帝挥挥手道。
　　“是！”神锋大帝的回答让众人一愣，从始至终他们都没说一句话好吧。
　　有人不解刚想询问得到的是大帝那制止的眼神，顿时所有人眼神一变暗暗开始戒备着，让神锋大帝都忌惮的存在就在城中。
　　气氛变的越发凝重起来，神锋大帝魂识极度活跃将整座城来回筛选无数遍却无一丝异常，许久许久之后大帝松了口气说道：“看来他已经走了！”
　　“大帝，到底怎么回事？”随着神锋大帝松了口气众人悬着的心也算放下了询问道。
　　“刚入城的时候一时心血来潮察觉到了一个巅峰强者，我邀他前来做客，显然这位并不喜欢和他人交流！”神锋大帝笑道，顿时氛围变的轻松起来。
　　“报！”这时大殿之外又响起了之前门卫的声音。
　　“何事？”不用神锋大帝发话自然有人处理。
　　“禀报大帝，府外那人未走求见大帝！”门卫如实回答道。
　　“不是说不见了么！”神锋大帝不悦道。
　　“但那人说是大帝您请他过府一叙的！”门卫回答道。
　　“什么！”神锋大帝霍然起立，此时他才惊觉魂识横扫全城全府但大门口除了一众门卫外再无其他人的气息，灯下黑啊！
　　“快，随我前去相迎！”过府一叙上门拜访，对方已经释放属于自己的善意了而自己却把对方拒之门外，二次相通报这已是难得的放低姿态了。
　　“哈哈哈，大帝远道而来，鸿有失远迎还望赎罪！”神锋大帝大笑三声迎了出来，大门之外一道身影微笑着看着一众“无锋”高层迎出门来。
　　“无欢，怎么是你！”眼前之人对大多数人来说极为的陌生，但是在神锋大帝身后却响起数道惊呼声。
　　“各位，好久不见啊！”无欢微笑的和斩道，洛盛意等打招呼，以往兵锋军内斩道那一套班子的基本都在。
　　“无欢？你就是无欢！”最吃惊的莫过于神锋大帝，此时他才发觉明明无欢就站在自己眼前自己却根本看不透他，这代表什么代表眼前这人有着不逊色甚至超越自己的力量。
　　“见过大帝！”无欢微微躬身一礼，说不上恭敬也说不上怠慢而是完全平等的姿态，神锋大帝身后一众大帝中立时有人脸上闪过一丝不悦，在他们眼中无欢冲击量不过普通大帝而已，在普通修者眼中或许很强了但对他们来说完全不够看。
　　“总听说也戈，风飘絮他们如何如何天纵之姿本不相信，看到你之后我信了，千年苦修不若一朝悟道，你走在了我们前面！”神锋大帝感慨不已却震的身后众人一愣一愣的，走在了大帝的前面！
　　“大帝谬赞！”在众人还没反应过来之时神锋大帝已将无欢请回了大殿，对于无欢他完全以平等姿态接待。
　　豪爽，大气待人接物热情而不做作，神锋大帝给无欢的观感很好，或者说神锋大帝身上有着一众铸炼师出身修者的共同点，除了神锋大帝这个头衔外赫连鸿同时也是一名优秀的铸炼师。
　　神锋大帝很健谈充满了领袖的魅力让人不禁折服，“无锋”高层一众大帝作陪却无一人插嘴一切都以神锋大帝为尊，看得出来神锋大帝威望极重。
　　“噢，你想去禁区看看！”当无欢说道自己只是路过顺道看几个朋友目的地是禁区的时候，神锋大帝吃惊一众大帝却是倒吸一口凉气好似被震惊道了般。
　　“怎么了？”无欢好奇道。
　　“没什么没什么！”神锋大帝打着哈哈笑道，但无欢感觉他们有事瞒着自己。
　　神锋大帝设宴“无锋”一众高层出席，宾主尽兴其乐融融，城主府内特地收拾出一处绝佳住所让无欢落脚，不管怎么说无欢和大部分人一样都来自铸炼公会。
　　“他们都自己出去历练了？”自己的住所中无欢向斩道询问火灵麒他们去哪了得到的消息让他郁闷不已，因为他们都没加入“无锋”，以小队的形式活跃在这广袤的大地之上。
　　“他们都不错进境神速，当然是相对于我们来说的，比你这个妖孽还是差的很远！”洛盛意调侃道，如今也是高阶近巅峰的他可是感慨万千啊！
　　而就在无欢住进城主府不到三天的时间，一股极为强大且人数众多的高手正以一种恐怖的速度朝“无锋”营寨赶来，远远的城中所有修者都能感觉到那股压力铺天盖地而来。
　　“岳束，你‘永恒’倾巢而出拜访我‘无锋’所为何事，难道想兼并我等！”神锋大帝带着无数修者挡在“永恒”队伍面前笑道。
　　“赫连鸿我不是来和你耍什么嘴皮子的，交出无欢！”神体大帝叫岳束“永恒”的最高领导者，以体为号同时他也是神级大帝中的第一体修。
　　“怎么，他惹到你了？”让整个“永恒”近乎倾巢而出这事可不简单，其实神锋大帝不知道早在数年前神体大帝就带着几个圣级大帝亲临此处，那时神锋大帝不在，暗地里查探的神体大帝自然找不到无欢，留下的眼线一个月前报告无欢出现了他才火急火燎的带着大部队赶来了。
　　“他掳去了我数十个大帝，其中包括一个圣帝，三个封帝，十数封号及大帝！”神体大帝报了一个让无数人心惊胆战的数据，难怪神体大帝近乎倾巢而出，如果他不这样做才真是有问题了。
　　“那你要不要顺道说一下我出手的理由啊？对了，我不属于‘无锋’。”虚空之中传来无欢的声音，无欢一个人凭空出现独立于双方之外，以行动表面无欢自己的立场。
　　“你就是无欢！”神体大帝一声冷哼空间都在颤抖着。
　　“你这个大块头就是神体大帝岳束！”岳束块头很大极为壮硕如一座肉山般全身都是铁铸般的肌肉。
　　“道髓火他们呢，放了他们！”神体大帝直接要人。
　　“凭什么！”无欢不耐烦的挖挖耳朵，他们在自己护腕之中不断的灌输着自身法则之力温养着无欢的结界，无欢有种感觉再抓个百八十号大帝来，几百年后自己或许就能破开法则的那道口子接引法则之力了。
　　“找死！”一声怒喝空间中荡起道道涟漪，谈判谈崩了接下来就是要看手底下的功夫了。
　　“岳束，这里是我‘无锋’地界，你是当我们‘无锋’无人么！”神锋大帝怒了，从始至终神体大帝都在无视他的存在，好吧，无欢不是“无锋”的人没错但却是赫连鸿的贵客，神体大帝这是打自己的脸啊。
　　“赫连鸿，他不是你‘无锋’的人，为了这样一个无关人等对上我们你认为值得么！”神体大帝很强硬。
　　“无欢是我‘无锋’贵客，你可以试试！”神锋大帝也不是吃素的本人更是强势非常，何况二人本就不对付火药味很浓，无欢之事只是一个原因而已。
　　“喂喂喂，你们有没有问过我的意见啊？”无欢苦笑道，这二位还真是易燃易爆啊。
　　“你想如何？”神态大帝喝道。
　　“既然都是修者那就手底下见真章了，能不能让我放人看你本事了！”无欢霸气道。
　　“你是要挑战我么！”神体大帝低喝道。
　　“错，只是想抽你而已！”无欢挑衅道。
　　“恭喜你，彻底的惹怒我了！”一声惊雷骤然炸起神体大帝拉起一片残影扑向无欢，一拳轰出拉出大片真空隧道。
　　“来得好！”同样的一拳金色气焰滔天，硬碰硬无欢直面硬接神体大帝这一拳。
　　轰隆隆！
　　一道镜面气浪横扫，无数身影暴退而出，数十里内此时已经空无一人，有的只是中心那拳拳相轰两道身影......
        
