　　高空之上狂风大作，如山般的九尾狐与掌控着无尽狂风的风玄郎展开了大战。
　　说来这秘境也奇怪，安全区域不过十丈方圆但高空十丈之外战场就无限延伸开来无边无际一般，也算蛇皇倒霉膨胀后的他竟然没有立刻腾空而去被安全区域死死的限制着。
　　狂风呼啸九尾狐利爪探空而出破风而行，九条巨尾好似无边无际一般，一尾抽来打爆道道风旋。
　　九尾狐面前数尺梦怜身后九尾飘摇额头金光闪烁，雄浑真元源源不断涌入身后九尾狐体内，这是梦怜借兽神印记之助从法则面将先祖投影放下，从莫一方面来说这招和灵血舞的法则之音异曲同工，九尾狐的行动能力完全靠梦怜的力量在支撑着，海量真元消耗梦怜的脸色都有点苍白。
　　“风神咆哮！”狂风之中一颗巨大的头领自狂风中浮现，头颅外罩着一层盔甲状做咆哮，一道墨绿色风旋爆射而出轰向九尾狐，沿途空间嗡鸣裂开道道裂痕简直无坚不摧。
　　“御！”梦怜一声低喝九条尾巴在她身前勾连成盾，同样的九尾狐的九条尾巴挡在墨绿色风旋之前。
　　风旋无坚不摧子在与九尾接触的刹那爆出惊天爆响，刺耳的摩擦声远远传来。
　　风玄郎面色古井无波遥遥掌控着风旋前进，右手狠狠一探风旋骤然加速直接轰穿了九尾结成的盾，九条断尾瞬间断成数节飘散开来化为点点狐火飘散。
　　风旋余威不竭继续前进，在梦怜惊骇的目光中风旋贯穿她的身体而过连带着身后九尾巨狐绞成了一堆堆碎块血染苍穹，一道风旋直接灭了梦怜风皇的实力强的可怕。
　　“不对！”风玄郎突然眉头一皱感觉到不对，咆哮余威依旧强大在风玄郎的掌控下围着自己绕成了一圈，对手既已被灭为何密境通道未开启，还有自己的所遇上的抵抗说不上多大。
　　“幻术！”风玄郎抬头看天又看看脚下，不知何时开始上无天下无地四方变得一片虚无。
　　“看来小瞧你了！”风玄郎伸出双手一阵微风在整片空间中刮起，风玄郎的灵识随着风走向四方，但从风中反馈而来的信息表明这里无边无际，灵识随着风走出数百里依旧未到头。
　　“九尾狐从来不是以强悍的肉身与超强的战力闻名，它们最强的是幻术！”现实中人们看到梦怜召唤而来的九尾狐在出现的瞬间就化为一阵雾气消散了，诡异的是梦怜缓缓靠近风玄郎而对方竟然一动不动的保持着右手伸出的动作。
　　“灵修的弱点就是近战太弱肉身不强！”梦怜微笑着缓缓抬起了自己的手朝风玄郎胸膛印去，那动作轻柔而温和就好像在抚摸爱人般。
　　“风玄郎中了幻术！”此时风玄郎的异常很多人都发现了，双目之上漂浮着一层灰蒙蒙的气雾空洞而无力。
　　“难道这个狐女会创造一个先河以伪皇战胜真皇！”不少人兴奋了，伪皇战胜真皇此时梦怜离这个传说前所未有的接近了。
　　“该死！”寇昌神色极为阴沉，难道我神风道真皇要作为他人登顶的踏脚石么！
　　“死吧，死了最好！”天灵宗的飞船上带队长老眼中全是笑意，风玄郎最好就此归西最好。
　　无数势力的人无数双眼睛，看着梦怜缓缓将手掌贴上风玄郎的胸口一个个神色有点复杂说不清是喜还是忧，五花八门的心思都有。
　　“风皇，梦怜得罪了！”梦怜告罪一声掌中真元吞吐狐火笼罩她的右掌缓缓推出。
　　“按下去！”有人在低吼。
　　“你，何罪之有！”就在这时一道低沉的声音响起风玄郎低头与近在咫尺的梦怜四目相对，吐气如兰丝丝迷醉的幽香传来绝美的容颜近距离观赏带给风玄郎的冲击不可谓不大，在最后关头风玄郎终究摆脱幻境清醒了过来。
　　“梦怜输了！”就这么对视一会之后梦怜收回了右掌散去真元缓缓后退数步。
　　“我也没赢！”只见风玄郎嘴角突然留下一丝鲜血，为了强破幻境风玄郎其实已经受了伤。
　　这一战以一种奇特而又平和的方式结束了，众人不禁为梦怜可惜，就差了那么一点一战登顶的机会啊！
　　很多人为梦怜惋惜但大雪山飞船上的长老从始至终都将目光看向另一场大战玄离对抗鹰皇的战斗，哪怕云鹤正在第二关苦苦挣扎也没过多的关注。
　　玄离左手寒冰右手烈火交融分离顺畅无比，秦天此时才知道冰火之力可以这么用，那已经是种艺术了。
　　玄离打的越是精彩展现的技巧手段越是玄妙那大雪山的长老脸色就越是悲苦，阴阳交泰水火共济，如此天骄却因为一句莫名其妙的话而成为了大雪山的弃徒，师叔希望您是对的不要让我们日后恨你！
　　绚丽的冰蓝和瑰丽的火红交汇成圆，太极负阴而抱阳自成圆满，或许玄离不懂得什么是太极但他却知道如何将自己的力量发挥到极致，为何各走极端的两种力量在自己体内能共融因为自己的身体就是一个世界，没有起点也没有终点，任何一点都是起点也都是终点，凭着挖掘自身的秘密玄离已经将冰火之力演绎出了自己的风格。
　　“我就不信了！”鹰皇怒了，几次三番的强攻都被那一层诡异气劲所拦截，好似这家伙完全没有弱点般根本无从下手啊！
　　“自成一个世界万法不侵，这是小世界构筑基础，为何他一个伪皇会懂得？”看着玄离一次次截下鹰皇的攻击不少高境界长老看出了其中的不凡，玄离哪是在御敌根本就是在构筑自己的小世界么，这样的境界只有在那些彻地中阶以上的老怪中才能看到。
　　“我不信攻不破你的防御！”鹰皇算是彻底和玄离耗上了，一步踏出金光四溢，一道道身影浮现在高空之上眨眼间玄离被无数鹰皇所包围。
　　“残影？”不少人好奇问道。
　　“不，是分身！”这是金翅大鹏一族的秘技以一族速度为基础所发展出来的，虽然只有一击之力但无数一击齐出谁能接的下。
　　“大鹏破日！”一声厉喝无数鹰皇齐齐一动，同样的招式同样的战技波动，眨眼间齐齐轰在玄离所构筑出来的他身外三尺的诡异气劲之上。
　　“水火共济，生生不息！”玄离转动着双手将双系真元汹涌而出构成以大圆将他完全笼罩进去，而此时鹰皇的攻击到了。
　　轰、轰、轰......
　　轰鸣声惊天动地，一道又一道鹰皇身影消散大地之上荡起一道又一道空间涟漪，大地震动，轰鸣巨响声中所传输出来的图像都在震动。
　　不知轰鸣了多少下，当鹰皇气喘咻咻的出现在众人视野之中时那蓝红双色气罩也再次出现了，虽然这气罩范围只剩下薄薄不到三寸却依旧存在着，鹰皇的绝招依旧没能攻破玄离的防御。
　　“该死的！”一道流光闪现，鹰皇再次出击一腿横扫在玄离身上，冰火气罩一阵动荡却依旧坚挺的存在着，哪怕玄离舞动的双手好似重于千钧舞动一次脸色就白一分，但那气罩依旧存在。
　　“给我破啊！”疯狂的鹰皇是可怕的，拳打脚踢无数道攻击如雨点般落在气罩之上，鹰皇擅长速度所以这些攻击几乎不分先后同时落下，玄离的气罩完全就是风雨飘摇不住的溃散，但他依旧坚挺着。
　　“死，死，死啊！”鹰皇可谓声嘶力竭，攻击的一方消耗永远比防守的一方大，强攻了不知多少招后鹰皇的真元消耗的很大，血丝密布的双眼膨胀的筋脉血管都说明了鹰皇其实快到极限了，现在完全就是拼谁坚持到最后。
　　玄离与鹰皇的一战出乎意料的惨烈，而无欢与邪忘的对战却是出乎意料的激烈。
　　浑身冒着邪异黑气的邪忘疯魔般的与无欢战斗着，邪忘除了在真元上压了无欢一筹外防御力，速度，反应等等都比无欢强了那么一丝，这一丝的差距初期看不出来到了后期无欢感觉到了很大的压力，那一丝就是压死骆驼的最后一根稻草。
　　砰！
　　两只拳头再次狠狠一撞，巨大的力道将二人再次震了开去，无欢喘着气身体精神双重压力压的他几次忍不住动用那一丝兽神之力但最后依旧强忍着。
　　“呵呵呵，无欢，你真的好强！”邪忘笑的诡异嘶哑而凄厉。
　　“说实话你比我强！”起伏的胸膛大口大口的呼着气，无欢利用一切时间喘息。
　　“我已经收集完你的信息，现在该结束了！”几乎被黑色气雾笼罩在内的邪忘只露出半张脸要多诡异有多诡异。
　　“出现了，复眼邪虎一脉的天赋技能！”此时不少人眼前一亮，邪忘的表现和文献上记载的某种种族天赋一模一样。
　　“镜像，组合！”伴随着邪忘的低吼黑色气雾滚滚而动一点点的脱离邪忘的身体在一旁扭曲汇聚，渐渐的一道人形缓缓出现在无欢眼前。
　　“靠，不是吧！”无欢好似看到了什么不可思议的东西般一声惊呼脱口而出。
        
