　　　　暮月姬随着火灵麒等人返回兵锋军营之时众人随之跟随而来，事情一传十十传百不一会就聚集起了不少好事者。
　　当无欢开门真正站在众人面前之时，火灵麒等人耸耸肩，太华秋一副看好戏的表情，跟随而来的好事者们神情就有意思的多了，那是一种寻求刺激的表情。
　　来之前暮月姬其实已设想数个方案，太华秋等人没安好心暮月姬又何尝不是借着他们的势一步步走到道德制高点上俯览众人，最终火灵麒等人还不是迫于众人压力带着她来到了这兵锋军营，但是这无欢的干脆还是出乎暮月姬的意料之外之前所打的腹稿竟然都没有说的必要了。
　　“你们都是来看戏的！”这时无欢目光跳过暮月姬扫向狂猛太华秋等人。
　　“无欢兄说笑了，在下等来只是替暮小姐压阵而已！”太华秋温文尔雅浅笑道。
　　“就是就是，无欢你解决你的事当俺们不存在就是！”狂猛貌似憨厚的话简直就是火上加油。
　　“落日谷的余辉剑道！”众人安的什么心无欢自然知晓，如果是兵锋军其他人被人逼上门来火灵麒等人当然要力挺，但是无欢么就没这个必要了，因为他们不认为暮月姬能赢得了无欢，在场能赢无欢的应该没有一个吧。
　　“落日谷暮月姬请指教！”一柄绚丽长剑霍然出现在暮月姬手中，抱拳一礼凌厉剑意骤然腾起。
　　“兵锋军，无欢！”无欢走到空地上抱拳还礼，事情到现在已经无所谓谁对谁错了，最终还是靠拳头说话。
　　昏暗的剑芒闪现好似落日余辉般划破天际，几乎瞬移般暮月姬一剑已杀到无欢面前。
　　“好快！”暮月姬的剑给众人的感觉就是快，快到瞬移般的快，剑修攻击本就犀利配以这样的速度试问世间谁能抵挡，而落日谷剑道开篇总纲就已指明余辉剑的精髓刹那芳华璀璨永恒！
　　当！
　　一声清脆的撞击声中无欢好似事先知道对方剑路般一拳砸在暮月姬剑脊之上，顿时暮月姬的剑为之一歪。本质上暮月姬和暮炀的剑是一样的，除了暮月姬的剑速更快力道更强剑意更凝实外剑路其实出奇的相似，哪种距离最短答案是直线，知道对方要刺那里你就已经掌握了对方一半的剑路轨迹。
　　“好！”与暮炀不一样的是，无欢一指弹开他的剑后可以从容不迫的直接一拳轰飞他，而暮月姬在剑路偏移的瞬间顺势将剑刺向无欢肋部，无欢的一声好就是赞扬暮月姬变招之快毫无拖泥带水好像之前她的目的就是那里般。
　　呼...砰！
　　突然暮月姬撤剑整个人更是急速后退，因为无欢骤然抬起腿一个膝顶破空而来，过于狂猛的力道直接引发一阵音爆，这一顶要是顶实了金刚柱都能被轰到变形不可，这一点众人保证。
　　“啐，这家伙还是这样一点都不懂得怜香惜玉！”曾被无欢轰败过的凤幽梦啐了一声，看到无欢的那一记膝撞她好像想到了百年前入学时的那次比试。
　　“崩天！”一出手就不给对手喘息之机的无欢顺手打出一记崩天掌印，而此时暮月姬人还在半空后退中。
　　身在半空的暮月姬身形一转手中长剑顺势一斩，一道昏暗剑芒如匹练般落下撞上无欢的掌印，此时一道轻喝才悠悠传出：“落日斩！”
　　漆黑掌印对上昏暗剑芒就好像一块锋利的锉刀在一块钢板上来回磨般，那刺耳的声音听着都让人难受。
　　“该结束了！”突然无欢动了，整个人化作一道长长黑影骤然冲出，一跃而起往暮月姬冲来，那收在腰腹的拳头上紫电如蛇般乱舞，一股狂猛的力道整个在沸腾。
　　“不要！”属于落日谷的以及星耀军所属安凌道，辰禹尽皆亡魂大冒，无欢的动作太快了，暮月姬根本没机会发挥出余辉剑的速度优势就被无欢逼的以真元硬碰硬的方式进行对战，尤其是现在无欢根本不给暮月姬喘息的空档，这一拳要是下去暮月姬非香消玉殒不可，因为从始至终无欢的脸上依旧漠然。
　　战场在数十丈开外，而无欢和暮月姬相距不过数尺，此时就算安凌道等人要救援也明显来不及，而且除了安凌道他们外太华秋祖厥望他们眼角的笑意似有若无的，没事给无欢和兵锋军舔舔堵还是很舒服的。
　　“无欢！”几乎同时的火灵麒等人也是一声低喝阻止道，这一拳打不得。
　　“喝！”突然暮月姬一声娇喝身上骤然亮起一道昏暗的光芒，最后关头暮月姬直接发动了自己的剑魂，虽然这剑魂对速度的增幅比对攻击力的还强，但现在她最需要的是强绝的攻击力来挡下无欢此时已然轰出的那一拳。
　　轰！
　　一声爆响响彻云霄，无欢一拳轰出力道完全隐逸在拳内过于凝聚的真元在拳头表面游走电蛇，而暮月姬间不容发之际一剑刺出，蕴含了剑魂加持的长剑剑尖直直的顶在了无欢拳头之上，两股无匹真元相撞爆发轰天巨响，同时的一道娇弱的黄色身影被爆炸冲击横扫而飞无力的往众人这边飞来，论真元浑厚程度无欢同级之中就没怕过谁何况与他硬碰硬的还不是以真元浑厚见长的剑修。
　　“暮师姐！”人群中传来数声惊呼，只见一道身影冲天而起稳稳抱住暮月姬缓缓落下，这是一位女性一位虽然十分美丽却一脸漠然正是莫灵。
　　“暮师姐！”此时落日谷门人和众人急忙围了上来，只见此时暮月姬脸色苍白的吓人，握剑的手都在抖。
　　“你这人怎么这样，有没有绅士风度，有没有道德，有没有人性啊......还不向暮姐姐道歉！”只见围在暮月姬身旁的人群中走出一个小姑娘指着无欢就开骂一个个排比反问疑问各色句式张口就来不带重复的看的众人一愣一愣的。
　　这是一个小美女，说她小么看起来确实很娇小好像普通人族十四五岁的样子，人小但却长的极为漂亮可爱和瓷娃娃一样，此时这个小美女正叉腰指着无欢鼻子在骂。
　　“小妹妹你谁啊？”紫飘潇此时早笑抽了，这个小美女辣的可以从她张嘴开始紫飘潇就没停过笑。
　　“喂，你笑什么笑很好笑么，小心笑死你！看你很正常的怎么一笑起来和白痴一样！”在得到小美女一个鄙视的眼神后紫飘潇的笑声直接卡喉咙里了，上不去下不来的那张脸都憋红了。
　　“丫丫的！小丫头你欠抽是吧！”在卡壳一会之后紫飘潇咆哮了，指着那小美女就是一阵吼。
　　“你一个大老爷们和我这个小姑娘较劲你有意思么！”小美女鄙夷的看了眼紫飘潇华丽丽的将他直接无视。
　　“哇哇哇，忍无可忍了！”被点爆的紫飘潇现在只想上去好好教育下这个小丫头片子却被老陶几人死死压住。
　　“淡定淡定，和一个小姑娘不要一般见识啊！”火灵麒一边压着紫飘潇一边安抚道。
　　“小姑娘？那个红头发的我哪里小了你说清楚！”得了火灵麒直接成为她的下一个目标，只见小美女挺了挺发育不算成熟的小胸脯小小的脑袋高高扬起和一只骄傲小孔雀一样。
　　“说完了没，说完就滚！”无欢听的心烦眉头一皱一股煞气自然而然的爆发，今天心情本来就不好的无欢听着那小丫头叽叽喳喳的没完没了终于受不了了，是不是自己长的真的很有让人欺负的冲动啊！
　　“你！你！你......”小姑娘哪有经历过这样的场面，无欢煞气何等惊人一发不可收拾，只见她不由的后退数步一张小脸煞白煞白的，指着无欢“你你你”了半天就是说不出个所以来。
　　“你们该看的已经看了该散的也该散了吧，真当我不敢杀人么！”无欢扫视一圈却极少有人敢和他对视的，无欢逐客的意思已经很明显了。
　　“无欢兄好大的......”太华秋一句话没说完一柄长剑划破天际直接朝他射来，太华秋脸色霍然大变一掌拍出无尽浪涛般的掌力，长剑爆发绞碎太华秋的掌力轰然爆炸，强横的冲击波横扫四方看的不少人心惊胆战的。
　　“你！”太华秋一声厉喝却看到此时无欢身后漂浮着数百柄各色灵兵，隐隐的一座山在灵兵深处隐现煞气滔天。
　　“走！”当太华秋看到火灵麒他们眼中的不善之时很是识趣的带着自己一方的人离去，几乎同时的跟随而来的众人也随之四散而去，看热闹可以但最后把自己搭进去就不值得了。
　　“呜...哇.....哥哥他欺负我！”就在这时那个小美女突然放声大哭，离奇的是那哭声直冲云霄远远传出，在那哭声中众人感觉到了一股莫名的威压。
　　“这是龙威！”正要离去的众人顿时停下了脚步看向那在放声大哭的小姑娘，此时众人这才发现对于这个小姑娘大家竟然一点印象都没有，只知道她是跟着暮月姬来到之前的那个聚会的。
　　众人将目光看向暮月姬，而暮月姬眉头微皱：“我只知道她叫盈月，来历种族身份我不知，只是投缘同行而已！”
　　吼！
　　就在这时远处传来无数大龙怒吼气势惊天，不一会数道身影划破天际出现在众人头顶为首者正是敖乾坤。
　　“哥哥，他欺负我！”盈月哭的梨花带雨张着一双红红的眼睛指着无欢对天空的敖乾坤哭诉道。
　　
        
