　　没有巍峨的大殿，没有富丽堂皇的庙宇更没有镇压八方的绝世强者，有的仅仅是一座称得上十分有历史感的古广场，这里就是整个时空神殿的禁区，“存在”规则与现实的交界处。
　　不仅仅是这座广场，四周是一个不大的山谷，而这山谷就无欢感知也是时间轨迹层层叠叠极为古老，一群还未成年的新生代们在长者的带领下步入这座广场。
　　之前无欢以为这广场是禁区是因为这里有着时空神殿的根基，其实吧，主要是这里太威胁了，什么是“存在”，说不清道不明但你就是知道那东西存在，同样的，你也能感知到你与“存在”接触，你就“不存在”了，任何未经时空神殿允许进入此地的生灵都将不存在。
　　“这是真正的由虚化实的过程！”平平无奇也就称得上古色古香的广场上，当无欢踏足的瞬间一种特殊的感觉油然而生，不知其所以然却知其本质，天地之奇尽是这般玄妙。
　　“此处乃先祖得道之所，虽历经岁月流转道韵流逝却依旧有其神韵，尔等盘坐观想尽情发挥你们的想象，日后所能达到的极限或许就在今天所定！”老者悠然说道，眼中不由回忆起曾经那段岁月，这段话也是他止步当前境界无数岁月后的感悟，当年啊！
　　无欢很好奇老者所说的话，几乎在下一秒所有人尽皆盘膝很快就进入修炼状态，灵思所想的刹那整个人的意志晋入一种奇特的境界之中。
　　这里无天无地一切混沌一片，什么都没有，甚至没有时间空间的阻隔，无限大也无限小。
　　“有趣的境界！”这种感觉无欢有种陌生的熟悉，初入死灵界也是这般，韵味不同本质却是对等的，“存在”的概念就在这境界之中，一切都由自己创造。
　　“想象是吧！”一念起而天地开，一片混沌的天地间突然被划开，一道巨大身影脚踏浊气手撑顶清气将天地分隔开来，随着时间流逝那身影不断在膨胀越来越巨大。
　　“混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。”无欢脸带笑意看着那巨人衍化盘古开天的过程。
　　这不是虚幻而是现实，是无欢基于此处曾经“存在”这个规则从自己想象中开辟出的现实，感知既存在，这就是这座广场的神奇之处，心有多大思想就有多远，经历过这般磨砺的众人真的已然决定了自己极限在哪，只要你敢想没有不能实现的，在“存在”规则之下，你无所不能。
　　无欢的眼界比之在场众人高太多了，他以家乡传说中创世神话为开端，以己身代入，借此机会演绎开天辟地，演绎自身无上变化。
　　盘古开天身死身化万物，反过来万物源自盘古，魂化亿万演绎洪荒传说，每一个生灵都是无欢，都按照着自然的规律生存，开辟修炼体系，一点点一步步。
　　“何为精，何为气，何为神，天生万物自成一方！”身化万物的无欢对精气神三道的领悟不断更新，他没有身躯对精破界无从下手，而今借“存在”这一规则衍化无数生灵，每一个生灵都有肉身，不管是翱翔九天之上的真龙还是蛰伏尘土之下的蝼蚁，在精破界上并无区别。
　　“存在”规则之下有着太多可操作的东西，时空在这里已无意义，籍此无欢衍化洪荒世界，脑中所想所思尽数化为现实，虽然整个洪荒世界如梦一般终究会醒来，可那些经验数据不会少。
　　衍化诸天万界，衍化生死轮回，衍化灵武神兵，衍化功法秘术......直至最终整个洪荒大界生灵尽数蜕变完成了三破界后，天地再次归于虚无化为一道身影站立虚空之上。
　　“我说，这天地要开！”只听那身影一声清喝，顿时，混沌翻腾开天辟地，再次衍化出一大界。
　　“我说世间生灵不息！”话刚落，无数生灵出现在大地之上，一切似乎又是一个轮回一般......
　　“天地不断覆灭不断更新，生灵繁衍不息，周而复始，冥冥之中是否有个与我这般的存在，为的是创造出完美的世界来！”言出法随再一次衍化万物的无欢心头忽有感触。
　　“还是不行，生灵的出现源于我自身，而不是真正的凭空而造，亦或者，‘存在’这一规则无法造就全新的生命！”在重复经历数次的创世游戏之后无欢心有所悟，整个想象空间内顿时汹涌澎湃，天地异象似在昭示着无欢触碰到了某一禁忌话题。
　　“啧啧啧，这是碰到你的短板了么，还挺傲娇的！”无欢看着风起云涌嘴角露出笑意，这下真有意思了。
　　“小朋友，乱说话，我会敲你的哦！”就在这时一道不知哪来的声音在无欢识海内炸开。
　　“咦，原来是一位不是小朋友的小朋友啊！”那声音语气调侃，却也是一眼看穿了无欢的虚实。
　　全新的身躯，听理和无欢的研究成果之一，可以完美的容纳无欢的意志进入，在肉身达到极限之前以无欢之能都无法区分，这是无欢得以通过欧冶进入时空神殿的方法，如今，那神秘存在已然看穿。
　　“你哪位啊？”无欢询问道。
　　“你猜？”那位好像有点不正经。
　　“时空神殿的创始者！”无欢撇撇嘴随口道。
　　“呦呦呦，小朋友很厉害么！”那位很大方的承让了。
　　“请问下，您这位无上存在干嘛关注我这个微弱的蝼蚁呢，不会是您太闲了吧！”无欢露出一种看奇怪人士的眼神。
　　“怎么可能，本座可是极为忙碌的，要不是你引动规则动荡本座根本不会关注到你的存在，小朋友，你挺能搞事的么！”那位存在一开始话语略显没底气，而后一震开始质问无欢。
　　“是么！”无欢质疑道。
　　不是无欢心大不怕这个未知的存在一巴掌拍死自己，既然自己连反抗都做不到那何妨放开点，什么样的环境就配以什么心态，如果对方只是神级的话无欢不介意来一场，显然，对方不是，等级太高了。
　　“哼，妄谈创造生命，你是想上天吧！”那位冷哼道。
　　“本以为创造生命很简单，但后来发现所谓的创造都是基于已有的生命材料上进行的重组，皆不是真正无中生有的创造，我观察过无数的生灵孕育，从始至终皆无外力影响，无中生有般出现了生命的火焰，随着幼体成长不断吸纳外界残缺意志供养己身壮大自己意志，这点我很疑惑！”无欢说出了自己的疑惑。
　　“你想的很多，但那却不是你该想的东西，等你搞明白了，你也差不多到我这个位置了，但是小朋友，我看好你哦！”正经不到两句这位又不正经了，无欢有种莫名心累。
　　“好吧，换一个话题，你会怎么处理我？”无欢问道。
　　“处理你干嘛啊，难得碰到一个有趣的小朋友！”那位诧异道。
　　“好吧，当我没说！”无欢不由翻翻白眼。
　　“你继续啊，看你不停的创世灭世周而复始，每一次都有不同的感悟怎么不继续了！”那位问道。
　　“周而复始看似不断更新变化却只是在原有框架内填填补补而已，并不是我想要的那种创新！”无欢说道。
　　“啧啧啧，小朋友，你的想法很有趣，我就说么，来来回回灭了这么多次有啥用，不断的轮回而已！”从那位的话语中无欢得到了很多信息。
　　“小朋友，有没有兴趣来九轮天啊，本座罩着你哦！”那位突然说道。
　　“九轮天？”隐约间无欢把握到某个关键。
　　“没错，就是你想的那样，诸天万界所有神级都在那了，这一纪元的，上一纪元乃至，上上一纪元，这个界域以及其他界域的神级都在！”那位语不惊人死不休。
　　“等等，信息量有点太大，我先缓缓！”无欢不由按了按眉头。
　　“诸神所居之所，超脱之所在，支撑三千界域之基石，核心，随便你怎么形容，就是你想的那样！”那位得意道。
　　“那还真是没什么新意了，一层又一层更高的世界么！”无欢再次吐槽道，其实他更想吐槽，你得意个啥。
　　“额，这个设定确实有点那个了啊！”那位顿时语塞，“决定了，我这就去把九轮天给炸了，老套路真的让人尴尬！”
　　“啥？”无欢实在是跟不上那位的思路，好端端的怎么就要把九轮天给炸了呢，这个设定其实挺不错的啊，不会那啥天的是你的提议吧！
　　几乎在同时，漂流在不知哪个空间层中的天问宫内，一声惊呼扰乱了这里的平静，只听天问宫的主人那位无欢第一个接触的超越神级的存在此时好像被踩到尾巴的猫般炸毛了。
　　“什么，要把九轮天炸了，我滴皇啊，你是要我住哪啊！”哀嚎声中天问宫消失在虚空中，这位要赶回去搬家了。
　　此时无数时空中接连上演这样的场景，众多超神级的存在因为无欢的一句吐槽鸡飞狗跳。
        
