　　　　对于风行烈无欢十分的不爽，对方那无来由的敌意莫名的优越感看的无欢很想在他脸上留下一个鞋拔子。虽然看他不爽但不可否认风行烈手下还是有两把刷子的，长平兄弟练联手夹击也就勉强维持个败的不难看，不止风行烈一边神风道出身的众人战力明显比天灵宗的人强一截，虽然天灵宗人数占优战况却陷入了僵局之中。
　　“风灵体提升四周风属性元力活性压制其他属性元力的效果不错吧！”识海中幻世缘说道。
　　“你说元灵体能人为的改变环境创造有利环境！”无欢有点惊讶道。
　　“怕了吧，这还只是他们自带功能而已，他们还有更逆天的天赋！”幻世缘阴沉沉道。
　　“无欢，截住他们两个！”这时风行烈远远对无欢呼喊道，那语气颐指气使的无欢眉头一紧。
　　“是你！”此时长平兄弟才注意到下方屋檐上坐着的无欢。
　　“我什么我，要打过来要走就滚！”无欢相当不客气道。
　　“走！”兄弟二人对视一眼后直接朝另一方向飞去。
　　“你为什么不拦住他们！”这时风行烈到了对着无欢低吼道语气很冲。
　　“白痴！”无欢看了眼对方撇撇嘴鄙视道。
　　“混账！”风行烈一声怒吼手中长刀悍然斩下，此时风行烈也说不清道不明自己此时为何会出刀，是因为无欢鄙夷的眼神，要还是因为其他什么原因。
　　“找死！”有时无欢都有点纳闷这个风行烈脑袋是不是被门夹了，此时他们的敌人是天灵宗一行，他竟然如此肆无忌惮的出刀是不是认为我替铃铛铸炼灵兵就是你神风道的人了，所以对风行烈的一刀无欢想都没想一拳擎天狂暴的拳印直接轰爆那道刀芒，而无欢已经动了。
　　“哼，有点手段！”一刀无功而返风行烈一声冷哼长刀之上青色气焰再起准备一战。
　　“白痴！”无欢早已出现在风行烈身后一掌拍出快若闪电。
　　“好快！”风行烈也算了得回身横刀一挡无欢一掌拍在刀背上，瞬间风行烈被拍飞数十步。
　　“无欢，你果然和天灵宗是一伙的的，说你接近飘絮师妹意欲何为？”风行烈突然一声高喝声音在数十里方圆内隆隆作响，远远的此时不管神风道还是天灵宗亦或围观者都听的分明。
　　“哈哈哈，无欢兄此子既然如此精明，你我还是联手先灭了他可好！”这时洛天离的声音远远传来语气中有种幸灾乐祸以及那深深的鄙夷。
　　“哼，果然一伙的无话可说了吧，我早就觉得你有问题束手就擒吧！”风行烈好似没听出洛天里语气中的鄙夷般长刀指向无欢杀气腾腾。
　　“白痴！”此时此刻无欢真是无话可说了，说白痴还真是高估你了。神风道也好天灵宗也罢无欢都没有什么深交，但是要想拿他当枪使那就得做好被无欢吊打的准备。
　　“好胆！”无欢骤然挺进风行烈一刀斩出，凌厉刀芒贴着无欢身躯斩过，从外面看来却是无欢被风行烈一刀斩个正着。
　　“滚！”避过风行烈一刀的无欢顺势一腿扫出，腿风凌厉如刀般横斩虚空。
　　“哼，看你是腿硬还是我的刀利！”风行烈一刀竖斩而出对上了无欢的腿。
　　砰！
　　骤然间天空响起一声刺耳的撞击之声一道青色的身影被横扫而出在高空之上狼狈后退数十丈不止。
　　“怎么可能！”风行烈右手整个发麻好似刚刚砍到的不是血肉之躯而是一根铁母钢柱般硬度惊人。
　　“没吃饭吧你！”无欢一声冷哼鄙夷的收回抬起的右脚。
　　“该死，该死，该死！”风行烈怒吼身上气焰腾起数丈，他是真的发飙了。
　　“着！”无欢一掌伸出五指摊开整个人飞掠而出朝风行烈脸部抓来。
　　“怕你！”风行烈长刀之上好似燃起一层青色火焰般，长刀舞动霎时间青色气焰腾空无数道刀芒交错斩来。
　　“哼！”一声冷哼声中无欢冲入气焰刀芒之中顿时气浪翻腾一道身影冲出刀芒包围眨眼间出现在风行烈眼前，一只在风行烈看来遮天的巨掌朝自己脸上印来。
　　“不可能！”风行烈已然很高估无欢了结果发现自己依然低估了他，极道唯我的自己竟然在一个境界比自己还低的对手面前连连吃瘪，这个人比风行云还妖孽！
　　“极道第三关终极极道！”突然风行烈脑海中闪过风行云的身影，这个天资在自己之上的同胞兄弟曾经对自己说过同为极道第三关他碰到了三个实力都在他之上妖孽，一个是惊雷宗的云破天，一个是神火道的连燃，而其中最强的好像就叫无欢！
　　“不！”顿时风行烈脸上一紧已被一只大掌紧紧握住，那手掌像铁钳般力道大的吓人，风行烈整个人差点喘不过气来。
　　“不知死活！”突然风行烈感到一股巨力袭来而后天旋地转背后传来阵阵剧痛那是撞倒无数建筑物的感觉，最后背后一阵厚实感传来风行烈五脏都差点移位一阵恶心的难受，费劲的睁开双眼之看到高空之上无欢转身离去的背影还有四周那不断坍塌的建筑物，背后是一个好似陨石冲击出来的大坑。
　　扔下风行烈之后无欢认准目标冲向远处战场之中，不知是刚刚无欢表现太过凶悍还是怎么着沿途交战的双方纷纷避让，就这样无欢来到了洛天离的战场边上，此时洛天离正和神风道的风泽一战，这个人在之前刚回城时无欢见过。
　　“呦，无欢兄果然厉害三下五除二的就解决了对手，在下佩服！”洛天离自来熟般的对无欢道。
　　“擦！”此言一处风泽顿时有点紧张起来，在与洛天离大战之际还将部分注意力放在了无欢身上，顿时洛天离开始压制风泽。
　　“你想怎么死！”无欢看都没看风泽对洛天离道。
　　“无欢兄说笑了！”洛天离笑容不减出手间依然飘逸。
　　“那就死在这里吧！”无欢骤然一步踏出瞬间出现在二人战场之上一掌拍下，漆黑的崩天掌力压塌空间，细密的空间裂痕布满掌印走过的轨迹之上。
　　“该死！”风泽一声低吼瞬间后撤这一掌强的可怕。
　　“大冰坨掌！”洛天离脸上的笑容没了双目凝重冰蓝色气焰骤然爆发双掌高抬往天上拍出一对冰蓝色透明掌印。
　　轰隆隆隆......
　　漆黑掌印对上一对冰蓝色掌印轰然爆炸，伴随着空间破裂之声漆黑的空间裂痕夹杂在红蓝混合气劲中是那么的醒目。
　　“无欢兄这是何意？”收回掌力洛天离微微气喘道。
　　“没什么就是想教教你怎么做人！”无欢也不多话人已经欺身而来对着洛天离一掌拍出，同样的洛天离也是一掌拍来一双肉掌的相撞炸起气浪无数。
　　“无欢兄此言差矣，神风道咄咄逼人我要是无欢兄早就愤然出手了！”洛天离稍稍退了数步依然温和劝说但手下不慢一记掌刀横扫而来，掌刀边缘晶莹剔透真元极为凝聚。
　　“我的事不喜欢他人干涉！”无欢左掌一翻轻轻将洛天离的掌刀拍飞右手一指点出，指间散发缕缕白烟寒气逼人。
　　“那真是在下唐突了！”洛天离身躯一转避过那道指劲掌中寒气骤然爆发眼前一片空间迅速的冰冻起来。
　　“你的寒气还不够！”无欢眼中红光一闪整个人突然爆发出恐怖的红色高温气焰，那凝结而来的寒冰片片崩碎无欢的拳头已然蓄势待发。
　　“霸凌霄！”拳力内敛于拳中，狂暴至极的拳劲横扫而出打向近在咫尺的洛天离，如无意外洛天离身受此拳不死也大伤。
　　“冰玄战体！”要不说洛天离也算一时人杰几乎就在间不容发之际一层细密的冰晶鳞片覆盖他的全身，双臂交叉叠于胸前之际一支堪称霸气无双的拳头狠狠轰击在双臂之上，顿时洛天离感觉自己被一头蛮荒古鲸撞上般身体不受控制的被轰飞眼前景物正飞速后退，他看见自己的师兄弟们正和神风道的门人大战，看到战场之外无数人将目光看向高空之上那太阳般的青色光团，最后他入目所见是一片建筑物，身后是厚实的大地，无欢一拳就把他轰出了整个战场之外。
　　“舒坦了！”无欢深吸一口气平复了体内翻腾的真元，有句话叫不作死就不会死，风行烈和洛天离真不该没事招惹无欢头上来。
　　“看来我现在的战力应该稳稳压在唯我五重巅峰左右，当唯我三重巅峰的时候应该能横扫六重之下了，但对上唯我高阶之上的高手还是只能逃命！”无欢简单估计了下自己战力又看看前方风不幽和风玄彬的战场，果然差距不是一般的大！
　　风行烈和洛天离的离场并没有对整个战场造成多大的影响，总体上看双方势均力敌，不知是否铃铛的关系无欢感觉神风道一行人战力爆棚，以少战多竟能维持个不胜不败，就在众人大战正酣之际一声清脆的破裂声骤然响起，循着声源看去只见包裹铃铛的青色太阳上出现了裂痕！
　　
        
