　　　　从寒极火莲成熟到现在，不知不觉间无欢他们已经打了两个时辰了。两个时辰内先是和凶兽们抢火莲，之后又被血狼团乘虚而入大杀四方，结果刚刚有点起色了冰霜暴龙来凑热闹了，说真的一场仗来这么多变数的无欢也挺郁闷的，谁叫他怕麻烦呢！
　　抖了抖缠在右臂的锁链无欢满眼的惊奇，这件残缺的傀儡锁链内有一缕淡淡的意识在挣扎着，只能说合撒尔那厮运气实在太好了，这缕灵识再强一点他就控制不了，再弱一点这件傀儡直接报废。合撒尔以灵识为动力驱使这件傀儡，而傀儡本身就比同级的灵兵易驱动所以合撒尔暗地里也学习傀儡师这一职业，可惜他没什么天赋堪堪绿级初段无欢一个逆夺就抢了他的控制权。
　　傀儡链身上所打入器纹虽有所残缺但基本威能都还保留着可惜傀儡没有篆刻铭文，无欢有点遗憾道。
　　“让我试试你的威力如何！”无欢催动锁链顿时从锁链上传来一阵吸力，这是锁链内那道残余灵识在吞噬无欢的灵识。如果一个人的灵识被吞噬殆尽那这个人也可以宣布死亡了，这副锁链就是把双刃剑可伤敌也伤己，难怪合撒尔一直藏着掖着，以这锁链所传来的吸力来看一个正常的法相九重高手的灵识不够它半个时辰吸的，还好无欢不正常他的灵识强度是普通同级高手的数倍还不止。
　　“蛮子，让开！”无欢纵身跃起喝退奥维里奇之后一拳直接轰了出去，顿时一道青色巨拳出现在冰霜暴龙的眼前且不断的扩大着最后充斥整个视线之内。
　　痛！很痛!非常痛！奥斯顿感觉自己的脑袋被人用特大号铁锤狠狠的砸过，巨大的力道传来轰的它前脚差点离地飞起。
　　而在众人惊惧的目光中无欢一拳轰飞了冰霜暴龙，一个在冰霜暴龙眼前还不到它一片鳞大小的小不点直接轰飞了它，那个效果相当的震撼惊人。
　　“爽！”无欢心里暗呼痛快，普通的一拳配合这条锁链竟然可媲美自己施展元爆情况下的全力一击，而所消耗的元力完全不成正比甚至灵识的消耗也在可接受范围之内，这绝对算是一个大杀手锏啊。
　　******
　　战斗结束的毫无悬念，无欢换下了伤痕累累的奥维里奇和泰坦雪猿，冰霜暴龙在一次又一次不甘的还击中被轰飞，最后连无欢也被这头暴龙的顽强弄的头大，洁西亚和孤风也在这时换下了无欢，二人的配合简直就是绝配，孤风不断限制阻碍暴龙的行动从旁协助，洁西亚疯狂的攻击。说起洁西亚的域和灵血舞倒是十分相像，不过灵血舞目前只能在自己的刀芒中添加域而洁西亚对自己手中所有的武器都能加持还可以加持力量远没有灵血舞那么极端。
　　最终在冰霜暴龙不甘的眼神下被洁西亚斩断了头颅，巨大的身体在众人的目光中轰然倒塌鲜血在流出的瞬间就被无欢冰封了，这类亚龙的血可是很宝贵的啊！
　　合撒尔死了，木奎因及三大域境高手也挂了，稍微出彩些的高手也被无欢一拳崩了，在这些冒险者们调息完后剩下的两百多号血狼众也迎来了自己的命运，但死也要拉个垫背而背水一战的血狼团凶悍的可怕，最后一战无欢几人没有参与这些都是冒险者和血狼团的私人恩怨了。泰坦雪猿在回复一丈多的身高后带着手下一群凶兽离开了，面对无欢几人它们没有一点机会。
　　在冒险者们收拾战场收敛自己同伴的遗体时无欢几人来到了火莲洞中，费了那么多周折就是为了这朵只有碗口般大小的莲花。
　　“接下来你准备干嘛？”无欢对收起了火莲的寒霜说道。
　　“修炼！”寒霜淡淡道。
　　“好吧！”无欢想也是，这个修炼狂人除了修炼还真没事干了。
　　“无欢兄弟！”这时月曦来到洞前对无欢喊道。
　　“月曦团长请问有何事？”无欢出来问道。
　　“此间事了，我们是来告辞的！”月曦眼神有点伤感道，此次大战月曦团队可谓损失惨重，除了凤幽梦，可儿，莉雅和另一女子外其他人基本都死了且人人身上都有点伤。
　　“月曦团长身上有伤为何不暂时休整下先呢？”无欢道。
　　“不了，我想将他们的遗体先送回家乡先！”月曦沉重的摇头道。
　　“哦，那路上保重！”无欢也不好挽留。
　　“保重！”月曦回礼道。
　　“你还欠我！”凤幽梦路过无欢身旁淡淡道。
　　“随时恭候！”无欢笑着道。
　　凤幽梦报以微微一笑后随着月曦几人往洞外走去，无欢感觉不久后他们还会再见。
　　“喂，别看了，人都走没影了！”洁西亚在一旁提醒道，“怎么你认识的女人都有点面瘫呢，表情一个比一个硬。还是克雷雅姐姐好啊，小子要不要我帮你介绍啊！”洁西亚突然八卦道。
　　“你......”无欢上下打量了洁西亚后十分鄙视道：“小屁孩一个！”
　　“你.......我和你拼了！”洁西亚瞬间炸毛了。
　　******
　　之后陆陆续续有冒险者来向无欢几人辞行，此次任务他们可算是白跑了，但是丹盟发布的任务不只一朵火莲，当场很多零碎的冒险者再次组队，他们急着赶赴其他区域那里有机缘！
　　不一会儿这个洞窟除了躺在那的暴龙尸体外就剩无欢他们五个了，连血狼团的身体也被冒险者们处理的干干净净，尸体上的零碎冒险者们可不会客气。
　　“小子，你去哪啊？”这时奥维里奇看到无欢往洞口方向走不由的问道。
　　“挖宝啊！”无欢来到冰霜暴龙钻出来的大窟窿旁道。
　　“宝？下面还有什么？”孤风疑惑道。
　　“不知道，下去就明白了！”说完无欢直接跳了下去。
　　“你们要下去么？”奥维里奇问其他人道。
　　“算了，没兴趣！”洁西亚摆摆手，寒霜和孤风直接找了块岩石坐在那调息。
　　“我也没兴趣！”奥维里奇来到暴龙尸体旁，他被咬了那么多下流血太多了得补补。
　　******
　　冰霜暴龙跳出来的这个洞窟顶部也就是无欢他们站着的洞窟地面，整个山壁其实很薄就三尺厚，但下面洞窟的面积就大的有点夸张了对比上面这个还大一倍不止。
　　无欢跳了下来，整个洞窟高度百丈多点堪堪暴龙直立行走。以无欢对亚龙的了解这些家伙一般比较守财，老窝中肯定有什么宝贝存在着，哪怕在这么偏远的险地附近但收集宝物这个天性绝对不会被遗忘吧。
　　整个洞窟黑暗阴冷越往里走温度越低，无欢举着照明棒一路摸索着前行，但是顺着洞窟绕了一圈后愣是连根毛也没发现，还有这个洞窟基本就是被封死的没出路那头暴龙是怎么进来的呢！无欢疑惑的想着。
　　“没理由啊，作为一头亚龙你怎么能连自己的习惯都改了呢！”对于这个龙窝无欢只有四个字评价，家徒四壁，别说什么宝贝了，连块矿石都没有。
　　“这个家伙是怎么进来这里的呢？”无欢思考着，“等一下，好像蛮子说过这头暴龙是两百年前莫名其妙失踪的，难道......”无欢突然想到了什么抬头观察了四周黑漆漆的山洞。
　　“果然！”在往洞内喷洒一些荧光物质后无欢算是知道这头暴龙是怎么进到这个密封的洞窟中的了，感情它是被困在这里的啊！看着头顶那个刻着传送阵的法阵无欢有点无语了，这里原来不是它的窝啊！
　　“嗯......难怪这样不符合环境的地方会生长出寒极火莲这样的天材地宝呢，原来是老兄你的功劳啊！”抬头看去，就在洞壁上密密麻麻的生长着植物的根系几乎将整个洞窟覆盖了，而在这些根系内镶着一具骸骨，一具长达上千丈的蛇类骸骨。就这体积绝对不是什么法相境的兽王所能成长的起来的至少是唯我之上的兽皇才有可能。这个洞窟是一头凶兽大能的寂灭之地，寒极火莲是靠着它的尸体而成长起来的。
　　空手而归的无欢相当的郁闷，当看到凭空缩水了很多的暴龙尸体后更是眼角直跳差点暴走，蛮子这家伙太能吃了。
　　“小子，克雷雅姐姐他们也到了极冻星河附近我们要去汇合了！”这时洁西亚抬头对无欢道。
　　“寒霜和我们一起去见见莱茵他们吧！”无欢对寒霜道。
　　“嗯！”寒霜点头道。
　　“靠！蛮子，快住嘴别再吃了！”这时奥维里奇再次将手伸向冰霜暴龙，无欢火了！
　　
        
