　　　　第一百一十四章见云鹤
　　在场的诸人没一个简单货色都是出身不朽级势力，他们都已经突破极道第二关算得上是那些最强者下最强的一波人了。
　　同样的他们也是因为惊雷宗一行的联盟截断前路而联合在一起，他们可不想花费代价来买路同样的在这个集聚区里也有很多人一样的想法，他们想硬闯顺道灭了留守在界桥的那些精锐。
　　“你们还有合作者？”无欢问道。
　　“像我们这样的联盟还有好几个，有几个联盟的领头人你也认识，是司徒寇，云鹤他们！”蒙轲道。
　　“云鹤他们也在这里？”无欢惊讶道。
　　“他们这几年都在密境之中！”
　　“好，我去找他们！”无欢点点头道。
　　“这也是我找你的原因，你现在是我们联合行动的桥梁啊！”蒙轲笑道。
　　“大家目的一致而已！界桥那到底都有谁在？”需要蒙轲几人如此大动干戈的进行串联想必对手很强。
　　“界桥那边主要是惊雷宗，神风道，天穹岛，暗神教这四个大势力为主，他们每一个势力留下一两个至少唯我一重巅峰的战力而这样的人有七个之多，还有本来就附属于他们的次一级势力这样全加起来就相当的可怕了！”蒙轲道。
　　“神火道的连燃呢？”无欢问道。
　　“没人知道他在哪！神火道和神风道，惊雷宗本就不对付，可以说神火道是踩着这两宗上位的，所以我们也在找连燃但他根本没出现过！”蒙轲道。
　　“这么神秘！确定他在这个墓葬密境之中？”无欢疑惑道。
　　“肯定在！他虽然神出鬼没的的但种种迹象表明一直在深入密境深处！”蒙轲肯定道。
　　“那好，我去找云鹤，这个扶亦锋先请你们看一下！”无欢道。
　　“没问题！”蒙轲点点头道。
　　无欢一行和在场的众人再次聊了会具体细节之后蒙轲打发蒙托带无欢往云鹤一行驻地走去，单凭蒙轲这个联盟根本不可能突破防御界桥的那些人，只有联合起来才有底气硬闯。
　　“想不到你就是无欢！”路上蒙托对无欢道。
　　“怎么有什么问题么？”无欢道。
　　“问题倒是没有，本来还想和你再打一场上次明显不算！”蒙托道。
　　“你没突破极道二关和你打真是有点欺负你了！”无欢笑道。
　　“这我知道！蒙轲都说了你他基本打不过，而他我基本被碾压的份！”蒙托比较着道。
　　“那你还要和我打！”无欢奇道。
　　“现在打不过你不代表以后也打不过，哪怕一辈子都不是你的对手至少我要看到你的背影！”蒙托道。
　　“好！我等着！”无欢笑笑。
　　云鹤一行的驻地比较偏，应该说这些联合起来的势力联盟分布的都很偏，蒙轲一行驻扎在月牙湾尖部，界桥位置在中部，云鹤一行在另一个尖部司徒寇一行则正对着界桥在月牙湾的边缘部分。
　　话说从蒙托嘴里无欢得知了云鹤最近的一些情况，这个大雪山的保姆大师兄拉着一票师弟师妹们十年时间里就出了三次墓葬密境，其余时间基本都在这片密境中闯荡，还好他们一行人多势众个个实力不弱除了最弱小的雅歌兄妹外基本都踏入极道领域了，在这个墓葬密境之中他们的名气还是很高的属于没人敢惹的存在。
　　“云鹤受伤了，不然他不会出面组建一个联盟的！”蒙托说道。
　　“谁？”无欢问道。
　　“风行云！”蒙托道。
　　“理由？”
　　“没有理由！”
　　整片月牙湾说大不大说小不小从一头走到另外一头也有数百里，从尖部这里完全可以看到位于中间的界桥情况也算一个瞭望的好地方了。
　　“他们就在那里！”蒙托手指虚指向界桥处，无欢目力所及果然在界桥起点部分看到有人设下障碍巡逻将整个界桥给封锁了起来。
　　“来者何人！”就在这时身后响起一声大喝一道身影从远处飞奔而来，无欢和蒙托脚下踩着的地方是云鹤一行的警戒线。
　　“鲁修是我！”无欢道。
　　“无欢！”来人身形壮硕正是十年前与无欢一道前行过的鲁修。
　　“我要见云鹤！”无欢道明来意。
　　“好，走！你来了事情就好办了！”在鲁修眼中无欢就代表着神秘和无所不能，谁能想到默默无闻的无欢会在最后夺得冠军，哪怕人们都知道他是极道强者却依然没人看好，可他确实做到了。
　　“听说云鹤受伤了？”无欢求证道。
　　“对，伤的还不轻！”鲁修脸色有点难看道。
　　“林业他们呢？”无欢问道。
　　“都在这里了等会让他们出来，目前我们这个联盟起先只为了自保谁想到越弄越夸张了！”鲁修笑着道。
　　“正好我是来当信使的，一个联盟突破不了界桥需要联合！”无欢道。
　　“其实我们早有此意！怎么你跑去当信使了，还有这几年你失踪哪去了音信全无的！”鲁修道。
　　“这些年闭关去了！现在我要去界桥那边杀一个人，路上挡道的有点麻烦！”无欢淡淡说道但鲁修听出了无欢的决心。
　　“看来我们的目的确实一致！”鲁修也笑道笑声中杀机隐现。
　　云鹤一行的驻地与蒙轲那边的一样，同样的无数栋房屋充当节点部下一个防御大阵，不同的是驻地之外的空间，地面之中还有人布下了无数法阵，看来云鹤一行人中有铭文师。
　　“无欢！”进门后无欢见到的第一个人是紫星河。
　　“紫兄，你也在这！门外那些法阵是你布置的！”无欢恍然大悟道。
　　“献丑了！”紫星河依然儒雅温和的笑着。
　　“无欢果然是你！”接到鲁修通知的陈雄，李典以及华云等人先后出来，十年不见众人依然没什么变化除了修为更强以外，在场诸人均已经突破极道第一关，紫星河更是突破到了第二关，其实论资质的话无欢是在场人中最差的。
　　“云鹤呢？”无欢问道。
　　“大师兄还在疗伤！”华云道。
　　“带我去看看！”云鹤受伤也就最近的事，显然现在他还没好利索。
　　******
　　“无欢！”在华云带领下无欢来到云鹤所居住的地方，大门口落锋直接坐在那里显然是在替云鹤护法，此时的落锋已经极道第二关了。
　　“落锋兄云鹤兄伤势如何？”无欢开门见山道。
　　“还差一丝！”落锋道。
　　“是无欢么！请进！”这时屋内云鹤温和的声音远远传来。
　　“叨扰了！”
　　云鹤盘膝坐在一张蒲团之上，本人气色不错只是脸上有一道青气顺着呼吸不停的游走着。
　　“看来你伤的不轻！”无欢看了会后判断道。
　　“体内那道异种真元太滑溜了一时间难以捕捉到！”云鹤道。
　　“我帮你！”
　　“多谢！”
　　......
　　三个时辰之后云鹤驻地的大堂之中，此时整个大堂坐满了人连外出的秦天林业等人也尽数招了回来，毕竟等下要讨论的是两个联盟的合作事宜需要众人一起见证。
　　“对于联合我没意见，定下个时间后我们随时可以动手！”被人生生阻在这里几个月云鹤一行早就有意破关了。
　　“具体安排可以由蒙托转达！对了，司徒寇那边你们还有联系么？”无欢问道。
　　“我刚从那回来他那边没问题，现在再加上蒙轲那边的我们胜算大增！”林业说道。
　　“如此甚好！对于此次的对手你们应该有具体资料的？”无欢问道。
　　“已经清楚了！惊雷宗，神风道，暗神教各有两个堪比唯我一重巅峰战力，天穹岛就一个人但却是七人中最强的，据说实力直追云破天他们！还有一些一二流的附属势力林林总总加起来堪比唯我一重巅峰的有十来号人比我们三方加起来的还多！”华云道。
　　“看来是个硬仗！”无欢道。
　　“只要首脑能拿下其他的都是杂鱼而已！”此时的秦天已到极道第二关。
　　“那好！计划就这么定了，后天发起攻势，这两天大家养精蓄锐没问题吧！”云鹤最后一锤定音道。
　　“没问题！”
　　之后蒙托和林业将此项决定分别带给了蒙轲与司徒寇，三方均表示赞同总攻日期就这样定下了。
　　“云鹤兄，可以和我说说那个风行云么？”在散会后无欢叫住了云鹤向他询问道。
　　“风行云么，他很强！速度很快无愧风行者的称号！但比起云破天来说风行云好似还差了少许，他没有云破天那样的霸气！”云鹤想了想后说道。
　　“你见过云破天！”无欢道。
　　“远远见过一面那是一个很强的对手，至少我没赢的可能！”云鹤道，此时的云鹤也是极道第二关的高手离第三关就差临门一脚了，他的最后一关也是肉身，无欢感觉的出他的肉身境界已经在临界点。
　　“云破天杀了我几个朋友！”无欢道。
　　“那这可能是场苦战！”云鹤说道。
　　“我知道！”
　　“看来你也已经踏出去了！”
　　“侥幸！你也快了！”
　　“很难！”
　　“嗯，没有必死的决心真的很难！”
　　“看来我还真得死一次了！”
　　“我可以帮你！”
　　“......！”
　　
        
