　　　　群山幽静古木参天这是一处深山老林终年不见阳光，一队行人行走幽林之间摸索着前进。队伍四人前后左右戒备森严，四人中间两位女子眉头紧锁俏丽的脸庞满是凝重，一行六人个个凝息闭气走路无声乃至连体温体味都紧锁在体内显然小心到了极点。
　　“队长这次我们有把握么？”这时一道隐晦波动传出将六人尽皆笼罩在内。
　　“幽血莽相当于唯我三重高手，我，胡彪，林蒙，宫劲牵制，你伺机采摘幽心血兰，兰心帮扶绝对能成功！”走在前面的领头人自信道。
　　“希望此行顺利！”众人心底祈祷道。
　　“准备了，前面就是幽血蟒的领地了！”这时领头人一声低吼戒备道，同时众人立时进入备战状态气息凝聚。
　　这是一个幽深的山谷昏暗而潮湿，谷内长满了大树根系虬结，树下是一层又一层的枯枝落叶如浮萍般柔软，一行六人也是高手踏雪无痕不在话下。
　　山谷是幽静的哪怕一点虫鸣声都没有很是安详但众人的心是揪着的，那神出鬼没的幽血蟒谁知道会从哪里冒出来。
　　“队长，不对劲啊！”当众人都快走到谷底之时有人灵识传音道。
　　“我知道！”很早前那位队长就发觉不对了，这个山谷太安静了，静的不太正常。
　　“队长那是什么？”这时一手持长弓的男子指着远处出声道。
　　“宫劲！”领头人低吼不悦道而那弓箭手也觉得自己失误了但他顾不上其他直接冲了出去，而其余五人一愣后也急忙追了上去，对于自己这位同伴他们很了解十分谨慎不会犯这样的低级错误才是。
　　“这是……”山谷深处六人你看我我看你一时间面面相窥，他们脚下有截蛇尸，粗逾三尺长达数丈，幽寒泛着血光的鳞片硬若玄钢繁复狰狞的花纹透着阵阵煞气。
　　“队长，这里！”这时那个宫劲在远处回身招呼道。
　　“果然是幽血蟒！”一颗半烂的蛇头大如一头蛮牛十分狰狞可以想象这头巨兽生前是如何的凶猛。
　　“幽心血兰！”领头人突然想到什么急忙抬头问道。
　　“没了，被人捷足先登了！”宫颈回来了对着众人摇摇头道。
　　“是谁？”领头人一声低吼压抑着无尽怒火，为了这幽心血兰他们准备多时结果竟然没了。
　　“和我们一样是一队高手所为！蛇尸上刀剑棍拳锤全都有修为很高，至少我们对上没有赢的可能！”两女中的一人在检查了散落四处的蛇尸后说道。
　　“也有可能是一个强大的傀儡师！”领头人道。
　　“那我宁愿希望是一队人干的！”众人要看我我看你无奈道。
　　“走吧，这趟是白跑了！”领头人有点意兴阑珊的招呼众人离去。
　　荒兽无内丹一身血肉又硬又韧除了好吃点有点营养外完全不能做材料，也就是说眼前这头被分尸的巨莽除了那颗被打烂了的蛇胆外全身上下什么有用的东西都没有。
　　在这一小队深入山谷之时，群山之下一道身影踏着阴影缓缓走出这个他呆了近三个月的深山。
　　“终于出来了！”无欢深吸一口气欢呼道，虽然深山老林自己也能活的很好，但这么久没见到阳光总是有点不自在，终于，这片山林自己是走完了，前方平原上的平原城就是自己的下一站，这么久了也该去休整一下了。
　　迈着欢快的步伐无欢融入来来往往的人群中入了城，每一个城人口不多十万到顶，且这些人过八成都是唯我之上的高手没有庸手，哪怕唯我之下的也是那些商铺公会之类的工作人员等闲人还真招惹不起。
　　无欢披着常见的冒险者斗篷缴费入城，在铸炼工会里发了封自己安好的信息后无欢开始自己的休整之旅，换灵晶，买灵丹，卖材料，这些必备技能他是熟的不能再熟了。
　　平原城一酒楼，风餐露宿大半年的无欢很久没好好的吃一顿了，正好解解馋。
　　“蛮兽身上虽然没什么好材料但这肉质确实不错口感一流！”无欢随便点了几个菜吃的津津有味。
　　“莫远听说你们小队找到了幽心血兰了，开个价吧！”这时邻桌的交谈声传入无欢耳中。
　　“幽心血兰？”无欢记得自己手中也有这东西来着。
　　“别提了被人捷足先登了！”另一道郁闷的声音响起。
　　“怎么可能，谁能从你们小队手中抢东西！”那人显然不信道。
　　“不知是谁，反正我们到时那头幽血蟒被人斩成一截截的了，那血兰也没了！”那郁闷声音再次响起。
　　“那就可惜了，据说破军山旗下的大旗商号正在重金收购，那价格看的都动心。”那人可惜道。
　　“幽心血兰对破军山这样的体修宗门来说确实很重要，但是这种兰花可遇不可求我想很多人不会选择出售才是！”另一个人道。
　　“可不是么，你没看到啊那价格一天涨一层啊！”那人夸张道。
　　“奇怪了，为什么破军山最近如此热衷找这东西，毕竟能辅助炼体的的天材地宝不少，单论功效这幽心血兰都排不到前十？”莫远好奇道。
　　“不清楚，反正这几个月突然需求大增，这些不朽级的大势力我们这些小鱼小虾的还真没资格过问！”那人耸耸肩无所谓道。
　　“听说了没，一朵幽心血兰的黑市价格已经涨到一千中品灵晶了！”
　　“一千？那是前天的价格现在的行情是一千二百！”
　　“不不不，你们说的是黑市价格，现在大旗商号出价一千三百了！”
　　“什么时候这血兰这么热销了？”
　　无欢一顿饭下来入耳的尽是这些有关幽心血兰的消息，而在市场坊市中时无欢不断在一些招牌上看到收购幽心血兰的信息。
　　元晶是唯我之下修者所使用的货币而灵晶才是唯我到彻地之间所用的硬通货，一百中品灵晶对于唯我初期的修者来说就是一笔不菲的财富而一千则是一笔足够一些冒险者们铤而走险了。
　　“这幽心血兰到底有何特别？”无欢虽对炼丹之类的东西不太清楚但也算有所涉猎也知道幽心血兰除了能辅助炼体者修炼外，以它为材料的丹药也有锤炼身体的效果，这东西虽然较稀少但也绝对不值一千中品灵晶才是。
　　第三天无欢休整好准备再次启程动身，这两天平原城里行人来去匆匆气氛极为紧凑，无数小队一窝蜂的涌入那片丛山峻岭之中不断的传出有人采了多少血兰又有多少人死在山里。
　　对于这些无欢并没放在心上该走还是得走，毕竟无欢也只是一群行色匆匆的修者中最普通的一员而已。
　　出了城认准方向往前走，平原城建在一片小平原之上，往前三百里就又是一片荒郊野外的丛山峻岭，这里离城不远时不时的还能见到不少人影出没。
　　无欢行走在深山之中灵识沉寂在修炼之中，刚刚突破唯我二重的修为还有些虚浮，此时的无欢正寻思着要不要找谁稳固下，而老天爷似乎也觉得无欢的要求很合理一个机会就摆在了他面前。
　　这里是一座幽谷，高山之上枝繁叶茂的树冠将阳光完全遮住使得这山谷很幽静，一缕缕似有若无的余辉给着还算昏暗的山谷带来一丝丝光明。
　　“艾波拉不要以为我怕你！”幽静的山谷突然被一声怒喝打破。
　　“莫远我说了给我幽心血兰！”一声略显霸气的声音低喝道。
　　“我说过了我们手中没有血兰！”莫远矢口否认道。
　　“哼！有人去过你们说的那个山谷也找到了断成一截截的幽血蟒，有个精研药材的炼丹师推测那头守护荒兽幽血蟒至少有唯我三重中期的战力算是很少见的强大异类，而那面山壁上的血兰至少数十朵却全部被人采摘完！那里是你们发现的结果回来时却说被人捷足先登了，这话谁信！”那个叫艾波拉的十分确定幽心血兰在莫远一行身上。
　　“简直笑话！”莫远气急反笑一声冷哼表示着他的不满。
　　“把你们的空间袋给我检查一下不然我是不会相信的！”艾波拉霸道的声音再次响起。
　　“找死！”是人也有三分火何况这些出死入生在险地寻求机缘的修者们，艾波拉的话已经足够莫远一行生死相向了。
　　“找死？就凭你们！”语气十分的不屑。
　　“原来是要打劫啊，所谓的藏起来的幽心血兰只是借口而已！”无欢在远处听的分明，不管这个莫远有没有幽心血兰都难逃一战。
　　“队长我们和他们拼了！”莫远的队员们怒吼着个个义愤填膺，如此欺人太甚简直岂有其理。
　　“拼了？不是我看不起你们，论人数我是你们的一倍，论修为，不好意思不久前我刚刚晋级唯我三重！”一道绝强气势伴随着艾波拉霸道的话语冲天而起，语气肆无忌惮完全不将莫远一行放在眼里。
　　“朋友，你站在那已经很久了还请出来吧！”这时一道灵识将无欢锁定艾波拉的声音在无欢耳边炸响。
　　“哦，被发现了！”无欢一愣往那群人走去。
　　
        
