　　平静这个词和界域注定扯不上什么关系，玄罗道场背叛，昊光圣域和永夜圣域之间战火兴起至今已过去十数万载岁月，十数万年间两大势力不仅没有停战的意思，规模反倒越演越烈，参战势力甚至已经波及了近十个圣域，隐约间，无数势力闻到了圣域背后神国的气息。
　　圣域，道场互相攻伐，底下化外之地也是战火不断，见识过其他异界之后无忧几人的心思也活络起来，像梼杌这种本身需要气运的更是疯狂扩张领地，麾下帝尊日渐增多，间接控制的帝域早已不下一个道场，而无忧几人或许对气运已经不再依赖，但是麾下众人却是需要，不管是因为什么，无忧四人的疆域不断扩大是不争的事实，他们就像一个核心，不断汇聚各种各样的势力加入。
　　“如此就是今下各方势力进展情况！”白泽结束了汇报工作看向穷奇，时不时谷动自身力量抵消着穷奇身上传来的阵阵压迫感。
　　“你做事我放心，气运分配你看着办便是，只有一点，平衡，各个派系间不能一家独大！”此时穷奇化出原形懒洋洋的趴在一巨大软垫之上很是慵懒。
　　“明白，本身议会就是这个作用，人族之中派系林立，凶兽一脉还算团结，百族或多或少都有依附，原起源世界上各族外迁另立根基，现今的起源世界已经成为都城般的存在，改造也在同步进行中，只是父亲，随着各族陆陆续续出现帝尊级存在，这个局势有点倾斜了！”白泽有点担忧。
　　“你不也已是帝尊了么，有何不妥！”穷奇眯着眼笑道。
　　“看来是我想多了！”感受到穷奇身上突然澎湃起来的气势白泽胸口顿感憋闷，穷奇真的还只是大帝尊么。
　　“其他事该放手就放手，该尽的责任我们都已做到，记住，我们只是凶兽一脉，星空百族也好，起源万族也罢，都与我们无关了！”穷奇睁开一对巨大的兽眼，整个大殿之中的气流近乎凝固了一般，看到白泽抵挡的很辛苦穷奇赶忙闭眼。
　　“是！”白泽告退离开了这片异空间，踏出空间大门的同时身上压力顿时消散，属于帝尊的气势从他体内汹涌而出，单单只是不受控制散溢出的气息就压的白泽喘不过气来，如今的穷奇有种高深莫测的感觉。
　　“老大，我都十几万年没有离开这里了，还不行么？”白泽走后穷奇无语的看向无欢。
　　“快了，等完成了气破界，你就能出去了！”无欢安抚道。
　　“这感觉真不爽啊！”穷奇带着憋闷一声怒吼，无穷无尽真力以穷奇为中心汹涌而出，真力无尽，疯狂的宣泄下整个空间都在颤抖。
　　外界原起源世界整个突发莫名震动，隐约听见一头绝世凶兽在怒吼咆哮，无数生灵抬头，不过一时三刻又尽皆低头继续自己的事，如此异常早已习以为常，隔三差五时不时来几下已经熟悉。
　　“梼杌已经完成神破界，虽然还未接触到心劫却也完成了蜕变！”无欢随口说道。
　　“也就是说他已经稳定那个境界了？”穷奇有点压力山大。
　　“你们终有一战！”无欢叹道。
　　“先不说那个家伙，无忧已经到了什么境界，给我透个底吧！”这么多年该知道的穷奇也都知晓了，无忧就是环海大世界的上苍，那个谋夺了上苍的世界树意志。
　　“隔着心劫差一步了！”无欢感叹道。
　　“那她岂不是......”穷奇一惊，这太恐怖了。
　　说到无忧，这段时间无忧也有点烦恼，曾经震惊整个界域如今圣域大战的导火索，一日之内双尊陨落的那两尊无忧都认识，就是玄云尊者和玄鸟尊者那两个倒霉蛋，虽然无忧的疆域离玄云道场极为遥远，但玄云道场遗存者却找来了。
　　本来无忧和玄云道场已经一刀两断毫不相干了，如果是芩岚，水柔子之流无忧可以毫无压力的算账，但出现在她面前的是曾经的传功大长老言法，说真的整个玄云道场，除了跟随无忧离去的陌仟等人外也就言法大长老让无忧有种亏欠感，毕竟言法对她也是诸多照顾。
　　“收留他们，或许不太明智！”陌仟对于无忧的决定有点异议。
　　“只是还曾经的人情而已，玄云尊者陨落，严铮，水潋战死，门徒逃的逃，降的降，如今的他们只能算是苟延残喘而已，我不介意给他们一块领地任其自生自灭，就当疆域内多一宗门吧！”无忧说道。
　　“就怕他们不安于现状啊！”季恶虎冷笑道。
　　“你发现了什么？”洛洛好奇道。
　　“他们的境界，除开言法外，他们中帝尊级的还有三个，两个老朋友，其中老鸮已是大帝尊了！”季恶虎冷笑道。
　　“大姐，表面上，你也只是大帝尊而已！”季恶虎提醒道。
　　“那还真是有趣了啊！”说道这无忧露出一个玩味的笑容，人性什么的最禁不起试探。
　　就在无忧几人闲聊之时，都城之处，一群人破空而来，诡谲而狠戾的煞气如此熟悉，人群中有一熟悉身影赫然是水柔子，目中含煞。
　　“无忧，你给我出来！”高空之上一声厉喝传遍整个都城，水柔子此时戾气缠身。
　　“滚！”回应水柔子的不是无忧而是星落，一夫当关，一声低喝魂力激荡震撼人心。
　　水柔子脸色顿时一白，她不明白为何曾经不放在眼里的人如今也晋入帝尊之境。
　　“嘿嘿，区区化外帝域好大的脾气！”一股凶戾煞气伴随着这道声音汹涌而起，此人气息凶悍至极远超帝尊，赫然是半步大帝尊。
　　“玄罗道场的！”星落熟悉这股气息。
　　“大胆，我大罗道场岂是你这化外小民所能称呼的！”那人一声暴喝随手就是一掌落下。
　　掌印遮天煞气惊世，此人完全不在意此招下去之后会对这都城造成什么破坏。
　　“哼！”伴随一声星落冷哼，一道剑芒划破天际，遮天掌印在这剑芒之下轰然崩碎开来，那人一声痛哼，手中浮现一道血痕。
　　“很好，你这帝域是想对抗我大罗道场么！”那人不惊反喜，一声怒吼同门众人齐齐释放自身威能，不过数十人的小队却尽数是八星之上的帝者，帝尊就有五个，而其中一人沉稳如山，气息更是如渊似狱。
　　“一个大帝尊，五个帝尊，这就是你们的底气！”星落声音再起。
　　“星落，此行我等只为玄云道场余孽，不想被灭的话就在一边看着！”水柔子是恨不得立即灭了无忧一行，但她有任务在身，此事不急一步步来。
　　“什么时候你这位玄云道场的大小姐变成大罗道场的人了啊！”说不出的讽刺，曾经的这位可是那般的意气风发。
　　“你......”水柔子本欲呵斥，但身后那位大帝尊出声了。
　　“水柔子退下！”那人走到前面，论气度威仪确实不凡。
　　“此次是我大罗道场追敌而来，望尔等好自为之！”人的名树的影，哪怕背靠大尊越罗亦不想节外生枝，取得玄云余孽手中气运为重。
　　越罗的声音传遍整个都城，言法一行中无数人脸色顿时大变，区区一个帝域如何抵挡大尊级道场的威逼。
　　“滚！”都城深处传来一声低喝，这是无忧在发声。
　　“阁下好气魄，告辞！”说完越罗转身即走，水柔子冷冷的看了眼整个都城，这叫什么，自作孽不可活啊！
　　“大尊么，希望不要让我失望才是！”宫殿深处无忧很开心。
　　拂了道场的颜面无异于与道场宣战，界域之中虽有高层次势力不得直接抹杀低层次势力的规定，但前提是低层次势力不会对高层次势力挑衅，这条规则本身就漏洞百出，无忧的话无疑是给了对方直接出手的绝好理由。
　　不需要太久，不过几天后一股彷如浩劫降临般的威压临凡了，这一天整个都城被一股煞气所笼罩，昏天暗地日月无光，这一切好似宣告着无忧的帝域即将倾覆。
　　“冒犯道场威严，尔等受死！”高天之上传来一道振聋发聩的响声，仿佛冥冥之中有神邸临尘降下神罚一般。
　　“区区初入尊级而已，也敢放肆！”回应高天之上的是无忧那清冷的不屑之音，只见一道缭绕电蛇枪影腾空而起，轻而易举的划破天际没入暗天深处。
　　“啊！怎...怎么可能！”伴随一道不敢相信的哀嚎，整个天空突然被一道强光照个通亮，压在整个都城之上的黑云压力顿时荡然无存。
　　“呼，果然，尊级真的很强！”星落深呼一口气，一级之差天差地别。
　　“想要回这个废物，就让大罗自己来！”无忧的声音回荡天地间。
　　******
　　“尊级强者就这么没了！”岑岚此时还震惊之前一枪之中。
　　“收起你的那些心思吧，她已经不是大帝尊了！”言法一声长叹，曾经她是我玄云道场的弟子啊。
　　“这怎么可能！”水柔子不相信自己看见的。
　　“此事回禀大尊！”越罗脸色顿时阴沉下来。
        
