　　先后出现在无欢眼前的一众真皇无欢都见过也打过交道，他们中有些是兵锋军真皇也有的是隶属兵锋城的真皇，真皇圈子就这么大分到每个势力的小圈子就更小了，从某一方面来说真皇比彻地境大能还稀少的多。
　　无欢众人都认识但不代表众人就会很自然的接纳他，以前无欢在他们眼中是个有潜力的晚辈更多的是出于提携，现在无欢正式进入了这个圈子那就是另外一回事了，最先出手的是桓正，他等这一天已经很久了。
　　“桓正，封号烈山皇！”桓正很正式的自我介绍道。
　　“无欢，封号还没有！”无欢拱拱手道。
　　“小心了！”桓正一声低吼就是一拳轰出，他的拳无欢在很早之前就已经领教过了，拳势如火开山裂石不在话下。
　　“请指教！”无欢也是一拳直接轰了出去，体修出身的桓正永远都是正面对敌无欢也以正面抵挡表示尊重。
　　“好！”桓正高喝拳劲再增三分。
　　轰！
　　两只拳头结结实实轰在了一起大地如波浪般起伏不定，桓正的拳狂猛无欢的则是坚硬无比厚重异常，这一拳不分上下。
　　“很好！”桓正打的兴起又一拳顺势砸下无欢一掌横排过来将其打偏，顿时大地之上出现一个直径百丈的巨大深坑。
　　体修能领悟到战意自然一个个好战成性，眼见自己两拳无功而返桓正整个热血沸腾了起来，滚滚血气如一道蓝色狼烟般冲天而起整个人就是一团火。
　　轰！轰！轰......
　　惊雷般的炸响在这方天地炸响，滚滚气浪排山倒海般四散而出，无数参天古木纷纷崩倒折断大地一片狼藉惊起飞鸟走兽无数。
　　这里是猎场驻地周边强力荒兽早就被清理一空，所以无欢二人根本不怕会惊起什么荒兽巨凶打的那个畅快淋漓啊！
　　说实话无欢以魂修进真皇在真元上其实还未到那个境界，与桓正的对战他没用魂力纯粹靠的是自身的战斗意识以及诸多手段，而四周观战者也看出了这点对于无欢越是期待。
　　轰！
　　一声惊雷炸起两道身影被巨爆横推开去，无欢喘着气看向脸色有点潮红的桓正很是郁闷，体修就是一群怪物难累难伤难对付。
　　“哈哈哈，痛快！”桓正表示很满意，全力施为下这一战打的很痛快。
　　“呵呵，桓正你有什么好得意的，没看无欢连魂力都没用就已经可以和你战平了么，你出了多少力九成还是八成，不要说你连七成都没出那样我们会鄙视你的！”那声音刚落四周顿时传来一阵会意的微笑。
　　“靠，师古要么你来！”桓正对观战者中一人怒吼道。
　　“就等你这句话了！”顿时一道身影电射而出出现在无欢面前，右手随意摆动动着示意桓正可以滚了。
　　“师古，水剑皇！”师古一身蓝袍身周水系元气极为浓郁，他是剑修还是少见的水系剑修。
　　“无欢小心这个家伙阴着呢！”桓正在远处招呼道。
　　“请！”无欢笑着回礼道，真皇就这么几个打来打去都有点烦了，现在好了又有新人加入了，无欢看到每个人眼中都闪现着不弱的战意。
　　“剑流水！”师古出剑不快但一出手就是万千剑芒袭来，扭曲的剑芒组合成了一条剑河一般浩浩荡荡，这一剑和无欢的千兵不尽很像，所以无欢以同样的招式反击。
　　“千兵不尽！”同样的一条河流绕体而来，一条剑河一条兵河，都是大凶之物触碰间金铁交击声激荡。
　　“好！”水属性剑修剑势绵软一般来说攻击力不是很强更多的是偏向于守剑，但师古却充分利用了水无常势的特点融入剑势之中，所以桓正会说师古很阴险因为他的剑势千变万化确实很难防。
　　一剑斩出剑芒万道，师古最擅长的是远处战斗所以他离无欢很远，纯粹靠着千变万化的剑势死死的压制无欢，要是换一个人真可能被他滔滔不竭的剑势压的崩溃，但剑芒之间有生机这点很少有人看到而无欢恰好看到了也能运用这转瞬即逝的生机。
　　师古手中之剑越来越急而无欢依旧有条不紊的慢慢靠近他，此时此刻师古也知道了自己的剑芒拦不住无欢。
　　“面对我的剑芒硬抗者有之，正面对轰者有之，像这种一路走来的你是第一个！”师古横剑于前嘴角微微翘起，水汪汪蓝色剑芒乍起滚滚浪涛声远远传开。
　　“惊浪！”一声低喝伴随着一剑挥出卷起滔天巨浪，这是剑芒由无尽剑芒组成的巨浪汹涌澎湃朝无欢扑来。
　　“逍遥剑意？”无欢不知是否错觉，从师古的剑意中他感觉到熟悉的气息，那是羽化位面逍遥剑意的气息，但他知道在此处的真皇不可能是羽化位面的真皇，显然这个师古是个有故事的人。
　　此剑避无可避，天地之间已被这剑意充满，要么硬挡要么硬接再无他法，水势延绵最是悠长不过无欢没把握能硬接那么唯有硬挡了。
　　暗金色光晕从身上泛起众人就已经知道无欢在释放领域，领域在无欢控制之下急速收缩成一钟形，兵之意念灌注的同时道道星光在钟壁上泛起，此时此刻的无欢已经有余力在自己的领域之上再刻下铭文，道道铭文结成法阵整个金钟罩给人的感觉越发的坚不可摧。
　　嘭......
　　剑浪扑来瞬间将无欢淹没，几乎同时一道沉闷至极却又清晰的钟声传向四方，剑浪不息钟声不止，师古在发现自己不管怎么加大力道那钟声反倒越发的高昂起来之时就知道自己的剑芒破不了无欢的领域，这样的局势持续了许久。
　　“水系剑修终究攻击力还是差了点！”最终师古苦笑的摇摇头收起了剑芒，漫天剑影顿时消散露出底下剑痕布满整个金钟罩领域的无欢。
　　“不打了，顶着个乌龟壳我拿你没辙！”师古还剑回鞘摆摆手往场外走去。
　　“好了，大家看也看够了今天到此为止，今天是欢迎无欢进入猎场的日子我们无醉不归！”桓正哈哈一笑拍着无欢肩膀往山谷内走，众人会意一笑跟随而去，无欢用实力证明他有进入这个圈子的资格，现在是众人表示善意的时候了。
　　无欢在真皇之中算是一个新人但该知道的信息不会比这些老牌的真皇少，差的无非就是一些经验而已。
　　真皇是一群特殊的群体，论境界不到彻地却有抗衡彻地初级的战力，说是唯我境吧战力之强杀真皇之下如砍瓜切菜般简单，这是一个极道领域没有必死的觉悟，没有大机缘大毅力不可能闯过，所以踏足真皇的无不是同级修炼者中的天骄妖孽。
　　因为条件太苛刻了所以这个群体的人很少，整个元灵域摆在明面的以及隐藏起来的全加起来不会超过千人，而元灵域又是公认的星际间真皇人数最多的一个大势力，可想而知真皇之稀少程度了。
　　在元灵域中真皇最多的不是在兵锋城而是在灭空城佣兵公会之中，作为四大公会中人数最多的一个公会它代表着星际间大部分散修的利益。
　　真皇之下或许你还可以随意加入一支军团历练就好像以前小队中的紫飘潇，玄天破等人，但只要你突破了真皇必需回到自的宗门势力之中这是铁则不容违逆，所以原来小队中除了火灵晶兄妹、无欢和吴然归属铸炼公会外其他人哪怕突破到了真皇也会回到各自宗门之中，真皇的分属以自己宗门所在城池为准。
　　因为战力够强所以一个大城之中把真皇级等同彻地大能对待，有一些特殊任务就需要他们出动了，而一个大城就好比兵锋城来说以城主彻地九重巅峰帝级大能为首，彻地大能和真皇级高手就是构成了整个兵锋城权利骨假的核心，现在兵锋城真皇高手三十不到彻地稍微多一些也不到五十，至于通天之上那就是非常规战力了性质和无欢所知道的核武差不多威慑大于作用，所以星际间的大部分事务都是彻地级大能在处理的，通天大能就是个威慑，他们要是出手的话那就是屠族灭种毁宗的大事了。
　　铸炼公会内部成分其实挺复杂的，很早以前从火烈口中无欢就知道铸炼公会内部有四家七宗十方流派以及那些游离于各大势力之外的铸炼师们，因为操纵着铸炼事务所以铸炼公会底蕴深厚战力极强比之散修出身的佣兵公会还强，这从铸炼公会独占荒金位面就可以看出来。
　　真皇之中也有圈子，无欢就看出来除自己外桓正四个真皇都是独来独往的，众人之间交情并不是太深只能算一个点头之交而已，至于无欢他不在四家七宗十大流派中也不是独立于外的散修，可以说无欢的身份在铸炼公会很超然，与四家七宗十流派都有交集，因为欧大叔。
　　鲁、墨、夏、火四家无欢都有过交集，七宗十派之中大部分当家人更是欧大叔曾经的追随者甚至半个弟子，所以当初天灵宗对铸炼公会施压时整个公会内的声音出奇的一致，我铸炼公会护道者一脉传人，谁敢动！
        
