　　虎啸这个人无欢了解过，因为要进这未知之地火烈等人特地为他收集了近万年来依旧活跃于未知之地的各族妖孽虎啸就是其中之一。
　　暗黑魔虎也就是虎啸的本体是兽星海一百零八神兽之一，但不同于复眼邪虎高居兽神将之位也不同于地煞白光虎中流砥柱般排名靠前有着浑厚的族群基础，暗黑魔虎没有固定的族群或者说它的出现就是一个异数。
　　似乎冥冥之中自有主宰般，虎族凶悍好勇斗狠戾气在凶兽之中也是最为强盛的，没有固定的时间有没有固定的规律暗黑魔虎就这么降生在虎族之中，可以在复眼邪虎这样的大族之中也可以在战虎这样的普通族群之中。
　　而昔年兽神更是批言此兽天生地养无亲无故经历坎坷非常承载着整个虎族的负面煞气而生是虎族中的杀神。
　　昔年那头被封为神兽的暗黑魔虎战力滔天有着兽神獠牙之称，自兽神以后暗黑魔虎血脉断绝百万年后才再次出现最终也成长到了巅峰，至此虎族高层有意识的搜寻疑似暗黑魔虎的存在进行培育均以失败告终，因为此事虎族近八百万年没再出现暗黑魔虎的踪迹，经兽神殿干预才就此作罢，而后数万年暗黑魔虎再现。
　　虎啸出身于普通的凶兽烈焰虎族中父母双亡，未出生母体就已死亡本是死胎却自己从母体之中爬了出来，因为受母体死气侵染先天不足随时都会死般整个身体瘦瘦小小皮毛暗灰，还是一个好心族人收养了他，可是因为他完全不同于普通族人从小被排挤在收养他的那个族人过世后更是直接被赶出了族群生存之地。
　　没人知道他是怎么活着长大的，据后来收集到的情报显示他几乎走遍了虎族祖地位面，因为体质问题他不像一般虎族般魁梧而是很瘦筋脉更是萎缩的厉害修炼艰难，而他会的战技只有一招---流传在所有凶兽之中的战兽拳。
　　没人知道他经历了什么只是据情报显示随着时间推移他的毛发越来越暗皮肤却在变白，曾经呆过七十二支冒险队，二十四个佣兵团，没意外的这些队伍全灭唯有他一人活下来，好友死绝亲人全无在一次又一次追杀中活下来。
　　而他崭露头角的还是与一上位虎族高手相斗，对手法相一重他显圣九重，而后一拳轰杀对手，之后他简直不正常般一路高歌猛进皆以弱战强一拳轰杀对手，直至遇到当时的虎族同辈第一人邪瞳。
　　就在无数凶兽认为这是场大战之时虎啸再次书写自己的神话一拳轰败邪瞳，到了最后夺得虎皇之名也被大祭司证实其暗黑魔虎的身份引出轩然大波，不过却在兽皇之战中他失踪了再出现时已是百年后，那时他已是彻地境而后进入这片未知之地。
　　这就是有关虎啸的一切信息绝对比他本人记忆的还要详细的多，无欢看看这人又想想资料，好吧这家伙就是翻版的凶兽也戈难怪看对方会比较顺眼，等等，为什么我会看也戈顺眼呢，难道我也不正常了？
　　在外人眼中无欢确实有点不正常总是喜欢挑战众人对常规的理解出人意料，远的不说就拿近的说，谁会想到把“兽神传承”自己公布出去的，这可是足够引发一场星际大战的了，没听见影绝说的么对无欢的悬赏都是一个中级位面了，那是一颗可活百亿生灵的大星啊价值无量！
　　两个不正常的生灵因为一些莫名其妙的理由和共同的目的地往第一区走去，自由之城和第一区相距是最近的但也是亿万里之遥要走也要数年时间，然后有关一个狂狮魔虎贪吃羊的奇怪组合在这片区域的修者中慢慢传开了。
　　“我很好奇，第一区离我们如此遥远为何他们的触手还能伸的这么远！”篝火旁无欢翻转着烤肉，自从无欢烤过一次肉后虎啸就再也没有烤过一次。
　　“每一区之间都有通讯和悬赏榜，两地之间是很远但来往的修者却是最多的，而够资格发布的悬赏够一普通彻地修者拼了命去争取，最近几年我来回两地之间榜首的任务是抓一个叫无欢的，连提供的信息都有奖励，一个中级位面有史以来最高奖励了！”虎啸笑着看向无欢，无欢平静无波动继续翻滚着烤肉全身上下由内而外一丝异常都没有。
　　“确实，‘兽神传承’值这个价，怎么心动了！”无欢调侃道。
　　“我要中级位面干嘛，要什么我自己去取！”虎啸嗤笑一声不屑道。
　　“咩咩.....”无欢和虎啸互相试探忙个不亦乐乎小羊发出了不满的声音，一路上跟着这两个家伙好东西不缺但那让自己迷醉的力量却是没了搞的小羊对无欢的怨念很大。
　　“到了，又来了！”轻描淡写间互相试探的二人齐齐转头，这段时间这种情况时常发生那群循着踪迹追来的高手们如见血的鲨鱼般隔老远都能追来。
　　“你来还是我来？”虎啸看向无欢。
　　“没看到我正忙着么！”无欢撇撇嘴。
　　“也是，开饭前的活动么！”虎啸缓缓起身丝丝煞气溢出转身面向那群不速之客......
　　无欢和虎啸其实都不需要进食也能活的很滋润，但存活年深日久的荒兽天地元气浸入血肉之中蕴含了极为恐怖的精华灵韵，这东西对体修来说无异于大补，而无欢有着战体级别的心脏对这些精华灵韵也需要而虎啸可能是自身原因也很喜欢吃这些，所以隔三差五的二人就会找一头入眼的荒兽来一场烧烤大餐。
　　来者是一批不过四五人的小团体连虎啸一拳都接不下就全员败北，不是他们太弱而是虎啸太强了，每一拳都是全力一击，没有变化没有高深的技巧就是那简简单单的一拳，和曾经的猿皇很像或者说曾经的猿皇就是在学习虎啸，一拳他练了近两千多年。
　　“你从始至终就只会一拳？”无欢不禁好奇问道。
　　“这是爷爷教我的也是他唯一会用的战技！”虎啸道，“拳头就是拳头直来直往一拳轰出最是力大势沉，管你千变万化我一拳足以！”
　　“看来我的刀还不够纯粹！”虎啸的理念无欢能体会其中的那份的沉淀，自己唯一想到的就是自己的刀，一刀两断管你花里胡哨干脆利落。
　　“刀在你手中就是武器你纯粹以真元杀敌，但现在我依旧没能看出你领悟的虚境是什么！”虎啸好奇道，而这也是他一直在和无欢玩试探的原因。
　　“你会看到的！”无欢神秘一笑，识海星空内幻世缘也是诡异的一笑，有你们大吃一惊的时候。
　　“好，我拭目以待！”虎啸也是报以一个微笑。
　　随着越来越靠近第一区身后尾随的修者也越来越多，正面强攻者有之，暗地里偷袭的也有，正面强攻趁混乱偷袭连带着顺手牵羊的也有四面八方全是敌人，一向被当成宠物一般的小羊发飙了，四只角一伸后蹄发力直接在准备顺手牵羊者身上开了前后共八个洞连带着万千气刃把一群人斩的伤痕密布。
　　两人一羊在群敌环绕中硬生生杀出了一条血路勇往直前根本无人能挡也无人敢挡，在这里重伤意味着你随时都会有生命危险。
　　“还是没能看到你的虚境！”虎啸黑衣破损严重道道伤口已然结痂，此时他却一脸遗憾的看向无欢。
　　“那是他们还不够格！”无欢比之虎啸好不了多少，强悍的气血就这点好外伤几乎是瞬间结痂恢复如初好似不死之身般，此战虽然恶劣却并不是太凶险，至少他们拦不住要走的自己那么也就拦不住虎啸。
　　“你的羊还蛮特别的！”小羊最后发飙时的情况虎啸可是看在眼里，锐劲无双那灰败的伤口上逸散出的晦涩气息尽数被这小家伙给吸纳了，难怪白羊一脉会悬赏这羊，如此程度的原始血脉足以白羊一族下本钱。
　　“那是，不然也值不了那个价！”无欢一脸的自豪状，这只小羊在悬赏榜上可是比无欢自己还值钱，当然是以吴焕面目出现的悬赏。
　　第一区作为最靠近自由之城的安全区座落在一个巨大的山谷之中，两头进出头顶还被群山所探出的山崖所笼罩可以说隐秘非常，山体崖壁之上铭文处处勾连出作用各异的法阵，而在谷中一座小成沿着地势蔓延开来，四面有着厚厚的围墙。
　　历时数年无欢终于走到了第一区门下，单单门口来来往往的修者比无欢这几年见过的都多。
　　“虎啸，你果然来了！”就在这时一队人从大门深处冲了出来，顿时一股凶戾煞气扑面而来，领头的大汉魁梧高大黑色如虎纹般的条纹布满他露出的双臂胸膛和脸上。
　　“虎族！”果然虎啸说的邪瞳在此等他果然不假。
　　“屠格你果然也在这里！”虎啸傲然冷笑道。
　　“屠格，曾经的黑煞虎皇！”无欢立时联想到一个曾经的虎族高手。
        
