　　　　当无欢将视线转向四位长老之时阿尔斯点头示意，对于精灵皇近乎儿戏般的决定四位长老并无多么惊讶。
　　“无欢小友对于你的提议我已经与其他长老们商议过，但生命树乃我族至高圣物哪怕是我等等闲不得靠近希望你理解！”
　　阿尔斯说的很客气但言语之中拒绝之意极为明显。
　　“是我给与的价值不高？”无欢反问道。
　　“不不不，小友交与我族的战技对于我们来说堪称无价之宝哪怕小友要我族一半财富也不为过，只是生命树不在我族监管之下！”最后阿尔斯不情愿的说出了这样的一句话。
　　“不在你们监管之下？莫非生命树丢了！”如果真是如此的话那么这事情大条了。
　　“小友想多了，这涉及我族一项机密素我不能如实相告，我们只能给你一个机会，一个走到生命树下的机会！”
　　在征得在座其他三位长老颔首同意下阿尔斯说道。
　　“我族之中只有少数有机缘的族人才有幸得见生命并接受其洗礼并非我等故意刁难！”阿尔斯补充说道。
　　“好，我同意！”阿尔斯不似说假，此中绝对有有无欢不了解的各种隐情。
　　“炎舞，你进来！”
　　这时阿尔斯长老招呼炎舞走进大殿。
　　“见过陛下，见过四位长老！”
　　炎舞恭敬的对着上方五位大能行礼道。
　　“炎舞，带无欢去神殿吧！”阿尔斯吩咐道。
　　“是！”炎舞应承道。
　　“无欢，请！”炎舞前方虚引示意无欢跟着她离去。
　　“告辞！”辞别精灵皇和四位长老后无欢和炎舞离开的这座大殿。
　　“你们觉得他有机会么？”坐在上首的精灵皇好奇道。
　　“说不清道不明，那位的脾气你我都了解，看不上的人资质再惊艳也无用！”一位身穿蓝色长袍的儒雅精灵长老道。
　　“那位活过悠长岁月我等都得过他的指点，同样的我等也着实摸不清他的喜好！”四位长老中有着血色短发也最漠然的一位发言了，虽极力压制但四周总是飘着一层若有若无的血雾。
　　“凭无欢老师的关系或许有戏！”四位长老中唯一的一位女性精灵，优雅的拿起旁边茶几上的一杯茶抿了一口。
　　“让其他小家伙们进来吧！”精灵皇打住了众人的猜想对大殿外的雪落一行说道。
　　无欢一路跟着炎舞前行穿楼过院如果没看错的话自己已经走过了三层地界，最外层恢弘大气的皇宫，中间一层朴素无华与无数沿途森林融为一体的幽静小屋，正在行走的一个庄严肃穆的大广场，广场深处一栋巍峨的宫殿屹立在那散发出月白色的光辉。
　　“跟紧我！”这是炎舞和无欢说的唯一一句话，越往前走炎舞表情越是肃穆。
　　精灵族地禁制重重这可不是开玩笑的，无欢灵识敏锐就在他和炎舞走过的地方上一秒和下一秒空间中传出的波动完全两样，一族重地不是开玩笑的。
　　二人一路无话唯有闷头前行，当炎舞停下脚步且示意无欢也停下之时他们已经行走了近百里距离。
　　“无欢兄这次还得多谢你！前面就是月汐神殿，如果不是要带你过来获得准许的话或许我千年以内都没资格到这里来！”炎舞转身对无欢真诚道谢道。
　　无欢前面就是一座用月白色如玉石般的材料铸就成的气势磅礴的大殿，眼前这座神殿有点像希腊神殿的风格四四方方洁白庄严肃穆，一根根大柱粗逾十丈上面雕刻着精美的花纹都是一些植物，大柱之后就是一扇大门，此时大门正缓缓开启一位身着祭师长袍的女精灵正从里面走来。
　　“祭师大人！”炎舞恭敬行礼那位祭师点头示意后将目光看向无欢，眼中精光一闪而过一股澎湃无边的气势充斥天地。
　　“大人，陛下和长老们命我将无欢带来......”炎舞急忙解释道。
　　“我知道！又一个人类踏足我族圣地这是亵渎！”女精灵容貌绝美如一熟透了的水蜜桃般光艳夺目，浮凸有致的身材连宽大的衣袍也无法全部抚平，月白色的长发从头顶祭师之中落下一缕，这又是一个圣灵族。女祭师声音清冷肃穆却极为悦耳，一看对方这架势明显对无欢没什么好感。
　　“大人......”炎舞本想说什么却被女祭师一个眼神给逼了回去。
　　“炎舞你的境界还不足以踏足神殿，回去吧！”女祭师清冷的下着逐客令，“至于你，哼！”
　　炎舞欲言又止最终无奈的向女祭师告退离去，临走前给了无欢一个自求多福的眼神。
　　“此乃我族圣地外族中人不得踏足！”打发走了炎舞女祭师将全部目光放在了无欢身上。
　　“这位前辈在下前来这里是精灵皇和长老们的意思！”一看对方来者不善无欢唯有抬出了精灵皇他们来压压眼前的这位女祭师，圣灵族人就那么几个想必这位应该是雪落他们的哪个亲戚吧！
　　“不用拿雪清那小子来压我，就算阿尔斯也是我的小辈！”女祭师何等人物无欢打什么注意她一听就明了，眼前的女祭师辈分大的吓人。
　　“靠！原来是个老妖婆啊！”无欢心底暗道一声晦气碰到老怪了。
　　“你身上有他的气息守护左腕也在你这里想必是他的学生了！”女祭师看着无欢左手的护腕神色有点复杂道。
　　“原来前辈认识欧大叔啊！那感情好都是自己人啊！”无欢打蛇上棍与女祭师套起了近乎。
　　“是认识，不过是仇人！”女祭师语气一冷差点将无欢直接给冻死，四周温度明显没变化但无欢身体表层却冻起一层冰壳来。
　　“既然你要找生命树那就来吧！”女祭师素手轻扬无欢自己飘了起来，现在的无欢已经被对方直接冻僵了整个人好像一座雕像般跟着女祭师往大殿深处飘去。
　　轰！
　　无欢手不能动脚不能提但耳目还算清楚，在一声沉闷的重响声中神殿大门轰然关闭而无欢也有时间看看四周的情况。
　　神殿之内很空旷迎面而来就是一座祭祀大殿一座女神雕像树立在最中间，神像之下一片空旷天空一轮圆月般的光球洒下一层白霜似的月光。
　　女祭师走的很慢但每一步距离大的夸张无欢只觉四周景物如飞般的后退着，这座神殿绝对不像外表那样里面大的惊人。
　　“一个遗迹里的大殿就不下数百里这里是精灵族圣地理应不差！”无欢心底安慰着，说实话哪怕自己被女祭师给冻住了无欢也一点都不着急，先不说自己是精灵族请来的如果自己遭遇不测的话整个精灵族也不会好受而且自己的直感告诉自己眼前的这位女祭师没有杀自己的意思，她只是不爽而已。
　　不知走了多久女祭师带着无欢来到了一间小礼堂，礼堂长宽不过五丈开外很小但女祭师却极为仔细的整理了下自己身上的衣服然后恭敬的开门顺道把无欢身上的禁制解除了。
　　“拉兹大祭司！”小礼堂内光线略显昏暗，礼堂尽头一座小型女神雕像立在那里占据了整个礼堂近四分之一的面积，雕像之下一道身影盘膝而坐背对着无欢，那道身影身着一袭普普通通的绿袍一头绿发飘扬。
　　“雪影你下去吧！”坐着的那个人是个男的，声音苍老而嘶哑好似行将就木般。
　　“是！”名为雪影的女祭师恭敬的后退转身离去看都没看一旁的无欢。
　　“无欢小友刚刚得罪了，雪影与欧大师有点那个过节！”拉兹大祭司替雪影向无欢致歉道。
　　“大祭司客气了！”人在屋檐下岂能不低头，一位一看就是精灵族高层之中的高层对自己温言细语的道歉，更何况一看这情况八成雪影祭师和欧大叔之间肯定有不得不说的秘密对自己狠一点还真算是情有可原了。
　　“小友大度！”一直以来拉兹大祭司都是背对着无欢一动不动，甚至无欢感觉刚刚的那几道声音根本就是从四面八方传来而不是眼前这位大祭司说的。
　　“小友来此的目的他们已知会我在此有一句忠告，一切随缘切莫强求！”苍老的声音再次从四面八分传来根本确定不了具体声源在哪。
　　“是！”无欢行礼道。
　　“去吧！”突然无欢前面气流涌动一道翠绿色的空间入口出现在无欢眼前，入口漆黑一片黑洞洞的。
　　“多谢！”
　　接过拉兹大祭司送来的一块绿牌后虽然不清楚随缘是什么意思但无欢还是一脚踏入这个空间之中，同时空间入口闭合了。
　　“希望那位会让你找到生命树！”一声轻叹回响在这座小礼堂内之后一切归于寂静。
　　“这里是哪啊！”
　　踏入入口之后无欢眼前霍然一亮，绿色全是绿色自己来到一条绿色的隧道之中，往前看往后看一片翠绿翠绿的，整条隧道好似绿水晶雕铸成般晶莹剔透闪烁着柔和的光芒，而在前方无欢看到了有无数条隧道的入口，后面同样的一堆入口放在那。
　　“这不会是座迷宫吧！”看着前前后后无数个洞口般的入口无欢暗道一声坏了！
　　
        
