　　　　PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《大千界域》更多支持！
　　“够了！”
　　道言一声低喝一步踏出直接催起自身真元拳头中金光鼓荡率先发招。
　　“我来会会你！帝道皇拳！”
　　金光璀璨划破天际，道言隔空一拳轰来拳势浩浩荡荡威严霸气。
　　“好拳！”
　　道言可以说是无欢第一个碰到的极道高手奈何比赛顺序无缘一战，道言与原寂的一场比赛原寂赢的取巧照无欢的估计道言的实力绝对是最强那批人中的一员。
　　“霸凌霄！”
　　拳对拳，无欢同样一拳轰出，浓郁的紫黑色拳芒上电弧暴走，只有以狂暴的雷霆之力才能压下道言那厚重的一拳。
　　轰！
　　两拳相撞激起滔天气浪如一场十八级紫金色龙卷风般直冲天际，无欢一行此时不知在何地只觉的气劲冲天而去整个空间一阵轻微的动荡。
　　“空间灵器！”
　　一拳无果但无欢知道此时自己已经不在位面之上而是在永恒皇朝的一件空间灵器之中，也就是说自己被困了。
　　“好眼力！”
　　道临证实了无欢的猜测，现在他们所处地方确实是一件灵器的空间之内，因为唯我之上的高手不能出手更高等级的大能老怪被其他实力盯得很紧，所以此次行动由道临四人带领潜龙营精锐从旁协助。
　　“这件灵器品级不高至多不超过青级八品！”
　　无欢的灵器炼制是和夏老学的，夏老作为星际间最顶级的灵器铸炼大师眼界自然不低，虽然无欢并不是夏老弟子但学到的东西和夏老弟子没什么两样尤其是眼界绝对一流的。
　　“你们在外面掌控灵器的帮手好像有点吃力啊！”无欢计上心来对道临笑着说道。
　　“都是些打下手的货色无欢兄见谅了！”
　　确实在外面掌控灵器的是潜龙营的那些精锐，虽然没有真元控制不了灵器但永恒皇朝有秘法可聚齐众人之力勉强操纵而这青级九品灵器已是可操作的极限了。
　　“你说如果我们打太狠了会不会直接打穿整个灵器！”
　　无欢半开玩笑半认真道。
　　“无欢兄可放心的打一切有我！”道临微微一笑成竹在胸的对无欢说道。
　　“空间加持！难怪这么有把握！”
　　看着道临无欢就明白他凭什么有恃无恐了。
　　“无欢，接我一刀！”
　　昏暗的天地间一道璀璨刀芒散发着刺目的金光，虎军早已按耐不住出手一刀劈来整片空间的空气完全被斩开。
　　“屏风八扇卷星云！”南极飘不甘落后的一扇扇出无数风旋，如一条条游蛇般在空中游走急速接近。
　　两边夹击身随意走，今时今日的无欢虽然没有蓝那样视战技如无物的境界却也已有蓝的部分风采，跟着感觉一步踏出身体轻微摆动贴着虎军的刀芒擦身而过，在南极飘的那堆风旋中自然游走完全不能伤他分毫。
　　“看拳！”
　　高空之中一声大喝，道言整个人如一团金色的太阳般绽放着耀眼的光芒，一尊数十丈大小的帝者从太阳中浮现而出一个上半身一拳轰下，如光柱般的拳芒直接投射下来。
　　“法相起！崩天！”
　　无欢对着天空之中的那尊帝者一掌拍出，身前元气汹涌眨眼间汇聚成一只直径百丈的红黑色大掌冲天而去。
　　轰隆隆！
　　昏暗的天地瞬间大亮无数金色流星散射四方，在无欢的一掌之下道言化出的那半尊帝者异象直接被轰爆，那颗金色的太阳更是被无欢法相手掌直接捏爆，那流星般的金光全是汇聚了道言真元的余劲余爆直接在四方炸响。
　　“烈虎奔噬！”
　　一波未平一波又起，现在无欢对战的可不是一个道言，虎军看准无欢将注意力转移到道言身上直接奋起一刀扑来，刀芒横扫无欢顺势飞退，后退的速度与刀芒近乎一致整个场景就好像虎军和无欢事先排练好的一般无欢和刀芒之间永远差了那么一指的距离。
　　“次元斩！”
　　这时一直游离于战圈之外的道临出手了，无欢的意图很明显顺着虎军刀势后退就是为了把自己也拉入战圈之中。
　　一道风刃般的空间裂痕此时顺着无欢的后退轨迹从他身后斩来，这局面又是两面夹击。
　　“对手一多还真是麻烦啊！”
　　无欢骤然加速直接跳出了二人的包围，刀芒与次元斩相撞整个刀芒直接被截去一截后崩散次元斩也消失了。
　　“你在看那里啊无欢兄！”
　　高空之上不知何时南极飘已在无欢头顶候着，折伞开启青光闪耀一道风旋形成的尖矛如箭般飞射而出，此时无欢正以一种冲势往高空飞起。
　　“靠！身盾！”气焰蒸腾一面气盾再现。
　　“我这可不是陆伉的斩击！”
　　风矛尖部发出如蜜蜂般的“嗡嗡”声，一缕缕白色气流从矛尖飘散而出，这哪是矛尖分明是钻头啊！
　　砰！
　　一声脆响，可挡下陆伉斩击的气盾在南极飘风矛之下不比一块木板厚多少瞬间被贯穿，陆伉的一斩力量分布整个剑芒之上，南极飘的风矛却是将力道集于一点之上，这就是南极飘所想出来克制无欢气盾的方法。
　　风矛迅猛眨眼间击中了无欢，本往高空而去的无欢瞬间被风矛直接轰了下来落在地面之上震的大地一阵颤动。
　　“好硬的身体竟然没击穿！”
　　南极飘诧异的自言自语道，本来照他的估计无欢应该被风矛贯体而过才是而不是被风矛带向地面。
　　“能把他轰下已是超过预期不用太过于追求战果！”在道临看来能不能打伤无欢还是其次只要的是截下他那越发宏大的气势。或许无欢都没发觉在比赛过后他的气质已发生了改变，那是一种无敌的气概，在这种心态下八分力都能发挥出十分效果来。
　　轰！
　　“差点被你们骗了！”
　　轰然一声炸响无欢从地下爬了上来，胸口衣袍上有一个小窟窿双掌更是一片通红，显然接下了南极飘的一招还是让他受了伤。
　　“这里根本不是空间灵器内，你们用的是空间领域类灵器，说穿了你们是画地为牢将我困在这里！”
　　无欢暗呼侥幸，如果照以前的判断自己或许就真的没希望能跑出去了。
　　“有差别么！”
　　都是空间类型的灵器是不是领域又有何干系。
　　“差别大了！如果是空间领域类灵器的话我能把你们都干趴下！离原若草！”
　　无欢低喝声中地面突然腾起一阵绿雾，而无欢就好似一个风口般将绿雾尽数吸进了体内，刚刚所受的伤更是在瞬间被治愈。
　　“生命能！你在疗伤！”
　　道临立时发觉无欢刚刚的话是什么意思了，空间灵器截断时空断绝了大地植物生机是在异时空之中，而空间领域灵器的施展依然在大地之上只是与外界隔离开来而已，所以无欢有底气因为他从一定程度上说是打不死的。
　　“打不死又如何，你能一次打赢我们四个么！”虎军战意滔天霸气十足。
　　“慢慢磨呗！”无欢拉开架势挑衅的说道。
　　“找死！”
　　道言永远是行动派发力狂奔一拳轰向无欢，顿时天空划过一道金虹。
　　“战锤，千军劈易！”
　　道言想看无欢的底气那自己就给他看看何为霸道。
　　以“百兵战技”催动的其他战技简直就是绝配，人的身体就是最天然的灵兵素材，一拳轰出气爆连连，只见一道巨大的暗金色战锤虚影从无欢身后浮现，在道言眼中无欢砸来的不是拳头是一柄大锤。
　　当~~~
　　拳拳相撞爆响响彻云霄沉闷而厚重，道言浑身散发着金芒的气焰如被一锤砸散的烟花般轰然溃散开来。
　　“好猛！”
　　瞬息间道言狂退数十步整只右手一阵酸麻，手臂骨骼颤动不息隐隐的还听到骨骼发出如钟声余韵般的嗡嗡之声。
　　“我不信你不会累！”
　　高空之上传来一股锐气，虎军紧随其后直接对无欢发起了攻势，一头由无数刀芒组成的钢铁巨虎呼啸而来。
　　“虎啸山野！”
　　“掌刀，狂雷惊九霄！”
　　天地一声惊雷炸响无欢掌中紫电刀芒闪烁迎着虎军逆流而上，钢铁巨虎呼啸一道紫色刀芒从斜指云霄，一刀将刀芒组成的巨虎劈成两半切口处电闪雷鸣。
　　“风波乱！”
　　既然是多打少南极飘自然不会错过这个机会直接打出一道风柱席卷而来，风柱气旋内外颠倒旋转轨迹完全错乱说是风柱完全就是一道无数刀锋组成的刀阵。
　　“指枪，问天无悔！”
　　无欢指间清风缭绕一指点出，一道青色光柱化为一道青色长枪幻影如激光般射出直接在空气中打出一条轨迹来。
　　凌厉气劲一往无前带着一股惨烈的气息横跨数百丈眨眼间没入南极飘轰来的风柱中接，几乎同时的指劲穿透整个风柱余势不竭的继续冲向远处的南极飘。
　　轰！
　　爆炸声中青光如烟花般洒向半空南极飘应声而飞，同样的无欢这一招也没有洞穿南极飘，远处南极飘稳稳落地只是收起的折伞上一道指痕几乎洞穿了整个扇面。
　　三招，无欢出了三招分别将道言，虎军，南极飘三大高手震退凶威一时无两，道临眉头紧锁完全被无欢的强悍给镇住了，这就是无欢的真正实力。
　　“如何！”
　　三招，全力以赴的三招完全达到了自己的预期效果，无欢顿时取得了主动权。
　　“别得......”虎军话还未说完突然异变发生了。
　　轰隆隆！
　　就在这时天地大变，天空浓雾翻腾整片空间动荡不已，一道璀璨剑芒如流星般划过天际，紧接着另一道剑芒从相反方向飞来，这是属于两个人的剑芒。
　　“陆伉，玄天破！”
　　剑芒如人，在场五人瞬间就认出了这是谁的剑芒。(小说《大千界域》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)
　　
        
