　　异界的接连崩溃让无数异界生灵涌入界域之中，曾经的空间通道全面开启，各大神国根本无力镇压而选择固守自身邻地，一时间异界汇聚各方修炼体系争辉，一些中小型势力生存压力大增。
　　百万年前的人想不到今时今日会是何种的百花齐放，界域作为最后的避难港，有人醉生梦死过一天是一天，有人逆境反扑争那生机，一片疆域朝令夕改，命令还未传遍全域就已被新的势力取代。
　　本来，天地争雄是那些高高在上修者们的事，蝼蚁就要有蝼蚁的觉悟，但第九大圣所开发出的军团战法给那些下层修者一个希望，哪怕没有尊者，但有军团一样能达到尊者的战力，疆域越大，统辖军团越多你的实力就越强，一些另类的妖孽开始崛起，他们或许修为不入尊者眼界，但统辖军团之后不逊色顶级大尊。
　　“有趣，有趣！哈哈哈......”闭目冥思的无欢突然发出一阵欢快的笑声惹来穷奇好奇的目光，一般来说无欢的情绪很稳定，不会这般发出笑声才是。
　　“发生了什么有趣的事？”这点穷奇很好奇问道。
　　“除了信仰，气运外，世间存在另外的有趣东西，比如香火！”无欢笑道。
　　“什么是香火？火还有香气？”穷奇更好奇了。
　　“你知道现在我在其他人眼里是什么身份？”无欢问道。
　　“第九大圣？”穷奇不确定道，知道无欢存在的真不多。
　　“不，是军圣！军团战法为我所创，一些在战法之上有天赋且走上这条路的人称我为军圣，设下神龛祭拜，而我得到了一种有别于气运，信仰的有趣东西，称之为香火！”无欢解释道。
　　因为无欢传播的军阵战法，不知多少化为之地因此得以在异界生灵全面进驻的情况下幸免于难，一些帝域甚至就以战法为立身之基。
　　“那东西有什么用？”穷奇好奇道。
　　“融入己身，化为凭仗，虽不能助人凝聚念，却是在神破界上坚固自身心神的神物，如果说气运凝聚念，以念之多寡就如无数鸡蛋碰石头，石头总有破碎的一天，以香火为凭，就是把蛋壳材质变成石头甚至钢铁，以石头碰石头，谁胜谁负不一定！”无欢说道。
　　“卧草，老大，你是开辟出一条全新的路啊！”穷奇虽然还不是很明白，但是他能感觉的出，此路惊艳。
　　“以此为基，我将立下全新体系，一条全新的晋升之路！”此法无欢有很多想法需要一一验证，以香火渠道为媒介，无欢识念瞬间出现在天南地北那些贡献香火之人身上。
　　“以麾下将士为屏障，斩破心神枷锁！”圣人托梦也好，大能指路也罢，得到启示的众人本身前路已断，这条全新的路至少是个机会，不然他们在接下来的乱世之中根本无力自保，不是想走，而是不得不走。
　　在幽书白得到无欢传来有关香火，战法的讯息后整个人陷入了沉思，战法以军团将士为单位，而他的亡灵天灾本身就是死物，所谓的战法对他而言无用，扔给下面人就是，而香火之道却是真正有趣的东西，无欢搞出战法被供奉为军圣从而得到香火，变个方式，如果也有人供奉自己呢！
　　幽书白可是知道，自己都快成死神代名词了，九幽道尊来，幽冥死路开，简直不要太吓人了，而世间奇葩也多，就因为恐惧反倒有人也在祭拜他，虽然稀少，但经无欢这么一说他还真察觉到了无欢所说香火这种东西，因为畏惧而发自内心的崇拜也是醉了。
　　“难道要和他们说供奉我而免死去灾？”幽书白不由开始思考，没办法，亡灵魔法就是有这般震撼人心的视觉冲击。
　　香火和信仰之力不一样，信仰者需要真心信仰内心不容怀疑才会产生信仰之力，而香火则是，哪怕你内心怕的要死，只要供奉了就能产生一丝香火之气，这个供奉你可以上香，可以祭拜甚至可以暗暗呼唤祈祷等等都可以，常颂其名，自有加持。
　　和幽书白得到后的感觉不同，梼杌是真正懂了，有句话怎么说的，瞌睡送枕头，香火之道简直就是及时雨为梼杌真正打开了一条路。
　　“常颂吾名，罪业离身，趋吉避凶，自在如意！”那么瞬间，梼杌顿时开悟，以往负面气息缭绕的环海大世界好似笼罩在一片黑暗中般，如今阴霾尽去光芒照耀四方，沐浴在昊光之下所有生灵只觉身体一轻，好似卸去一身枷锁般，整个人空灵而自在。
　　极恶化极善，善恶倒转，梼杌站立高天之上迎风而立心中已有明悟：“善恶轮转，非善非恶，心神不滞！”
　　一声低语，梼杌微微一笑，这一笑极善，愿舍身饲虎，这一笑极恶，要血屠世间，心劫，破！
　　“想不到，会是你最早堪破心劫！”无欢一切都看在眼中，这一刻无欢已然明了梼杌所行之路，只能说世事无常，随口的一句以及后续发展反倒完成了他的路，这算天命么！
　　相比幽书白和梼杌各有所得，得到香火之道的无忧很随意的就把它扔给了其他人，相反，她对战法很感兴趣，一样米百样人，世人只看到军团战法可抗尊级却没看到其中对于三破界的借鉴，帝级可靠之屠尊，尊级不需要靠其屠圣，而在于让尊级提前感受更高一级的境界威能，这算预先体验么！
　　“陌仟，从麾下挑选精锐，我要组建一支军团！”无忧一声令下，整个疆域立时运转起来。
　　不知不觉间，整个界域的战斗力被生生拔高一个台阶，如果末世纪元开始时，圣者是威慑性大于实用性，天尊站台，大尊压阵，尊者是决定战力，如今则是尊者起步，天尊都要下场了。
　　界域之中尊者不少，大尊不缺，到了天尊层次那就是断崖式稀少，那都是渡过心劫的存在，只要找对路晋入圣者都没问题，一个圣域所有的天尊不超过一只手的数量，神国直属天尊不过双数，如今各方圣者都已经感觉到压力了。
　　“香火之道，又是那第九大圣，他到底是谁，哪来的？”当军团战法和香火之道先后摆上圣者桌案之时他们心动了，帝级，尊级受限眼界很多东西都看不出来，战法本质是气破界，香火则是神破界，而融和在一起却是可以进逼精破界，或许第九大圣已经找到了晋入神级之法。
　　对于其他圣级的猜测无欢只能说你们是想多了，没有身躯的无欢根本找不到突破的契机，自从了悟不管哪系的修者本质就是在追求精气神三破界后，什么法则，什么元气，什么元素甚至各种手段都只是一种表现形式而已，不断深入挖掘之后无欢察觉自己的路到头了，也就是所谓的瓶颈。
　　“或许我该换个方向了！”纯粹的修炼之道无欢暂时无法突破，为此无欢早早和幻真界听声一脉搭上了线，或许这会是个有趣的突破。
　　“造就一副身躯不难，但要匹配您这般存在的，很难！”无欢的身份听理早已知晓，对于大圣级的存在哪怕听理堪比圣者也需表现尊重。
　　“或许这会是一个好课题！”无欢笑道。
　　“确实值得一试！”无欢想法天马行空，听理本身也对新奇事物充满了好奇，两个算得上无法无天的存在当对同一件事物感兴趣之时，谁也不知道会发生什么事。
　　而在无欢转身鼓捣身躯之时，异界和本土界域的生灵矛盾彻底爆发了。
　　也不能说全部，界域够大，足以装得下所有人，但有些异界的修炼方式就是和界域生灵相冲，一些资源也会互相争夺，而最突出的就两界，元秧界和幽浮界。
　　元秧界的修炼方式以吞噬天地元气为基础，以气破界为开端的元殃界修者在界域之中疯狂的吸纳充沛的元气，他们不死就不会逸散出元气来，元秧界九大势力抱团扎堆，整个元殃界势力在那尽情吐纳，日积月累周遭无数云里范围之内的元气耗损严重，而为了元气，元殃界势力四处攻略，直接圣者开道。
　　至于幽浮界更不用说，他们吞噬的就是生灵的灵魂，成片成片的鬼蜮出现在界域之中，帝级之上数万幽浮界强者在几十个魂圣带领下各处狩猎。
　　不管是为了元气还是自身安全，界域各方势力展开合作，无忧四人做为一方霸主也被拉入各个不同的临时同盟之中，二界倾巢而出，单一神国根本无法抗衡，合作组织联盟，而这又得感谢军团战法的出现，不然各方势力在顶层战力上捉襟见肘。
　　针对两界行进路线和扩张意图，周边临近神国划分不同的战区，无忧四人受邀参加不同战区，幽书白面对的是有三个魂圣统领的幽浮界偏军，己方带队的是都天神国圣者。
　　“说实话，对抗幽浮界贵精不贵多，帝级之下只是菜而已！”幽书白身旁一些军团统领吐槽道。
        
