　　如果不是事先知道他是神庭帝皇的话，或许没有人会把眼前这个文质彬彬的青年和神庭帝皇这个霸气的身份联系在一起。
　　静·神，人如其名，他给人的第一印象就是温润如玉，一种不羁洒脱之感油然而生，而他也是索认为最不像自己的后裔。
　　在神庭之内所有高层都知道有这么一个静亲王，不是因为他多么强大资质多好，曾经让的光芒就掩盖了同辈之中所有的辉煌，比起修炼，静对艺术对知识对各种除修炼之外事物的研究才是最擅长的，神庭内公认的大学者之一。
　　而在让陨落索其他的子嗣为了继承人的位置暗中角力之时，静却一朝顿悟点燃了神火，那是种纯粹的意志，是他自身智慧的升华而不是力量，当然这事在神庭之内除了真正的高层外无人知晓。
　　神庭一直雪藏着静，直到索面对玄清面对各方面不断在发展的异族有心无力之时，一个源自神庭极为古老的传说，一个可以让神庭绝处逢生的计划出台了，召唤上界意志的降临。
　　而冥冥之中自有天命一般，就在他们准备许久耗费无数资源之后即将成功之时穷奇突然出现了，他来寻仇杀死了作为指引的索，最后那一击更是轰到了祭坛之上轰到了正在降临的上界意志之上。
　　或许是巧合或许是天命的安排，本该夺舍的上界意志降临被打断了，意志残缺无法完成夺舍，而静因为是罕有的纯粹靠着自身意志点燃神火的神级，他的灵魂境界可以说分神境魂修之下无法撼动，而以神火为燃料他将上界的意志给吞噬了，其中他获取了来自上界那位存在的大部分记忆，不管是修炼还是经验或者各种秘法秘术，总之，静等于一个修炼到可以登天而去却失去了力量的主宰。
　　近万载时光之后，静走了出来，玄清重创原魔力量大损而他也等到了等待许久的时刻。
　　双方大战变成三方鼎立，玄清看了看脸色平静的静又看了看脸上露出莫测笑意的原魔，不知不觉间他的时代过去了。
　　“长江后浪推前浪啊！”此时他有种体会昔年败于自己手中那些前辈名宿们的感觉了。
　　“怎么，你也来凑热闹么？”原魔挑衅静，这个人给他一种不爽的感觉，因为静太平静了。
　　“此战你赢不了，但我可以替不灭势力应许你，以后百族发展我等不会再插手！”静看着原魔很是淡然。
　　“笑话，看看下面，现在是你们在节节败退！”原魔指向大雪山，此时百族联军气势如虹反倒是六大不灭势力处于劣势之中，正如原魔所说的他们不需要施舍，胜利完全可以靠自己获取。
　　“你败了，他们还能赢么！”仿佛在说一件极为正常的事般，静周身泛起黑白的光，比起原魔黑暗法则的诡谲澎湃，静的光明和黑暗极为的平和，就如平静的水面一般。
　　“小子猖狂！”静的平和让原魔极为不爽，一掌拍出黑潮滚滚如黑色巨浪滔天气势惊天。
　　静就这么平静的看着，哪怕隔着亿万里之遥穷奇也能感觉到原魔这一招的可怕，设身处地自己都得小心应付才是，而静的表现让穷奇心底一沉，这家伙未见底啊！
　　静轻划双掌画圆，黑白气场交融一条淡淡的灰蒙蒙的线分开了二者，不知为何看到这堵比较奇特的气墙原魔心底不由一震，一种莫名的恐慌不由漫起。
　　“这是......”此时玄清完全成了观众，虽然不是他直面静但此招仅仅只是威压就让他惊悚，这无关力量强弱而是层次的不同，就像赝品碰到了真货一般，那是种本质上的碾压。
　　“法力！”幻世缘直接跑了出来看向光幕中的静，这不是属于这个时代也不属于这个世界的力量，这源自上界。
　　原魔的一掌惊天动地化为遮天黑幕涌来，但是静双掌轻轻推出，一层淡淡的黑白光幕迎了上去，但就是这对比黑暗浪潮如萤虫之光的一道光幕却让黑暗浪潮无法越过雷池一步，就像有道无形的屏障横亘在前面一般，这边和那边好似隔着一个世界屏障一般。
　　“看来是我太高估你了！”一声轻叹静单手轻拂而过，黑白光圈旋转着冲入黑雾之中，漫天黑雾在光圈下溃散，遮天黑幕却挡不下那小小的一道光圈。
　　“不可能！”原魔的惊骇不比其他人少，哪怕是玄清都不能在这一招之下全身而退，而静的表现是，这根本不放在自己眼中。
　　虽然惊骇欲绝但过硬的战斗素养让原魔本能的选择了对抗，不再是出手间元气滚滚法则之力爆发而是威能内敛的一掌，这一掌原魔毫无保留。
　　两股力量的碰撞让原魔顿时明白了为何自己的黑暗浪潮对那光圈无效，因为排斥，这光圈自成体系排斥一切外来之力，原魔手中力量却在不断溢出流失，这光圈有形无质除非自己破开它的平衡。
　　电光火石之间原魔就已经有了判断，虽然他整个人被这光圈逼出数十里之外但他终究还是破了此招，代价是耗去自己大量的功力。
　　六对羽翼轻拂静看向原魔，同时他也将目光转向四周将大地之上无数生灵脸上的神色尽收眼底，那是震惊、畏惧、忌惮等等各种各样的情绪。
　　“之前我的提议依旧有效！”静平淡的说着，那语气好像在说一件微不足道的小事般，就像问候你吃了没。
　　如果之前静的这个提议让原魔嗤之以鼻的话，现在他再次提起那就是如惊雷乍现惊的无数生灵畏惧。
　　玄清本想说什么但他却选择的沉默，强者才有话语权，谁的拳头大听谁的，现在静的拳头最大。
　　“虽然不清楚你为什么提出这个建议，但本着敌人渴望的就要反对的原则，我并不能答应！”原魔露出一丝狞笑，一直被静掌握了主动的局势有突破口了。
　　“我不是要你答应，而是你没有选择的余地！”静再次举起手来，那远超这个世界层次的力量再次出现。
　　“哈哈哈......在这局势大好之时选择这堪称仁慈到不正常的方式来结束此战，虽然不知道你在想什么，但是我知道现在我们或许九死一生，答应了你之后我们百族十死无生！”原魔大笑数声之后看向静，那表情就差明白的写着“你当我三岁小孩啊！”
　　“他的目的何在？”穷奇也不解静的动机。
　　“因为力量，他的力量还不足以镇压在场所有强者，法力是法则之力的终极力量岂是区区神级所能掌握，虽然不知道为何他能使用但是我知道，这股力量是底牌而不是常规力量！”幻世缘肯定道。
　　“所以他需要时间，需要震慑，需要其他不灭势力和百族互相牵制给他时间积蓄足以碾压一切的力量！”无欢判断道。
　　“但问题是他们不敢赌，哪怕这股力量不多至少要陨落其中部分强者才能灭了静，这或许完全没问题，但是他们没有留下静的把握，这是在逼他们选择！”穷奇也说出自己的看法。
　　“感觉再来一两个原魔这个等级的强者就能压制静，但是......”幻世缘看向穷奇这意思很明显了，可惜穷奇离战场亿万里之遥。
　　“你没得选！”静漠然的看向原魔，现在死还是日后死你选一个吧。
　　“哼，真当只有你有底牌么！”原魔一声冷哼，而几乎同时......
　　“原魔......”穷奇一声低吼，因为狻猊身上突然涌起了原魔的气息。
　　“师伯在上小侄拜见，小侄有一事相求还望师伯应允！”只见狻猊双眼全被黑暗所笼罩，原魔的气息显露无疑，早在曾经原魔就把自己的一丝意识融入狻猊识海之中，这股力量很微弱甚至不能引起彩麟的警觉，因为它无害反倒是在滋养狻猊的灵识。
　　“区区一缕残识有何作为！”彩麟一声冷哼魂力激荡。
　　“这缕残识只为传音，师伯身为百族一员在这生死存亡之际还望师伯出手相助！”原魔说的很诚恳但穷奇听出了威胁的味道，你是百族之一，我完蛋了你就是下一个，而且穷奇知道自己和神庭之间的仇怨没完，如果不是因为还有其他更强的势力拦着静或许早就找上门来了。
　　“战场离我亿万里之遥，哪怕我要去也来不及了！”穷奇看了眼原魔道。
　　“此事简单！”只见缕缕黑气从狻猊身上腾起在半空汇聚成一团，这就是原魔附在狻猊身上的力量。
　　这团黑气翻腾着骤然溃散如一条条极细的长虫般刺入虚空之中，很快一条空间裂缝被这些“长虫”钻了出来，透过空间穷奇感觉到了对面传来无数生灵的气息。
　　“好手段！”隔空千万里定下坐标，以穷奇之能跨过去很简单。
　　亿万里外的战场之上，原魔身旁空间荡漾一道漆黑的空间裂缝浮现，穷奇一脸不爽的跨出裂缝出现在了无数生灵面前，只见原魔一步后退恭敬一拜。
　　“原魔见过师伯！”一声师伯传遍整个天地，所有生灵目光转向穷奇。
　　“是你！”一直很平静的静第一次出现了剧烈的情绪波动。
        
