　　孤鸣死了，他的死亡引起了整个百族一片哗然，力战静不败最终还是因为寿元耗尽而亡，这样的战绩给孤鸣那辉煌的一生划下了最完美的句号。
　　“剑神之境，哪怕不是后世那般的剑道绝巅也相去不远吧，不知道无常那家伙会怎么想！”当穷奇得到这个消息之时第一反应是无常的想法。
　　“孤鸣一直走在剑道前沿，哪怕身死道消依旧是让后世剑修追赶的背影，历史上关于孤鸣的消息很少，或许这就是和另一个剑道妖孽同处于一个时代的悲哀吧！”无欢感叹道。
　　“剑神之境么！”天空之下的某一处，无常盘膝坐在一截树桩之上，眼中白茫茫一片，随着眼中白色光芒消失他长长呼出了一口气，透过时间长河他将孤鸣和静的最后一战看的明明白白，那是他前进的方向。
　　“界力？好像你没提到这种力量吧！”识海之中无欢看向幻世缘好似在等一个答案一般。
　　“界力只是一种泛称而已，当你的力量足以抗衡甚至扭转整个世界之时那就是界力，不管是法则之力还是信仰之力都是源自世界内的法则和生灵，也就是说本身就是世界的产物，界力那就是已然超脱世界束缚的力量，不管是时间还是空间，只要是世界之内的事物皆无法抗衡！”幻世缘解释道。
　　“那我的力量呢？”穷奇好奇道。
　　“你的生命本质已然超脱了，‘唯一真力’经过数次蜕变，虽然堪比法力但依旧达不到界力的范畴，配合那套装以及加持的信仰之力，你或许能抗衡！”幻世缘不确定道。
　　“界力么，当修者的力量达到这个程度之时这片世界也不能再成为阻碍了吧！”无欢抬头好似要看穿整个世界一般。
　　“那你要有足以洞穿整个世界的界力储备，那将是一个让人绝望的量！”幻世缘显然不认为无欢的预想能实现。
　　“两位老大，我们现在讨论的是怎么对抗界力的问题！”穷奇不爽道。
　　“行不行打过就知道了！”回应穷奇的是无欢那淡然一瞥。
　　孤鸣以生命最后的余辉给无数生灵指明了一条可以变的很强的道路，一时间剑宗之名前所未有的响亮起来，学剑之修者络绎不绝，因为剑修是一条极为有前途的路。
　　先不管剑修之路是否兴盛起来，百族和神庭的大战依旧在继续，神庭携静大胜之势展开反攻，而百族也忌惮静的出现而开始有目的的退却，你进我退整个过程很是默契。
　　而在百族迟疑不绝之时凶兽一脉接到了穷奇的命令开始了疯狂的强攻，不止凶兽一脉，兽人一脉，在百族之中和凶兽一脉走得很近的异族开始了前进的步伐。
　　杀伐决断干脆利索之际，强横的战力近乎没有弱点的修炼方式，神庭对付百族的手段在凶兽一脉面前好似失去了作用一般，凶兽的强悍和凶狠也在一场场大战中展现的畅快淋漓，这就是一群疯狂的野兽。
　　“百族的历史作用已经完结，接下来是我们的时代，他们的时代已经过去了！”这是穷奇发出的宣言传遍整个凶兽一脉，亿万万凶兽响应穷奇的号召走上了战场为了他们的王他们的神也为自己而战。
　　“气运在汇聚，整套兽神套装即将转化为凶兽一脉的镇族神器！”穷奇的目的就是气运。
　　或许过了这么多年很多生灵都已经忘记了曾经六大不灭传承为何会进行所谓的不灭大战，说到底都是为了族群的延续，而这就涉及到气运的问题。
　　时代的主角天地所钟爱之族群，当撑起一面旗帜，而天命选择的时代主角是原魔，是以原魔为代表的百族，而原魔也确实很好的完成自己的使命，终结了六大不灭传承的时代，如果不是静横空出世，如果没有穷奇的话，现在这星空早就尽归于原魔之手，但没有如果，原魔甚至只得到了部分本该属于他的气运，其他大部分在神庭，在凶兽手中。
　　气运是信仰之力的一种却又不完全是，除了凶兽一脉之外，其他百族认可凶兽一脉的领袖地位也能产生气运，说穿了气运就是让更多的生灵认可你所形成的一种愿力，而穷奇就是需要这样的愿力来助已然达到巅峰只差那么一丝就能蜕变完全的兽神套装完成最终一跃。
　　所以，凶兽一脉站出来了，站到所有生灵的面前展现自我的强悍和地位，随着跟随凶兽一脉而战的百族生灵越来越多，穷奇所能凝聚的气运也越发深厚起来，金色的汪洋之中一道身影浮浮沉沉，一缕缕金色的丝线没入那身影之中。
　　凶兽一脉的全面加入将整个战局彻底的扭转过来，神庭势力一点点收缩而凶兽和百族势力不断挺进，当凶兽和百族将神庭的势力逼回曾经的神庭下位省境内之时静依旧没有出现，但是代表着神庭王族的黑白羽族出现，而一出现的他们所展现的力量简直就是碾压。
　　“光明奥义和黑暗奥义，静已经重新推衍了一遍混沌圣典且将之完善，也就是说后世足可与半神争锋的功法在如今有着绝对的优势！”根据传送回来的影像资料无欢已有所判断。
　　“那怎么办，退兵？”穷奇问道。
　　“继续打，慢慢磨，有这样的磨刀石，不死的都能有所斩获！”无欢笑道。
　　因为无欢的一句话，沿着神庭下位省界限展开的战场之上上演各种各样的对决，已然完善的功法对战此时的百族，一开始百族就是拿着命去填才迫退羽族一次又一次的进攻，而战后不死的正如无欢猜测那般大部分都有所领悟开始改进自身功法，每一天都有强者在高天之上展开生死大战，每一天不断上演着前一天的画面。
　　羽族是很强悍，但是架不住百族的数量无穷无尽，人口是羽族最大的弱点，在经过长达数千年的大战之后百族后续族人源源不断，而神庭羽族开始变的后继乏力了，以一族之力抗衡百族数千年而不败已经足以说明神庭羽族血脉的强大了。
　　神庭势力不断收缩，退出下位省退出中位省，战线僵持在上位省边上，但哪怕如此静依旧没有出现，好似被攻城略地不是他神庭一般，这无疑助长了凶兽和百族的气焰压低了神庭的士气，没人知道静到底想干什么。
　　而当凶兽和百族联军将战线推入神庭都城四周之时，当神庭都城那巍峨高墙隐隐可见之时，当百族和凶兽联军无数生灵兵临城下之时神庭帝皇静出现了。
　　神圣帝皇历48352年，百族会战神庭都城之下，静出现在联军之前，此时举目望去联军漫山遍野无穷无尽，而静的身后是集合了整个神庭所有战力的一座超级大城，一城即为一个国家一般的大城。
　　“我等你们走到这里等了很久很久！”静就站在半空轻声说道，他的声音虽轻却远远的传入所有生灵的耳中极为的清晰。
　　看到静所有生灵不自觉的后退一步，那不是怕而是畏惧而是下位者面对上位者之时那种源自灵魂深处的畏惧。
　　“你们亿万大军却怕我这么一个羽族，这点可不是什么值得喝彩的事！”静笑道，他不管在哪都是绝对的主角，一举一动都让无数生灵忌惮。
　　“好了，不和你们磨蹭了，这片埋骨之地是你们选择的，应该合你们心意吧！”静淡然道却说着让所有人头皮发麻的话，他想一个人杀光整个联军。
　　“他们就站在这，你能杀多少？”这时一声低吼从虚空深处传来，穷奇高大的身影踏出虚空来到联军之前，一时间被静压制的士气再次飞扬起来，联军中响起阵阵欢呼。
　　“看来你挺受爱戴的！”静淡然道。
　　“还行吧！”穷奇耸了耸肩道。
　　“就是不知道当你死在他们眼前之时，他们会是什么样的表情！”挥手间两柄长剑出现在静手中。
　　“这正是我要对你说的！”一根金色的长棍被穷奇握在手中，人族气运神器再现。
　　“废话真多！”轻笑间静好似跨过空间般双剑斩来。
　　当！
　　两声清脆的爆响几乎同时响起，穷奇横棍挡在了静双剑之前。
　　“好像没什么变化啊你！”说话间静骤然发力，黑白双剑之上黑白气焰大作一股巨力涌出将穷奇横推出去。
　　“好家伙，挺霸道的力量啊！”穷奇看了眼手中长棍，两道淡淡的剑痕出现在棍体之上，长棍之内那只器灵猴子疼的惊叫不已。
　　“如果只有这样的话，那么再见了！”静没有迟疑双剑带起惊天气焰如两道匹练般横扫而来，这是法力是比曾经更为浑厚可怕的法力，在这剑下穷奇以长棍格挡反击，无数次的交击中长棍之上出现了一道道或明或暗的斩痕，一时间人族的气运神器伤痕累累，棍中器灵全身都是伤口。
　　“看来用它已经难以再抗衡你了，可惜了！”在器灵猴子不甘的咆哮中穷奇一扔，棍子破开空间回归人族祖地，此时穷奇赤手空拳面对静。
　　“如果这是你的遗言的话！”静漠然道。
　　“你说呢！”耀眼金光从穷奇身上暴起，伴随着穷奇懒洋洋的声音他的气势在不断拔高......
        
