　　穆青跟着跑了穷奇身上压力为之一轻差点没晕过去，进入“天战心法”的后遗症就是自身心神之力的耗损，而值得高兴的事穷奇也从高级巅峰正式踏入的顶级天皇的行列，心神之力再次凝实一丝。
　　这一战灭生玄真得好好谢谢大陆这边的天皇，毕竟是他们冲散了生灵古族对灭生玄的围杀，一个巅峰天皇的人情还是值得的。
　　灭生玄谢过众人帮助本来准备再回山巅的，而流云从看到穷奇陷入低靡状态果断的出手了，已经跨过那道坎的穷奇此刻当真是此消彼长，一拳镇住了流云从。
　　“穷奇，此事未完！”恩怨就是这么来的，不是你想不想惹的问题。
　　“呵呵！”现在穷奇有底气，谁怕谁。
　　“穷奇兄请留步！”众人散去各自尝试上山，灭生玄传音穷奇叫住了他。
　　“有事？”穷奇猜测灭生玄和精灵族有关却不敢先开口。
　　“家父雪皓！”深吸一口气后灭生玄说道。
　　“哦，啊......”仿若一道雷霆从天而降划过穷奇心头，刚刚他是出现了幻听么。
　　穷奇猜测灭生玄和精灵族有关，但是关系这么紧密的还真是猜不到，等等，也就是说灭生玄不到四千万年就走到了皇级巅峰半步帝者，这速度堪称极快。
　　“被后辈超越了！”一直以来起源大世界的生灵境界都在穷奇之下，如今，终于有一个后辈超越了他。
　　“你真是雪皓的儿子啊？”穷奇再次确认。
　　“嗯！”
　　好吧，穷奇需要静静，等等，潘德拉怎么没提雪皓有这么一个牛逼轰轰的儿子。
　　“潘德拉没提起你啊？”穷奇说道。
　　提起潘德拉灭生玄脸色就有点古怪，似乎二者之间有点矛盾，也似乎有故事。
　　说道这就不得不说灭生玄的身世了，其实灭生玄比穷奇估计的还要小很多，从出生到如今不到三千万年，而灭生玄的母亲不是古族也不是精灵族，而是其他族群，虽然潘德拉对于生灵古族不爽，但是他也和大部分人一样对于混血儿并无多大好感，这是种族天性，要知道精灵族想在生灵古族内立足除了一个潘德拉外更多的是因为灭生玄的存在，一个资质妖孽的存在，不过千万年就踏足皇级一路高歌猛进，生灵古族对精灵族压制很大，连完整的传承都不曾给于，可以说灭生玄就是起源大陆修炼体系的最终见证者，靠着坚实的基础融合大世界的修炼体系走到如今。
　　如果只是因为看不爽的话潘德拉不会不提灭生玄，但是在数十万年前灭生玄失踪了，因为他的失踪才导致生灵古族对雪汐对整个精灵族下手，在潘德拉看来灭生玄是被暗害了，但是在十几万后的皇极榜上他又看到了灭生玄的名字，还活着却不曾出现导致雪汐天启成为天谕者，从那之后潘德拉对于这个侄子很不爽连提都不提，最后直接和精灵一族分开带着雪月隐居在苍山。
　　穷奇转述完精灵族目前情况，灭生玄顿时杀意滔天，他没想到他失踪的这些年里发生了如此多的事，墨谷等人该杀。
　　“等等，这些年你真的都困在这山巅之上？”穷奇好奇问道。
　　“嗯，苍茫帝君也是六系法则修者和我一般，选中我传承，清醒过来之时已是万载岁月帝域关闭，除非得到传承或者等帝域开启，不然我出不去！”灭生玄说道。
　　“那么你现在的选择呢？”穷奇问道。
　　“杀！”说道这灭生玄杀意爆棚。
　　“舍得？”
　　“再等数十万年而已！”灭生玄要下山了。
　　“你现在就出去还是等会？”穷奇问道。
　　“马上走，墨谷他们应该走不远！”灭生玄这是要追杀啊。
　　“好吧，出去也好！”穷奇把潘德拉隐居山谷告知灭生玄后他转转身就下山去了。
　　灭生玄走了，一众古族强者也离去了，此时的苍山之巅就是一众天皇的天下，众人围绕山巅四周试图攀登上去，穷奇带着好奇也踏上了迷雾区。
　　灭生玄说过此山巅就是整个苍茫帝域核心之处，属于苍茫帝君的法则笼罩山巅辐射整个帝域，那位以六系法则为基演变整个世界，如果，如果起源世界的一个通天境在这里会不禁吐糟，这个世界实在太次了。
　　或许在境界上天皇和通天差天共地，但通天境有孕育世界的经验，孤阴不生，独阳不长，妄图以个别法则演变天地注定都没有前路，在起源世界数千万年的历史中，无数通天以事实说话。
　　“一上手就是独创世界的炼狱式难度，果然转弯的很生硬啊！”穷奇怎么也是经历过通天境的，对于这点还真有发言权。
　　一个是以天地法则在现有天地之上再开辟一个小世界，一个则是在自己认知法则之上创世，二者的难度系数完全不一样，但是有过开辟经验再创世本身就有可借鉴性，环海大世界的修者们无疑在摸着石头过河，不掉河里都算幸运的。
　　穷奇是不修法则，但不妨碍自身内天地雏形和这帝域法则进行呼应借鉴弥补自身，而其他天皇则是寻求法则脉络体系，都是在补全自身的缺陷。
　　陷入顿悟或者沉睡之中的天皇们根本不会理会外界的变化，而当穷奇被一阵紊乱的法则波动惊醒之时他知道时间到了，帝域要关闭了，也就是说穷奇在帝域之内呆了上千年。
　　帝域会在三天之内关闭，而灭生玄依旧没有回来，或许他要在外界呆一段时间吧，山巅之下一众天皇陆陆续续下山，穷奇走的不晚不早，流云从几人则早已离去，穷奇有种预感，他们还会遇到。
　　走出帝域，沿途遇到的皇级没有停留而是迅速离去，好不容易得到帝域之内的机缘要是被抢走什么的哭都没地方哭去。
　　出了帝域穷奇呼唤墨麒麟，这么多年都不知道它会跑哪去，无所事事的穷奇随意找了处风景秀丽之地等着。
　　也没过太久，墨麒麟的气息从远处急速靠近中，千年未见墨麒麟基本没什么变化，千年时光对于王级之上的修者来说不会比常人的一天长多少。
　　“啊咧，你终于出来了啊！”墨麒麟吐槽道。
　　“这些年发生了什么事么？”穷奇好奇问道。
　　“发生的事太多了，三宗七门都差点被铲平！”墨麒麟夸张道。
　　“雪月没事吧？”穷奇一愣问道。
　　“那小丫头能有什么事，有个皇级第一的哥在！”墨麒麟有点羡慕道。
　　黎侯曾经预感此次帝域开启会有大事件发生，果不其然，灭生玄这个皇极榜第一半步帝者的存在杀出帝域一路追击生灵古族，没了法则压制的皇级能引发多大的动静就不用说了，在没了三个怪老头的情况下此战依旧惊天动地，一路追杀那受到波及的范围那是大了去，一些小宗门就这么遭受了无妄之灾被灭了门。
　　面对这种情况三宗七门怎么还能坐得住，齐齐出手阻止，而古族是铁了心要掀起血雨腥风，为的就是制造混乱从而逃脱灭生玄的追杀。
　　灭生玄明显有顾忌而古族简直就是百无禁忌，那段时间里苍山宗门被灭了不少。
　　本以为古族逃离灭生玄追出苍山事情也就结束的差不多了，谁知生灵古族后续大部队到了，被潘德拉忌惮的古族当之无愧帝级大陆第一势力，像古特这样的存在居然一次性来了五个，加上数十天皇无数皇级王级再加上穆青麾下军团。
　　面对这样强大的势力哪怕三宗七门也得认怂，谁知这些人根本就不是来围杀灭生玄的，他们从始至终的目的就是苍山，他们要占据整个苍山独占苍茫帝域，据小道消息，生灵古族得到了生命神殿的警示，灭族之祸起于苍茫，加上墨谷传回的消息，无疑他们把目标锁定在灭生玄身上。
　　那一战一打就是数百年，本来灭生玄可以远去，本来潘德拉可以置之不理，本来雪月会被带走，本来有太多的规避大战，但在雪月血脉不经意间被古族激发后一切都不一样了。
　　两个皇极榜前四的存在加上黎侯等人，宗门和生灵古族血族开启，甚至各个宗门呼朋唤友，一时间整个苍山战场上皇级遍地天皇出没，墨麒麟护着雪月都几次差点遇险。
　　这一战真的是惊天动地杀的血流成河日月无光，无数宗门被灭，无数强者埋骨群山之间，在付出极大的代价之后生灵古族被打残了，就在古族即将覆灭之时传说中的生命神殿出现了......这场大战有着太多强者的太多的变数。
　　也就在两百多年前，古族败走，大战落幕，当时那个场面凄凉无比，很多宗门都只剩下零星几个门人，最后各宗各门开始合并，以三宗七门为骨架成立苍山宗派联盟，简称苍盟。
　　“说了这么多，雪月他们呢？”穷奇问道。
　　“灭生玄追击古族，潘德拉回山谷，雪月还在苍山继续修炼，现在苍山百废待兴，她成了苍盟大师姐了！”墨麒麟说道。
        
