　　　　“你是说这东西是生物化石中孕育出来的！”无欢不确定道。
　　“化石？对，这个词很确切生灵血肉化为石头体内一块骨异变而成这兽骨舍利，我纵横一生也只见过寥寥次而已，这块骨虽比起我曾经看过都要来的差但胜在符合你现今境界还可以铸炼开来！”幻世缘幽幽说道语气中充满了缅怀。
　　“这东西该怎么铸炼，我以心火焚烧许久一点变化都没有甚至连温度都没变！”无欢道。
　　“这东西烧不得！你应该庆幸自己修为还没那么高，这东西烧过火了直接崩散，你要用灵识去磨去塑形！”幻世缘道。
　　“灵识磨？你确定这能行？”无欢诧异道。
　　“试试你就知道了！”幻世缘说完直接消失不见任无欢呼唤也没再出现。
　　“灵识磨！”无欢捧起兽骨舍利调动灵识一点点的包裹起来，在灵识之下看来整个兽骨细密的不像话，用通俗点的话来说就是个无缝的鸡蛋连个孔都没有。
　　“挤压！”无欢加重灵识力度从四面八方往兽骨舍利身上施压，而温润如玉的骨质好似一道铜墙铁壁般阻挡着无欢灵识的进入，如果不是幻世缘信誓旦旦的说这东西不凡的话无欢真不会在这东西上浪费时间，这完全就是块朽木么！
　　“兽骨舍利出了名的难磨，曾经我见过一个铸炼师为磨这兽骨用了百年时间，你这块骨不算太高级以你的实力十天半个月应该能磨好吧！”幻世缘的声音在无欢识海深处骤然响起。
　　“十天半个月持续灵识输出？”无欢一愣惊呼道。
　　“理论上是的！”幻世缘幸灾乐祸的声音在无欢识海深处响起。
　　“日！”无欢一声哀嚎，这是要榨干他的节奏啊。
　　三天后顶着一对熊猫眼的无欢睡眼惺忪的看着手中的兽骨舍利，擦，我不会被幻世缘给耍了吧这东西一点变化都没有啊！
　　“朽木不可雕也，灵识是你这么用的么？”无欢在灵识深处咆哮许久之后幻世缘终于出现一脸的不屑看着无欢。
　　“你来！”无欢火大了甩手不干了。
　　“现在的年轻人的真是没耐心也没什么创新意识！天地为磨盘阴阳两逆正反奇......”幻世缘幽幽说道好似朗诵一篇经文般，无欢听着听着顿时觉得灵思泉涌原来灵识还可以这么用的！
　　“我磨！”渐渐的无欢操纵灵识正反逆转起来，天地为磨兽骨为中不碎则天地崩塌，无欢空有强悍的灵识境界恐怖的精神力却不是正经的魂修出身，而幻世缘却是正正经经的幻术师魂修中的翘楚，论对灵识的运用他才是大师。
　　灵识化为两股消磨着那兽骨，如此许久之后本来坚不可摧的兽骨表面竟然开始了扭曲软化，一丝丝晦暗不明的灵识触手如无意识的幼儿般好奇的搭在无欢的灵识上。
　　“这是......”无欢一愣，不知刚刚是否错觉他竟然感觉到生灵的气息。
　　“我说的没错吧，兽骨舍利是种别样的生命体，这块舍利还过于稚嫩如果培养得当那就是天生器灵日后有望晋级法器甚至以灵兵为体可以超脱而出！”幻世缘道。
　　“这真是太奇妙了，这样的生灵简直就是天地孕育而生的天地之子！”无欢灵识内那小东西对一切充满了好奇，通过灵识无欢感觉到它的欢乐。
　　“你想到该用它做什么了吧！”幻世缘对无欢道。
　　“如此奇妙的生灵将我之前的打算全部推翻，我需要重新构思灵兵的具体细节！”无欢沉思后道，在不清楚这东西是什么的情况下无欢的设计说得上中规中矩，但现在有这奇异的兽骨舍利在手那么计划该变变了，似乎有很多东西可以省略了！
　　寇昌和天灵宗大能一战后已经过了五天，两天前九天之上再次发生了异变狂风咆哮大地怒震，城外百里之处凭空裂开无数深不见底长达数百里的大沟壑，当天下午驻扎在铸炼公会总部的蛮族一行人拔帐起行离开了战兵城。
　　无欢已经闭关五天，百无聊赖的鲁墨和更加无聊的妞妞几乎将整个战兵城逛了个遍顺道还参加了由公会组织的守城老兵们的集体葬礼，这些本就寿元无几的老兵们在灭城之危解除之后纷纷离世坐化在自己付出了一生心血城门之上。
　　十天后紧闭了半个月的大门缓缓开启，一道略显疲惫的身影步履阑珊的走了出来，苍白的手掌握住门框一点点的将身体从门后拉出，摇摇头揉了揉有点刺痛的双眼慢慢的适应了那刺目的阳光。
　　“靠，闭关几天怎么感觉自己突然间不行了呢！”无欢拍拍脸颊郁闷道。
　　“要不是你小子底子深厚就以你这种方式铸炼灵兵几条命都搭进去了！”幻世缘撇撇嘴不满道。
　　“喂，我都没怎么抱怨你这老小子哔哔什么！”识海内无欢鄙视道。
　　“小子你记住了，以后你就算要死也要经过我的同意先！”幻世缘扔下一句狠话后再次消失在识海深处。
　　“......”无欢一阵无语。
　　“老大，你终于出关了，你要是再不出来你就看不到我了！”就在无欢慢慢适应外界之际一个鬼哭狼嚎般的声音突然从远处传来一道身影以一种不比声音慢多少的速度朝无欢冲来，话音刚落人直接出现在无欢面前。
　　“鲁墨你小子又怎么了？”无欢好笑的看着火急火燎的鲁墨道。
　　“那个女魔头调戏妞妞每天都来暴打我一顿，老大你再不出来兄弟我只能没义气的先跑了！”鲁墨一把鼻涕一把眼泪的对无欢诉苦道。
　　“女魔头谁啊？”无欢诧异道。
　　“不是你在替她铸炼灵兵么，现在她基本每天来个一两次，不久前才刚走！”鲁墨道。
　　“哦，你说铃铛是吧！”无欢恍然大悟道，“好了，我休息一下先啊！”无欢无视鲁墨幽怨的眼神直接往自己的房间走去，全力以赴的铸炼无欢精神上早已疲惫不堪了。
　　一夜无话，第二天一早无欢收拾一番神清气爽的起身往神风道驻地走去，此次铸炼绝对是当下无欢最引以为豪的作品之一，幻世缘所提及的古老铸炼之法简直就是给无欢打开了一扇新的大门，每时每刻灵感爆棚，不然也不会只用半月就将灵兵铸炼出来。
　　敲开了院落大门无欢被仆人迎了进去，茶水还未上来之际寇昌早已带着铃铛走入客厅一番寒暄之后无欢将灵兵拿出递给了铃铛。
　　“很朴实的一柄长弓！”铃铛手拿灵兵看了看，弓身翠绿修长好似柳树枝般强韧其上并无过多花纹装饰点缀，整柄长弓粗看就好似一根柳树条拉上线的木弓般，没有剧烈的真元波动一切显的很平凡。
　　“这就是你炼制的灵兵，实在不怎么样么！”寇昌和铃铛还未说话只听见坐着的一人不屑的撇撇嘴道，这人无欢没见过一脸的傲气完全破坏了那出众的相貌给人一种不喜之感。
　　“飘絮师妹你还是随我去兵锋城吧，我认识一个铸炼公会的铸炼天才他会帮你铸炼合你心意的灵兵的！”那人目光炙热的看着铃铛道。
　　“行烈不得无礼！”寇昌出言喝止那人道。
　　“是师叔！”显然那人不以为意道。
　　“在下只是区区青级九品铸炼师说不上什么大师，受人之托略尽绵力而已，事情既已完成在下还有事就此告辞！”说罢无欢直接起身告辞离去而寇昌也象征性的挽留几句并无多说，最后铃铛起身送无欢出去，那人眼神看向无欢闪过道道戾气。
　　“你生气了没？”路上铃铛问道。
　　“为不认识的人犯不着，那人谁啊很嚣张么？”无欢好奇道。
　　“族中一长老的后辈最是烦人不过，本身也是个极道唯我叫风行烈！”铃铛道。
　　“风行烈？他和风行云什么关系？”无欢道。
　　“二人是兄弟，不过关系很差！”铃铛道，“你这柄长弓应该不一般，我感觉到它的不凡！”铃铛道。
　　“它的不凡你要用心慢慢品味才是！”大门口无欢神秘一笑告辞离去。
　　“看来你还有点故事么！”铃铛看着手中长弓微笑道。
　　风行烈的挑衅只是一个片段而已，对于这类可以归到路人甲的人物无欢根本不会花心思去计较除非对方不开窍的来惹他，极道唯我四重很牛么，刚刚突破不久我还没好好测试下自身战力呢！
　　“好嚣张的小子！”风行烈看到无欢离去后不悦的低声喝道。
　　“够了行烈你过了！”寇昌加重语气呵斥道，“那人不简单你无谓给自己增加敌人！”
　　“就他还不配做我对手！”风行烈自视甚高。
　　“他也是极道唯我出身不凡！你今天怎么和他如此针锋相对？”寇昌道，此时客厅之内只有寇昌和风行烈，风玄彬几人今天都没出来。
　　“飘絮和他走的太近了！”风行烈道。
　　“他们没可能的你放心就是！”寇昌自信道。
　　轰隆隆！
　　就在这时天上突然炸起一道雷声，一股奇特的波动突然冲天而起整个天地顿时暗了下来。
　　“这是...不好，飘絮渡劫了！”低喝一声寇昌早已冲出客厅往那波动源头而来。
　　
        
