　　　　黑水玄蛇，目前已知蛇类凶兽中体型最大的存在，不到唯我境就能长到千丈以上完全不受境界限制，同时也是体型最庞大的凶兽之一。
　　黑水玄蛇生活在深水之中力大无穷肉身之强堪称同阶无敌，无毒无元力是最最纯粹的肉身王者，同时也是修炼者们最怕碰到的凶兽之一，力大，难缠，身体硬打不死，最重要的是身上没有什么有价值的东西所以高阶强者没兴趣出手，低阶高手打不过，只要不是出现在人烟密集区这类凶兽一般活的很滋润。
　　“这里原来是黑水玄蛇的窝啊，难怪洞口那么大！”无欢进来的洞口直径就有十丈开外，现在下面河水中只露出部分身体的玄蛇身长就过百丈，这个山洞明显容不下这条玄蛇。
　　黑水玄蛇爬上了岸慢慢的将自己的身体从河里抽了出来围着几枚蛋盘成一圈似乎并没发现此时洞中多了一个陌生的气息。
　　“看来安全了！”在确认玄蛇没发现自己之后无欢开始此行的目标凝真元。
　　在欧大叔所遗留下的传承光球里关于凝聚真元有着详细的记载，作为一名铸炼师浑厚绵长的元力是铸炼的第一要素，作为筑基的极限筑基法可是欧大叔一脉从古传承至今的顶级筑基之法，整个星际间只有寥寥数种筑基法可相比，最是浑厚绵长。
　　作为铸炼师不要求你的元力爆发性有多猛但一定要够绵长，所以相对于其他筑基之法所附带的各种特性，无欢这一脉求的就是夸张的元力储量。
　　无欢现在法相八重巅峰但体内元力却比法相九重的还要深厚数倍，配以自身凝聚的灵识锤炼精化这才是无欢敢挑战真元的底气所在。
　　身为一个古老优秀传承的一员，在无欢的识海中就有着欧大叔所留下来的本门真元淬炼之法－－－真元九转十八锤。好吧，这是一个很有铸炼师特色的真元转换法门。
　　在通篇阅读法门之后无欢只能说一句，到底是那个**祖宗想出这样的真元修炼方法的，这是修炼么，明摆着是在受刑好吧，身体强度差点的非被体内暴走的真元直接挤爆了不可，太凶残了！
　　真元九转十八锤分九转就是九次，每次重复十八次锤炼是为一转。遍览法门上所记载的一些前辈祖师的记录最快完成的一个也是在唯我四重天，最晚的一个，得了彻地三重才堪堪结束，就无欢这样法相八重巅峰就开始的没有一个，无欢可谓是开了自己这一脉传承的先河了。
　　“真不愧是打铁出身的传承，这样的提纯转换也太暴力太直接了吧！”看着详细的法门记载无欢的脸色越来越白，练不好自己就废了！
　　其实无欢的这门法门原理很简单并没有什么太玄妙的东西，和打铁一个道理，以灵识为锤将自身元力当做生铁来锻造一次次的捶打直到打出真元为止。这是一次又一次的打散自己体内的元力，一个撑不住你的一身元力就彻底的被打废了。
　　“祖师爷，您老也太彪悍了吧！”当第一锤下去无欢浑身血脉喷张青筋暴起，道道血雾喷满了整个容身的山洞。
　　“靠，简直爽过头了！”第二锤下去全身血箭狂飙一双眼睛血丝密布几乎成了一双血瞳。
　　第三锤，第四锤......
　　“还有十五锤！”浑身上下的痛楚不断的侵蚀着无欢的识海，最可怕的是无欢的识海竟然在震动，整片识海巨浪翻腾，凝聚在半空的无数兵魂摇摇欲坠。
　　无欢完全的低估了本门的这门真元转换之法，灵识，元力，肉身，这套法门是在全方位的在锤炼啊。
　　灵识不强你根本施展不了锤炼之法，肉身不强你的一身经脉根本承受不了从丹田内汹涌而出如山洪暴发般的元力冲击，元力不够等于你材料不足怎么可能打造的出足量的高品级神材出来。
　　“我忍！”每一次的锤炼无欢都要保持着清醒，元力被打散了就要及时吸纳体外的元力进行补充，人晕了就代表你的锤炼失败前面所受的苦白搭一切重新开始。在法门注解的最后一页上也写着未到唯我境后人切莫以身涉险。你妹的，就不能把这句写到前面么，我都开始了！无欢太心急了没看到一堆注解后的这最后这一句。
　　开弓没有回头箭，从第一锤开始无欢就没有回头的余地。一转十八锤需一气呵成，中间你用多久没关系但就是不能中断，而无欢也开始了这生不如死的真元转换之旅。
　　******
　　哲罗姆很烦躁，已经半个月没找到无欢的踪迹了，虽然知道无欢就在这河底但哲罗姆却不敢下去，因为河底的凶兽中有大能存在。
　　“人类，唯我境不得踏入深水区，你想违反两族公约么！”这是河里水族给哲罗姆的警告。
　　他们可不会管你是在追杀谁只要深入河底过十里就是越界他们完全有权将你就地格杀，这些凶兽可不会和你客气什么。
　　“该死的，难道你要在河底呆一辈子不成！”哲罗姆感应到自己留在无欢体内的真元位置却基本没怎么移动，再等下去在无欢身上的真元就要消散了。
　　******
　　先不管哲罗姆怎样的气急败坏，但此时无欢的情况是绝对的不容乐观。
　　半个月时间无欢完成了十六锤，此时他正进行着第十七锤的考验。
　　浑身皮开肉绽没一处好肉，血液凝固结痂，整个山洞更是被血雾染了一遍又一遍暗红的发黑，无欢本人更是气若游丝好似随时都会断了一般。如果现在可以看见识海的话会发现此时的无欢识海已然处于破裂的边缘，一道道蛛网般的裂痕密布识海壁上，无数兵魂黯淡无光，整个识海好似死海般死寂沉沉。
　　“还有两锤！”无欢无意识的喃喃着，此时的他双眼焦距已失神志已然浑浊，与其说他是在聚气还不如说是他的本能反应。
　　一转十八锤一锤比一锤猛，一开始无欢高歌猛进完成了四锤却在那时他才发现自己的积累还是远远不够，他低估了凝聚真元的困难程度。之后的十二锤无欢用了半个月时间，甚至从第九锤开始一两天才来一次，随着痛苦的成倍增加无欢已然彻底的麻木了，无意识的运聚元力，无意识的催动炼体战技修复身体，疯狂的造血疗伤，然后一次又一次的又将身体推到崩溃的边缘，甚至无欢不敢想不敢思考，他怕只要自己一有意识自己会被无尽的疼痛所淹没。无思无想万相唯我把一切交给本能，无欢已然进入这个状态超过七天，但是再这么下去他会彻底的迷失自我，世上再没有无欢这个人了。
　　无声无息的一声闷响声中无欢已然完成了第十八锤，而此时的无欢也已经完全失去了意识，支离破裂的识海残破不堪的躯体以及丹田内那一颗五颜六色凝聚着的真元珠。
　　突然狭小的洞窟内刮起了微风，无数近乎液化的元气疯狂的涌入无欢破败的身躯，而这时一团青色的火焰突兀的在无欢的体内燃起，无尽元力好似火上浇油般，青火疯狂的燃烧着，不一会儿火焰已然将无欢整个吞没，熊熊大火中一道身影盘膝而坐。
　　******
　　“这是哪？”清醒过来的无欢发现自己来到了一个陌生的地方四面八方一片空白，无上无下四周充斥着白光一片虚无，没有声音没有生命的气息除了自己一无所有。
　　黑暗的空间让人恐惧，光明的世界也容易让人迷茫，不知游荡多久了的无欢知道自己还是在那狭窄的洞窟中闭关突破，现在的自己只是一个意识的集合体，自己在自己识海的最深处，谓之第二识海。这是本我劫，一个在唯我境后期七重以后，所谓的唯我三劫的最后一劫，自己怎么跑这里来了？
　　即使知道自己身在何处又如何，游荡在白茫茫一片的世界中无欢都不知道时间过去了多久，一年，两年，十年还是一百年什么概念都没有，现在的无欢感觉自己好困真想就这么飘着什么都不想直到末日。
　　本我大劫每个人在识海深处所遇到的都不一样。所谓本我劫就是心魔劫，你心底最怕什么就来什么这是你面对心灵漏洞的一次考验，也是补完自身缺陷的一次洗礼，而迷失自我不可自拔才是这道大劫最恐怖的地方无数唯我境高手就是倒在这一关卡上。元劫好过心劫难捱这可不只是说说而已的！
　　
        
