　　“该死，还没好么？”敢一边对敌一边冲关的也就无欢了吧，此时此刻他依旧没让百战停止，因为离山穷水尽还差了那么一点。
　　“作为对强者的尊重，留下你的遗言吧，无欢！”耀高举右手无尽战气汇聚一柄光剑聚形而出，滚滚元气以光剑为中心翻腾着。
　　“反派死于话多，看来你还没吸取教训啊！”无欢整个人呈大字形躺在地上很光棍的仰天看着耀调侃道，完全一副无所谓的态势。
　　“身为一个强者我本因带着尊敬，但面对你我却尊重不起来！”胜利者的口吻大局在握的气势，耀一边和无欢废话一边加速手中战气的汇聚，毕其功于一役耀不准备给无欢翻身的机会。
　　“可惜了！”无欢调侃着，但眼中的精光暗淡的过分，识海之内那颗银月此时已变成了一颗暗星，唯有那么一丝灰色的光晕在苦苦挣扎着。
　　“最后一搏！”一声低吼百战手中煞气尽数释放而出，那银月也在此时彻底化为了暗星再无一丝光晕。
　　“求生的渴望迸发出无尽的可能，置之死地而后生每一个真皇都需要经历这一关！”这个过程幻世缘没有插手一次，因为他知道这是属于无欢一个人的战斗没人帮得了他。
　　“死亡的感觉么！”无欢无力的躺在地上，识海内银月全暗现实中耀的一击蓄势待发，死亡的气息前所未有的浓郁离无欢一线之隔。
　　“再见了，无欢！”终于耀一道光剑斩下雄浑剑芒破裂空间而来，这一剑剑芒只有三丈却极为的凝实空间也不能承受其锋芒。
　　“战意，起！”与此同时识海之内百战指间之上出现了一道不过三寸的银白小剑，小剑化为一道流光眨眼间没入高空暗灭的银月之中。
　　不知过了多久现实中剑芒离无欢不过三尺了，剑压之下无欢身上甲胄不堪重负发出“咔咔”的金铁交错声，无欢本人更是剑芒入体一头血直接喷了出来，此情此景再无翻盘可能。
　　“一念永恒，小子看来到了最后关头还是得我出手了！”一直以来幻世缘都在关注着识海与现实的一切，他有把握在最后一刻把无欢带走，但现在时机还未到。
　　而就在这时一点银光从漆黑一片的银月中发出，且这银光越来越亮，星星之火可以燎原整颗暗星上的黑暗如水般瞬间被驱散一空，代表着煞气等负面气息的黑暗不见了耀阳的光辉再次笼罩银月之上，此时银月好似一个饿了三天得见美食的饿鬼般疯狂的吸纳着耀阳的光辉，银色圆月笼罩在一片金色的海洋之中绚丽异常，而吃饱了的银月变化才真正开始。
　　吸纳的光辉越多银月的体积反倒越小，当一颗足以笼罩整个葬兵峰的银月变的只有一个磨盘大小的时候一声开裂声从上面传来，一声惊天宣告着无欢灵魂涅槃的开始。
　　喀嚓！
　　一支小小的手臂从圆月之内轰出一拳打破了银月的表体。
　　喀嚓！
　　又是一支拳头轰出，两个窟窿连成一片，一大块缺口出现了露出里面小小的人儿。
　　小人以手臂撑着奋力往外挤着，此时此刻的银月根本装不下他，现在的小人就好像一只正在破壳而出的蛟龙般，谁也帮不了他只能靠他自己出来。
　　喀嚓！
　　喀嚓！
　　喀嚓！
　　......
　　破裂声越来越密集一片片银月碎片落下，当高空之上银月消失之时一个纯粹由水银般构成的小人立于高天之上俯视星空，小人的样貌与无欢一模一样，完全就是照着比例缩小后的样子。
　　只见这小人招招手无数银光从四面八方飞来没入他的身体之中，这是银月的碎片，也是最纯粹魂力的结晶小人自然不会放过。
　　“不经历死亡何来涅槃，战兵兽、兵魂、葬兵峰最后一丝异种煞气反噬临死以战意刺激求生之意，虽然是兵行险招却是把握最大的方案，现在你才有身死而魂不灭的资格！”幻世缘出现在小人身后低声道。
　　“不，还有一个步骤没完成！”小人看了眼幻世缘后直接落了下去降在葬兵峰顶与百战对视而后一步走出。
　　“开始吧！”百战知道该干嘛也抬脚就走，两个身影缓缓靠近直至重合，当一阵银光闪过此时葬兵峰顶就只有一个身影，百战不见了那小人也不见了只有一个无欢。
　　“内部意志的统一么！”幻世缘眼珠一转就知道了无欢在干嘛。
　　“现在，该反击了，小的们，咆哮吧！”葬兵峰巅无欢双臂一展应和他的是无尽兽吼以及万兵轰鸣之声，高空之上无数大星骤然大亮，一股截然不同更加浩瀚神秘的魂力席卷星空而过，无欢正式踏入灵魂境巅峰涅槃大圆满，真皇之境！
　　现实之中，当那道剑芒离无欢只差半寸之时一股浩瀚魂力横扫而出，顿时剑芒凝固停顿了一下然后轰然溃散，无欢缓缓起身伸了个大懒腰，不容易啊差点就挂了！
　　看着再次站起来的无欢耀眼中瞳孔骤然疯狂的收缩了下，刚刚那股横扫而过的波动是魂力，浩瀚而神秘一种圆满的感觉扑面而来，这是涅槃大圆满的魂力。
　　“真皇！”耀不敢置信的肯定了这一事实，一个人在自己碾压下竟然升级了而且还升入公认的最难晋级的魂之一道。
　　“这里有你的一部分功劳，值得感谢！”无欢笑道。
　　“不用客气，我顺道好人做到底送你彻底寂灭吧！”耀的心态调整的很快，几乎在同时一丝丝灰蒙蒙的气雾在他身上腾起，身后整个羽族大部队队形突然变了，大群羽族直飞高空而去分成了两部分，同时黑白气旋再现耀开启了他的领域。
　　“混沌战阵！”伴随耀的低吼，一部分羽族进入了黑暗气旋之中，另一半羽族进入了光明之中，耀以大部队融合自身领域亮出了最后底牌。
　　“这一招你本来无缘得见的，现在你有这资格了！”耀神色肃穆，这一招已是整个羽族军团最终压箱底的战技了，曾经翼族圣罗兰姐妹联手模拟出相似的战阵，但显然耀这个更完美强大。
　　“灵魂境界够了，可惜真元还差了那么一丝！”无欢看着耀的战阵有点郁闷，因为可以抗衡战阵的兵界还缺一短板。
　　“小子，我有一招你学不学！”识海内幻世缘一脸神秘的看着无欢道。
　　“哦，说来听听！”无欢看着幻世缘好奇道。
　　“自己感悟！”只见幻世缘一指点出一道光没入无欢体内。
　　无欢闭目思索良久之后睁开双眼问道：“魂力真的可以与真元互转？”
　　“想想兽神之力你就明白了！”幻世缘神秘一笑。
　　“当真有趣！”识海内无欢魂力激荡整片葬兵峰外加四周上千兵岭齐齐一阵，山岭之顶栖居的一众战兵兽似有所感齐齐仰天咆哮。
　　“就你了！”无欢一指指向其中一座兵岭，其上那头雄狮正咆哮着。
　　“咆哮吧，雄狮！”现实中无欢面对耀的大招突然一声怒吼，几乎在同时一道惊天动地的狮吼声骤然响起震的群山都在颤抖，只见一头泛着蓝光的雄狮虚影出现在无欢身后高达百丈，仰天咆哮后整个没入无欢的体内，同时，一道蓝色的火焰将无欢彻底的笼罩。
　　“这是什么？”饶是耀眼界不凡却也在此时看不清无欢到底发生了什么，兽魂武士么又没有那种特有凶戾之气，战技么又没打出就算战技虚影也没什么杀伤力才是。
　　“老鬼，你大爷的！”无欢感觉自己在燃烧，不是身体在烧而是整个识海都在燃烧，刚刚晋级的涅槃大圆满境界都有点压制不住识海内那骤然井喷的魂力，难怪幻世缘会在这个时候教自己这招，要是以前会了也没办法使用，境界不够识海会被撑爆的。
　　识海之内被雄狮化为一道光冲入体内的无欢能感应到体内两道灵魂在交汇，没有融合而是在共振，随着灵魂释放的频率越接近逸散而出的魂力就越恐怖。
　　现实之中无欢感觉到一股澎湃而神秘的力量从眉心直下自己丹田之中，真元一接触这股力量整个都在沸腾好似火上浇油一般，一瞬间无欢感觉到自身的真元品质再次生生被拔高一截，自己已经将真元纯化九成那么再前一步......完美纯化！
　　“真元大圆满，这到底怎么回事？”耀看不懂了上一分钟无欢刚刚灵魂大圆满现在真元也大圆满了，一个真皇不可能在如此短时间内完成这一切，现在他只知道再不出手变数更多。
　　“天堂之拳！”战气混合无尽混沌之力源源不断没入耀的右拳之上，一声暴喝一道璀璨如水晶般的巨大拳印被耀打出，拳印边缘一圈黑色那是被拳印轰灭了的空间。
　　“兵界......开！”低喝似狮吼无欢的变化还在继续却不妨碍他施展战技，眨眼间暗金色领域扩展数百丈方圆无数柄灵兵在成形，蓝色气焰之中无欢仰视从天而降的拳印。
        
