　　　　屋内的风越刮越大不知不觉间刮了近半个时辰，之后风力逐渐减小到最后停止了。
　　“嗯，聚灵环已经被你完全启动了，无欢你现在感觉如何？”夏老看着风力消散后问道。
　　“一股股元力疯狂的从手环里涌进体内，现在我体内的元力运行速度比平时快了数倍不止，如果保持这样的速度三年之内我绝对能踏入法相，只是现在我觉得身体好重抬个手都感觉好费力！”无欢活动了下手脚后将自己的情况和夏老说了说。
　　“这就对了，你身体突然变重是因为体内淤积了太多的元力在运行。虽然这个聚灵环是给你订制的但你要记住一天最多使用八个时辰，剩下的时间你要靠自己来调息吐纳将暴增的修为纳为己用，这样功力才够精纯突破才不会有太多瓶颈！”夏老将以前欧大叔对他说过的话一字不落的转述给无欢，巨灵环只是辅助设备决不能太过依赖一定要用时间进行沉淀，不然日后根基不稳对修炼不好。
　　“是！”无欢自己也有点感觉到这样无节制的暴增修为绝对会将自己拖垮的，一定要用时间好好沉淀一番才行。
　　突然本已平静下来的聚灵环一阵颤动，之后一股更大的吸力从环中传来疯狂的吞吸着四周空气中的元力。
　　“这是怎么回事？”对于这突然的变故火灵晶差点被风刮倒扶着桌面对无欢道。
　　“我也不知道怎么回事啊，只是有股元力正疯狂的涌入我的护腕里。”无欢举起左手的护腕说道，“哦，对了，可能是我的凶兽伙伴在晋级吧！”无欢突然想起自己把穷奇装在了自己的护腕里，从离开沧澜位面到现在事情一件接一件无欢都差点忘了。
　　想到此无欢连忙用二者间的精神纽带询问情况，在得知穷奇即将踏入显圣境需要吸纳更多的元力后无欢也不在压制聚灵环的吞吸速度还从中出力加速元力的吐纳。
　　如此过了近一个时辰元力旋风终于停止了，而穷奇也吸纳了足够的元力开始进行蜕变晋级而进入沉睡，下次醒来穷奇就是显圣境的凶兽了，这实力也算一方兽王了。
　　“你这头凶兽伙伴不一般啊！晋个级弄出这么大的动静。”火灵晶一头笔直秀发被元力旋风吹得有点凌乱，四周家具如果不是夏老以自身修为定住绝对没一件保得住的。
　　“不好意思啊，穷奇被聚灵环的威力刺激了下，晋级的比较突然。”看着火灵麒兄妹被风吹的有点凌乱的外表无欢抱歉道。
　　“等你的凶兽晋级完后记得亮出来看看，我看看有没有我的果冻厉害！”火灵晶拿出一把梳子一边理了理略显凌乱的秀发一边对无欢道。
　　“好的，没问题！果冻是你的凶兽伙伴的名字么？”无欢本就打算等穷奇晋级完成就让它出来透气省的一直呆在自己的护腕空间里。而且叫果冻这样有点萌萌名字的凶兽想必也就是一种少女喜欢的宠物兽而已吧。
　　“对，我的果冻可是很厉害的。”说起自己的凶兽火灵晶突然兴奋了起来。火灵麒一阵苦笑，叫星际十大奇兽之一的金灵兽为果冻这样带着搞笑的名字我看也就只有自己的妹妹了吧。
　　“好了，这顿早饭也吃的够久了，你们几个小家伙该练习了！”看事情解决的差不多了夏老开始督促几人开始修炼了。
　　“哦！”
　　“是！”
　　“是！”
　　三人同声应答。
　　******
　　“无欢，你以前有没有学过炼丹，对炼丹感觉如何？”今天夏老在解答了无欢昨天练习时遗留的问题后突然来了这一句。
　　“不会，我有个朋友是炼丹师，我看过他炼丹感觉和您老教我的溶炼有点像却又有点像血炼，现在想想总感觉很熟悉！”无欢回想了下青木炼丹时的手法不由说道。
　　“你的感觉没错，炼丹师的炼丹手法就是脱胎自灵炼。在很早以前，这个世界上是没有炼丹师的当时只有药剂师和医者，但在当时的铸炼师中有一个酷爱医药的前辈，他在炼制一些生物类和草木类材料时突发奇想将药材以同种手法炼制结果得到了最早期的丹药。我说这件事的目的是想对你说你有空也可以学学炼丹，记记几种常用的疗伤丹方，求人不如求己以后你会用的到的。”夏老以一种过来人的经验对无欢说道。
　　“嗯，我会注意的！”无欢应声道。
　　在星际间，炼丹师的地位在有些时候比铸炼师还要高一些。有时一个可救你一命的炼丹师绝对比能增加你实力的铸炼师更加受人尊重。但要想成为一个合格的炼丹师绝对比成为一个合格的铸炼师要难，炼丹师的基础手法就是脱胎于铸炼师的灵炼，而能施展灵炼的往往是一个合格的铸炼师这就导致了炼丹师的稀缺，高级丹药的数量绝对比高级灵兵的数量还少。
　　就这样，无欢白天和夏老学习灵炼晚上自己练习摸索，日子一天天过的充实而紧凑。在无欢跟夏老学习的第四天一直沉睡晋级的穷奇终于醒了，无欢立刻跑到屋外将它从自己的护腕中放了出来。
　　从空间通道踏出来的下一刻穷奇仰天长啸，一声似虎啸似牛哞的吼叫震动山野，群山好似在震动远处山脉更是惊起一片飞鸟。
　　“这就是你的凶兽伙伴么，这是什么物种啊？像虎又像牛还长着一对鹰翼却不是羽毛是绒毛！”火灵晶和火灵麒也从屋里走出正好看到穷奇在咆哮，火灵晶不由问道。
　　“穷奇的母亲应该是头飞虎兽，至于父亲我不知道，应该是牛类凶兽吧！”对于穷奇的双亲无欢只知道有一头是飞虎兽。
　　“哦，原来是混血兽啊！难怪看不出是什么物种呢！”火灵晶恍然大悟，“我说过等它晋级完后要和我的凶兽伙伴比比的，你不会赖账吧！”
　　“没问题，穷奇刚刚晋级完，我也想看看它现在的实力！你的凶兽伙伴叫果冻对吧，在哪呢？”无欢说道。
　　“果冻醒醒，吃饭了！”只见火灵晶拍着自己的腰带说道。
　　无欢以为果冻也是藏在生物空间里火灵晶在召唤它出来，谁知在火灵晶的呼唤后那个腰带动了起来直接从中间裂开，像一条蛇般顺着火灵晶的手臂爬上了她的肩膀，在无欢诧异的眼神下那布满花纹的亮银色腰带开始盘团融合仿佛一团液体般，最后出现在火灵晶肩膀上的是一只仿佛水银铸成的猫，通体璀璨夺目不断反射着太阳的光芒。
　　“这是什么生物？”无欢是第一次见过这么奇怪的凶兽生命体，竟然像一滩液体般在变形重组，难怪叫果冻真是太贴切了。
　　“金灵兽，荒金位面特有金属生命体，以各种奇金为食，也是星际间十大最奇特的生命体之一。”一旁的火灵麒适时为无欢解释道。
　　这当真是世界之大无奇不有连这种金属生命体都存在着，但是无欢怎么看都觉得这个金灵兽果冻不是穷奇的对手，一个不到自己巴掌大的小凶兽在穷奇面前完全不够塞牙缝的么。
　　现在晋级完的穷奇比一个月前更大了，光光站在那里就快一丈高，身躯加上尾巴都破四丈已经完全超过了它母亲的体型了。试问这样一头庞然大物和不到巴掌大的“小猫”打不是以大欺小么。
　　“那个晶晶，你真的准备让你的果冻和穷奇比划下么？”无欢不确定的问向火灵晶。
　　“要打就打这么墨迹干嘛，你是不是男的这么不干不脆的！”无欢的小心求证被火灵晶彻底鄙视了。
　　“好吧！”无欢也暗中用精神纽带告诉穷奇手下留情得到是穷奇一声低吼，而无欢差点被穷奇传来的信息噎死，“靠，什么出手不留情是你的守则，等会被火灵晶暴打我可不救你！”
　　看着眼前身体完全不成正比的二兽对决，但是结果却差点惊掉无欢的眼球，果冻是不用救了因为穷奇已经被它直接撞飞了。
　　一只猫咪直接凶残的撞飞一头猛虎，这个结果怎么看怎么不科学啊！
　　
        
