　　当无欢醒来之时占据整个视野的是一张带着和煦微笑的脸，对于也戈靠自己如此之近无欢差点本能的一记老拳轰出。
　　“呦，好久不见啊！”也戈作为一个老朋友热情的打着招呼。
　　“喂，打招呼前能不能想把脸挪开！”无欢没好气道，当他起身时发现自己枯竭的真元再次充盈全身状态好的不能再好了。
　　“这里是哪里？”无欢问道。
　　“我只比早醒半分钟而已！”也戈耸耸肩表示自己不知道。
　　无欢四处打量着，这大厅圆形直径二十丈高三丈左右，花纹古朴玄奥明显带着铭文的影子，四周空荡荡什么都没有唯有大厅中间地面和天花板那两面如镜面般的水晶镶嵌在那，无欢试过不止撬不动连损毁都不可能。
　　“就这么一个什么都没有的大厅这就是试炼的奖励！”无欢不禁觉得好笑，当然这只是一个玩笑而已。
　　有句话怎么说的，凡事不禁念叨，就在这时一道光柱接连两道水晶面其中浮现出了一道身影，这身影修长却分不出男女加上一张中性的脸也只能说整个全息投影做的很地道。
　　看到这身影无欢二人还未开口它倒是先说了，一开口就引起了二人的注意，因为这内容真的是没人说过啊！
　　“以杀意役使元气封生灵生机，以战意驱散元气点燃真元，你二人已窥虚境之意甚好！”
　　“虚境？”无欢有点蒙圈了回望一眼也戈发现他也有点迷茫。
　　“天地元气分虚实两道，地水火风为实，杀战怒命为虚，世人修者驱使天地元气为力却忘了除了元气之外还有这些天地意念般的虚幻存在！”身影的声音平仄顿挫铿锵有力将无欢的疑问缓缓道来。
　　“哦，有点了解，我们通关了有什么奖励没有？”无欢听了这身影的话点点头然后很自然的要求奖励。
　　“本来让你们体悟一番虚境，但你们明显已经得窥门径所以原先奖励作废，说吧，你们想要什么奖励？”这道身影很霸气道。
　　“你是谁？”也戈发问了，不问奖励反倒开始问对方是谁。
　　“我是这演武场的管理员，用你们的话说就是这密境产生的自我意识谓之器魂，秉承着兽神的旨意培养真正的战者！”这道身影也就是器魂说道。
　　“什么是虚境？”无欢发问了，这个问题和之前的明显不一样，不是要这器魂解惑而是要知道虚境怎么修炼。
　　“何为虚境？”也戈也发问了，感觉和无欢的差不多。
　　“你们都想好了？”器魂不由的再次问道。
　　“嗯！”回答是肯定的，一种全新的力量体系之门开启这让无欢有点兴奋。
　　“和你们讲什么玄之又玄的理论或许很麻烦，用兽神的理解就是‘把整个天地看成一个生灵，我们寄生在天地间吐纳着这生灵的气息也就是所谓的元气，进出总量不变所吸纳的元气也有着极限，以己身纳无限天地于体内显然不可能，但当你能感受到生灵的喜怒哀乐等等情绪变化之时，你怒就是天怒你喜则是天喜，天地元气随着天地情绪而变，呼风唤雨移山填海亦是等闲，但能把控这天地脉动之修者少之又少，为后世子孙安身立命特此将虚境感悟留与此演武场中！’这就是兽神留下的关于虚境的原话！”器魂身影缓缓道。
　　无欢和也戈对视一眼，能用这么简单的话将一件很复杂的事说清也真是难为那位兽神了，如此说来无欢才发觉那剔除元气之后纯粹的战意确实能役使四方元气。
　　“至于怎么修炼哪怕以兽神的见解也只是很笼统的说句道法自然，虚境没有极限唯有自己的体悟才是最正确的！你，一身杀意缭绕堪称天地杀意之最佳载体，甚至你不用特意去追寻那些杀意都会自己找上你！”器魂指着也戈说道。
　　对于器魂的话也戈只是笑笑，自己确实不需要特意去修炼，甚至从自己踏足修炼开始接触的就是这天地杀意，甚至体内的真元也是后来修炼出来的。
　　“至于你，误打误撞之下触碰到了战意，虽然还很粗糙却是真实触碰到了，顺着自己的感觉一直走下去便是！”说完也戈这器魂又将目标放在无欢身上。
　　“每一个人修炼的虚境都不会一样，昔年三祖也是在兽神提点之下各自有所得，现在你们有机会体验兽神所留下来的感悟，记住一点不要迷失在这天地意念之中！”器魂再三警告道。
　　“明白！”无欢一听虚境就知道这是个好东西，没听到三祖也是在兽神提点下领悟的么，这应该是星际间最高等级的力量了吧。
　　“虚境之中是否有等级？”就在这时也戈出声了，他对器魂发起了询问。
　　“虚境之内无高低之别只有境界的高深问题，但凡是总有例外，命运既是缘也是因果，它本不在天地意念之内而是构筑世界的基础规则之一，碰到天命谷的门人要小心，他们掌控着命运的轨迹！”在金光乍亮之时无欢耳边传来器魂的余音，天命谷，无欢再次听闻这个神秘的势力。
　　兽神的感悟是什么无欢全无头绪，这片世界朦朦胧胧无一丝声音，一丝风刮来无欢顿时欢快起来，一道雷霆闪现怒气横生，一道火光乍现一种兴奋情绪让无欢双目露出狂热，一道黑气腾起无欢迸发滔天杀机，各种各样的自然景物中有着各种各样的情绪，同样是风无欢就感觉到了喜怒哀乐，一道银色流星划过无欢的血脉都在沸腾，胸中一团火在燃烧不吐不快，这是不屈的战意。
　　兽神的感悟很多却没有一言一语，无欢只看到朦胧的世界中突然出现一座浩瀚的大陆，然后地水火风轮番降临，大陆之上出现了无数生灵，在雷霆之中仰天怒吼，无欢看到了不甘和反抗，为延续生命与天斗与地争与身旁万千生灵战斗无欢看到了整个过程，最终整个大陆上唯有一头生灵存活了下来，一声怒吼划破天际从大陆上走了出来，这个生灵无欢认识而且很熟悉，这就是他，无欢就是那个生灵，一股滔天战意缭绕其身的无欢。
　　“你的对手是我！”另一个无欢一声低喝突然扑了过来丝毫没给无欢一丝思考的时间。
　　“这就是所谓的感悟么！”从接下另一个自己第一拳开始无欢就知道了这感悟的意思，这一拳没有真元没有其他任何力量的痕迹唯有那澎湃如潮的战意，战尽万千生灵踏足巅峰，誓破天地牢笼追寻更强对手，从为生存而战到为战而战，这就是战意的本质，无他，想战斗而已！
　　无欢散去一身真元学着对方一拳一脚的开始了另类的战斗，不是体修但纯粹肉身之力的一拳在战意缭绕之下有着石破天惊的威力，天地元气已不是媒介而是构成这一拳的基础，这一拳直接把无欢隐藏着的真元打爆，洞穿身体而过无坚不摧。
　　轰穿胸口的一拳只是一个开始，对方没有停下自己的脚步一拳接一脚自己把无欢当成了人肉沙包般狂揍，无尽气雾从无欢身上奔涌而出，那是无欢体内的真元直接被对方打爆驱散开来。
　　有趣的是对方轰在身上的劲力没有消散而是淤积在体内堵塞无欢全身筋络，一种热血沸腾的感觉在体内炸开，血脉喷张皮肤变的一片火红，无欢有种预感在不想办法疏导遗留在体内的古怪气劲自己真会爆开的。
　　与无欢不同的是也戈就坐在一座高耸入云的山峰之上，仔细一看也戈身下哪是什么山峰而是无尽的尸骸枯骨，一座有着无尽尸骨组成的高峰就是也戈所坐之地，此时他正一脸微笑的看着远处旭日东升，前面光芒万丈而身后却是一片漆黑，不是也戈不想站起来而是身后的漆黑之中伸出无数漆黑的触手牢牢的将他定在山峰之上。
　　不同的情形一样的结果，无欢二人都被困在这奇特的世界中，器魂所说的不要迷失在这天地意念之中说的应该就是此时这种情况，兽神的感悟不是谁都能体悟的，这既是机缘也是考验。
　　“数千万年来在伪皇之境就能触碰到虚境边缘的只有你们两个，那个玩风的小姑娘可惜还差点，置身死亡的小姑娘有点走偏了，玩冰火的已有那么一丝轮回的意味，可惜身不由己注定无法圆满！”器魂一边感叹一边看着躺在地面上的无欢二人，能不能获得感悟还是要看你们自己了。
　　无欢感觉自己都快炸了，血脉膨胀连带着身体胀大了不少，体内淤积着的一团团诡异力量不断的刺激着身体的活性，疯狂的战意在燃烧，烧的无欢快理智崩溃了，奇怪的是识海内百战，幻世缘居然一点反应都没有。
　　“来，与我一战！”另一个无欢就站在不远处看着无欢膨胀又一次发出了挑战。
　　“战你妹啊！”无欢现在连动动手指都做不到怎么打啊！
        
