　　今天的圣心城或许不是史上最热闹的一天，却是有史以来最需要铭记的一天，据不完全统计，降临圣心城的通天境大能超过三百数量是整个圣心帝国的十多倍。
　　以往热闹非凡的醉心拍卖行今天却显的极为冷清，因为圣心帝国最精锐的几大军团以拍卖行为中心将方圆数十里之地尽数封闭，唯有手持请帖之人才有资格入场，五步一岗十步一哨暗中身影游走尽是暗哨，可以说此时的拍卖行论防御程度比之皇宫还可怕。
　　其实帝国高层都明白，这些通天之上的存在真要闹腾起来再强大的军团也是送菜的份，但帝国颜面还是需要的，水老直接坐镇拍卖行，得到了一柄灵兵之后的他不介意再得到一把。
　　作为整件事的发起人无欢就坐在拍卖场的一包厢内将整个会场尽收眼底，陆陆续续的有人进来就坐了，这次拍卖没有包厢，所有人都在大厅之中。
　　就在半年前这里聚集了无数天级大帝，今天这里聚集的是无数的通天大能，无论是规格还是档次明显高了不止一点，水老就坐在一旁喝茶玄心随行服侍，也因为有这位的存在无欢不怕有谁会来捣乱。
　　“小友到底缺了什么，非要出售这些灵兵？法则碎片，世界之心，高阶材料，天材地宝，神丹妙药？”水老放下茶杯后不解问道，他所提到的这些东西虽然珍贵但以圣心帝国的底蕴完全可以给无欢一个满意的价格完全不需要拿出来拍卖才是。
　　“水老，怀璧其罪，不把这些灵兵拿出来，以后我将寸步难行，毕竟我还不是通天境！”无欢苦笑道。
　　“这是个理由，同样的也会有人猜想你是不是得到了什么更好的东西，这些只是烟雾弹而已！”不得不说姜还是老的辣，水老看问题很有见地。
　　“能让我拿一堆紫级灵兵出来做烟雾弹，这机缘除非能直达主宰之境才行！”无欢开玩笑道。
　　“确实！”在水老看来，世间没有一个机缘能比得上六柄紫级灵兵之和的价值。
　　就在无欢和水老交流的时候，一个个如太阳一般占据大片空间的气息出现在无欢的识感之中，这是一个个通天，有些无欢还能推测其大致极限，而有些根本无法揣测，甚至就是一片黑暗，那是包容万有的黑暗所有的窥探尽皆吞噬，而这样的存在在场中超过只手之数。
　　“呦，想不到这群老怪物也都出现了啊！”水老很是惊奇的“看”着下方的大厅，同样的几道目光也朝水老“看”来，无疑，他们都是同一级别的存在。
　　这几个“老”级的大能中无欢只见过一个，那就是永远一席青衫一柄剑的李青衣，而边上就坐的就是他们整个级别的存在，可以说他们几个占据了最靠近展台的位置，一众通天境很有默契的选择自己的位置就坐，而通天之下的小辈要么随侍左右要么没出现，这里没有他们的位置。
　　“咦，玄天破！”在和李青衣同排而坐的其中一人身后站着个无欢的老朋友，玄天破笔直的站在一头发花白的中年男子身后目不斜视，与他同样站立的是几个天级大帝。
　　“想不到这个老怪也来了，也是，毕竟很近么！”水老笑道。
　　“水老认识这位？”无欢问道。
　　“怎么不认识熟的很啊！”水老道，“玄天帝国老祖玄天放，能从一个普普通通的小王国蜕变成帝国还全靠这个怪物了！”
　　能被水老都称为怪物足可见对其忌惮，恰巧无欢也从毕老处得知沧澜大陆有十老，就是十个半神境的存在，四大不朽级势力，三大帝国，加上毕老木老，这就是沧澜十老，而玄天放是公认的十人中都排在前列的存在。
　　玄天放不仅在整个沧澜大陆甚至在整个星际那都是传说，玄天帝国一个不是不朽级势力却堪比不朽的存在，如果说整个玄天帝国是一个宗门的话，整个宗门的传承自玄天放起，一个真正的传说。
　　似乎是无欢在玄天放身上投注的目光过于频繁了吧，只见这位大能转过头来，明明隔着一尺厚厚的墙壁，但玄天放的目光清晰的印在无欢眼前，突兀间这双眼有化为整个世界般的趋势充斥无欢的视野。
　　“好强！”意志运行无欢刹那间从这种错觉中挣脱出来，仅仅只是一个眼神就让无欢生不起抵抗的意思来，这人强的可怕。
　　“咦！”惊讶声从玄天放口中传来，同样惊讶的还有水老，只是他不动声色喝了口茶后把茶杯放回了桌上。
　　“破儿，现在我有点理解了，他确实远强于你！”玄天放对身旁的玄天破淡然道。
　　“我不会认输的！”玄天破依旧是那个玄天破，从始至终他一直在努力，资质、资源、传承、底蕴他都不缺。
　　“嗯！”玄天放的回应比较冷淡，小辈的事关注下就可以了不用插手。
　　随着空着的座位慢慢坐满拍卖也进入了开始阶段，此次主持的是贝里，这个不过唯我境的晚辈出现在一众最差也是天级大帝的存在面前，单单一道目光就足以让人心惊胆颤何况是无数道目光看来，炙热，厌烦，渴望，冷漠不一而足，而贝里还能保持镇静侃侃而谈，这份定力在无欢看来就已经合格了，也难怪贝当会把他带来。
　　“你的这个手下不错！”水老点点头道。
　　拍卖会就拍卖六柄灵兵，贝里也知道在场的每一个的阅历比起自身强上无数，单单活着的岁月就是自己数十甚至数百倍的都大有人在，简单的开场直入主题。
　　“光明属性长剑，兵魂已逝只剩躯壳，底价十万方法则碎片，虚境法则碎片折算涨幅二成，或同价值的天材地宝皆可！”贝里简单说完之后开始了竞拍，诡异的一开始会场静的可怕，没有人出价有没有竞拍。
　　“三十万方光明法则碎片，这把剑我大明宫要了！”最先出声的是坐在最前排也是和玄天放比邻的中年男子，白袍白发仿佛会就是个光源一般散发着淡淡光泽，大明宫一个不朽级的势力修习光明法则。
　　这位不知名的恐怖存在发话却没有一个人再出声，这感觉完全就是众人约好了般，看来无欢猜测应验了，就是不知道他要怎么破局了。
　　都在等，一众通天之上神色漠然的看着这一切，灵兵他们想要，但也要防备被人当凯子宰，大明宫的这位出手或者可以说是一个试探，如果无欢屈服了或者没能解决这个问题，那么不用争了，眼前这几位想必已经暗中达成了某些协议了。
　　“神庭神器材料极佳，虽然这些灵兵年代久远，但经铸炼师之手已发生蜕变，此剑通体以绝迹了的光明灵金所铸，更是掺杂了不朽白金品质再升一级，潜力无限！”只见贝里伸手拿起长剑诉说着什么，刹那间长剑之上光明大作，那是法则的气息却无生灵的意志，传递而出的勃勃生机表面这柄灵兵不是腐朽之剑而是重生了的全新灵兵，这档次差距就大了。
　　“四十万方！”心动加上意动，终于有人顶着压力出价了，一出生提的就是一个底价的量，而有人出头后面的人根本拦都拦不住，无欢破局很简单，当利益大到一个程度的时候杀头都挡不住众人的欲望。
　　“四十五万方！”
　　“六十万方......”
　　“破天丹一枚......”
　　“六十万方虚境法则碎片.......”
　　“高阶祖兽脊椎骨一根......”
　　......
　　价格在节节攀升，从法则碎片到各种各样的天材地宝甚至连功法秘技都出来了，很快的这价格已经攀升到底价的数十倍，最终一柄灵兵以四百三十万方的法则碎片成交，得主还是大明宫的那位，只是这价格比预计的多了十数倍不止。
　　“灵兵你重现铸炼过了？”水老看向无欢。
　　“作为一个合格的卖家自然要做好产品的服务！”无欢耸耸肩道。
　　“看来你早有准备！”水老笑着点了点头。
　　“必须的！”
　　无欢得到的灵兵都有一个问题，岁月过于久远神兵利器都会腐朽，虽然材质上佳但手艺太差，哪怕这些灵兵还是紫级之上但潜力已尽，而无欢做的就是赋予这些灵兵新的生命，两相一对比那差距何止十倍，不要说只是一个大明宫挡着了，哪怕前面是整个元灵域也得拼啊，这事关整个宗门兴衰啊！
　　拍出了一柄灵兵，之后的灵兵价格不断在暴涨，尤其是风，火，雷，大地四把灵兵，不得不说这方面的修者数量最多市场最大，玄天放以多光明灵兵一半的价格拿下了这火系长刀，李青衣得到了风系长剑，其他的就被在场的大势力们瓜分了，不得不说最后还是无欢得益最大，这些财富比之一个不朽级的势力有过之而无不及。
　　“啧啧啧，这财富看得老头我都有种要出手的冲动啊！”水老开玩笑道，由此可知这笔财富有多可怕了，虽然圣心帝国也出手了但很遗憾他们没能争取到新的灵兵，但水老很知足，最适合自身宗门的水系灵兵已经到手，其他的也不太强求。
　　“水老，有笔生意做不做！”无欢笑着对水老道。
　　“说来听听！”水老笑道。
        
