　　就在穷奇三寸元神成形之际，负山岛上空那片劫云如一个巨大的风旋一般瞬间急速转动着，那暗紫色雷电同时转化成了七彩之色。
　　“七彩劫雷，三寸元神！”或许劫雷色彩变了对很多人来说没什么，但对于那七个准皇来说就和雷霆落在自己心头那般震撼，他们都听自家皇者说过，七彩劫雷意味着什么，称帝根基。
　　有人迟疑了，也有人急不可待，负山岛上这个机缘之可怕让人发疯，也让人发狂。
　　雷声一响惊醒了穷奇，抬头看天只见头顶一大片黑的发紫游走着七彩雷电的云旋在徘徊，穷奇已经对雷电产生阴影了，天知道他已经承受了多少次的雷击了。
　　“丫的，有完没完了！”巨大的压力下人要么崩溃，要么疯狂，此时的穷奇就属于后者，因为他受够了。
　　三系合一伟力骤然释放，以往桀骜不驯的伟力此时在心神之力下居然变的极为听话，对于力量的掌控彷如臂使一般，而在熟悉的三系伟力之外穷奇感觉到了冥冥之中还有一股力量在蓬勃发展，天地间有股力量要注入自己三系伟力之中。
　　“妖独有的妖力！”这股力量与血脉之力相似却又高于血脉之力，好像二者就是一个连续的前后蜕变过程一般，以元神为桥梁架接在了一起。
　　三系伟力为一拳轰出如耀阳初升一般，那股莫名力量的汇入在这金色骄阳迸发出了另一种色彩，金色变为紫金之色，紫金色的骄阳冉冉升起冲入云旋之中。
　　“紫气东来，果然是帝皇之象！”正在赶来的准皇们齐齐停下了脚步，这无疑印证了他们最不想看到的猜想。
　　雷声轰鸣响彻四方，紫金色的光辉在云旋之后绽放无数道光柱更是将云层击穿的千疮百孔洒下万千光辉映染整个天地。
　　劫云消融在紫金色的光辉之中，七彩雷电散去洒下一片光雾，除了一抹紫日高悬外天空之上再无一缕云彩，穷奇靠着自身一击轰散了雷劫，一丝丝玄奥而独立天地之外的气息不住的从穷奇体内释放而出，这是元神的气息也是属于皇者的气息。
　　穷奇能感觉到自己的元神在壮大，丝丝七彩光雾涌入让他的三寸元神如种子般开始发芽，眨眼间他的元神再次变回正常大小，而此时穷奇的元神不再是之前那般半兽化，而是真正的人形，恢复了他曾经的人形状态，现实中穷奇头上的双角消失了，此时的穷奇从外形看就是一个人。
　　元神不代表内圣魂修，但是魂修某些东西元神也能做到，比如元神横扫万里之内纤毫毕现，穷奇就感应到无数封王强者到来，其中有十道远超封王却又不是皇者的气息。
　　“十个准皇，什么时候准皇这么不值钱了！”一个意念将四周景物传递到岛上所有封王以上强者识海之中。
　　“随我去接待远道而来的客人！”此时穷奇的力量气焰中璀璨金色带着一抹紫意很是显眼，之前的气息本就霸道如今更是霸烈异常，在他身旁已经没有谁能站立了，印证了皇者本身就是孤独的。
　　一道散发着霸绝天地气势的紫金色身影高悬半空，无数封王半妖在他身后极远之处一字排开，看到这道身影所有封王不自觉的放慢了脚步，第三重海已经有多久没有皇级诞生了。
　　“该差不多了吧！”穷奇低声自语道，手一伸莫名伟力汹涌而出化为紫金色丝絮好似闪电般落入负山岛主峰深处，在那里有几道气息遥相呼应。
　　负山岛深处主峰内某片区域，这里的温度极为可怕空间都好似要扭曲一般，一座巨大的铜炉座落其间，边上围坐数道身影，时不时的这些人挥洒光辉给铜炉加加火保持着高温。
　　这时紫金色丝絮从天而降，这些人齐齐睁开双眼，手捏印决，一声“开”，整座铜炉骤然开启，八道金色光辉循着紫金色丝絮冲天而起朝穷奇飞去。
　　“万载温养只差这最后一道契机！”挥手间紫金色光辉将这八团金光吞没，八股或霸道或浑厚或灵动或飘渺的气息不断拔高，穷奇耳边传来阵阵欢呼，这种脱胎换骨般的蜕变让它们兴奋不已。
　　“那是......中品法器？”四周无数修者看的分明，这根本就是八件法器在蜕变，以皇级伟力和元神之力温养助其脱胎换骨，中品法器或许还有，但经过皇者蜕变之后的法器已经是另一种东西了。
　　曾经的兽神套装都是下品法器，哪怕组合堪比中品却依旧难以承受穷奇的皇级伟力，穷奇找来起源大陆的铸炼师，在无欢的指引下温养万载重铸底蕴，如今再以皇者之力进行最后的锤炼功行圆满，此后这套兽神套装将更加可怕。
　　看着一道道紫金色光团附着到穷奇身上，全新的兽神套装呈现在众人眼前，霸气而威严暗藏狰狞锋芒，皇者配上皇道法器那才是巅峰。
　　穷奇看了眼众人手中兽神大剑扬起，一时间所有面对穷奇的封王都觉得这一剑对锁定的就是自己，那种被锁定一击必杀之剑让他们胆颤心惊，哪怕是十大准皇心里也在打鼓，自己能否接的下这一剑。
　　“今天开张，你们有福了！”说着穷奇高举大剑，紫金色气焰疯狂燃烧起来包裹整柄大剑，穷奇的气势不断暴增好似没有止境一般，封王们已经绝望了，那力量不是他们所能抵抗，七大准皇们惊骇，这股气息已经超过了初入皇级的真皇所该有的极限。
　　元神凝聚生命层次再次蜕变，穷奇算是度过了第五次生死劫，真力再次蜕，血脉之力变的纯粹，同样的力量下比之曾经精纯了不知多少，在强大的元神心神之力驾驭下，这股力量穷奇完美掌握，现在他需要释放需要验证。
　　“破界一剑！”大剑在颤抖在嗡鸣也在兴奋，这一剑承载了太多太多的东西，直至这一剑挥下众人眼前已全被紫光所充斥。
　　紫金色光辉一闪而逝，所有人都发现自己一点事都没有，好似那道惊天剑芒就是一道光而已。
　　“我的天啊！”这时忽然有人惊呼道，顺着众人的目光众人低头看去，只见平静的海面上多了一道深不见底的巨大鸿沟，那鸿沟笔直的延伸至远方直到天之尽头，点点紫金色光辉在鸿沟上闪耀着久久不散。
　　事后有人计量过，这道剑芒朝着皇级大陆而去，剑芒纵横千万里之遥更是直接冲上了皇级大陆延伸百里。
　　有人退却了，遥遥对穷奇躬身一拜之后转身离去，随着时间流逝越来越多的人选择离去，之前来势汹汹无数封王到最后变的稀稀疏疏绕，有人选择面对，就好像七大准皇一般，不过他们不是选择正面对抗而是选择拜见，代表他们身后的势力表达善意。
　　“擎天城，喾翱......”
　　“天水城，碧迪......”
　　“朝天城，苍木......”
　　“空羽城，昌吉......”
　　“堕天岭，冥牯......”
　　“离愁涧，离蛟......”
　　“云梦泽，鲤锦......”
　　七大准皇代表皇级大陆最强七大天皇妖皇来到穷奇面前，如果穷奇只有真皇级战力的话他们试问联手还能一战，而那一剑明显已是玄皇级的威能，他们不敢妄动而示之以善意。
　　谁这群准皇而来可不止就他们七个，在其中穷奇就看到了几个熟人，比如升折云和露非烟这两个熟人，万载不见他们依旧处于封王巅峰，但那份气势越加的凝实出尘，哪怕不是准皇却也是极为相近了。
　　准皇那是必成皇者的一个特殊境界，也是一个不是皇者却能提前具有皇者威能的一个过渡境界，换句话说不经过准皇成就皇者一生的极致就到玄黄或者大妖的程度，对于有野心的修者而言不成准皇而成就皇者也是枉然。
　　熟人见面穷奇自然给于回应，而当看到昌吉身后七对羽翼之时穷奇脸色顿时阴沉下来，无预兆的穷奇举起大剑就斩，惊天剑芒破空而至斩的昌吉一脸骇然也斩的其他准皇一脸茫然，唯有升折云露非烟知道这是为何。
　　“大胆！”昌吉只是被打懵了却不代表他会束手就擒，一声厉喝金色火焰冲天而起包裹全身，这一剑划过，身躯化为火花消散，而他本人在百丈之外再次浮现身形。
　　昌吉哪怕反应再快依旧难挡穷奇突然发难的一剑，一道巨大的伤口划破战甲差点把他分尸了，而他身旁两个封王就没这么好运了，一剑之下灰飞烟灭连元神雏形也被穷奇收走。
　　昌吉看了眼穷奇之后转身就跑，这个时候说什么都是废话，剑在敌手对方拳头最大，看着昌吉跑了其他准皇不由暗暗戒备，说不准穷奇会不会一剑斩杀他们。
　　“此事是我与神庭之间的旧怨，还望各位莫要插手！”穷奇剑指昌吉逃窜的方向，负山之龟露出巨大兽头仰天咆哮，顿时方圆数十万里之内恶浪滔天，整个负山岛以一种可见的速度朝着皇级大陆飘去。
　　“登陆！”穷奇一声怒吼无数半妖应和咆哮，沿着裂海剑痕负山岛朝着皇级大陆而去。
        
