　　从天而降的大手就是羽天皇，那特有的天皇级气势骗不了人，都是皇级巅峰卡在众人面前的就是九色帝劫，何况，羽天皇至今已经活过了四千万年岁月，再不破境，他活不了多久。
　　这不仅是羽天皇的问题也是大部分天皇所面临的问题，曾经的七皇之中擎天皇和云妖皇最为年轻却也存在超过三千万载，像朝天皇更是大他们数百万年。
　　在七皇之中朝天皇和水天皇比较注重吃相，对外界都保持着一种超然姿态，妖皇对于修者的感悟热情不高，最终出手的还是羽天皇。
　　“终于出手了啊！”穷奇看着出手的羽天皇心底发出一声冷笑，纠缠这么多年该了结了。
　　“羽天皇，你太急了！”在羽天皇之后朝天皇也到了，此时的局面已经完全转移到了天皇级别的层次之中，至于还站在那“失去”了元神的盖厌已经无人再关注了，哪怕起源山脉一些封王将他身躯抬走也无人在意，现在的重点是头上那群大神们啊！
　　“羽天皇你想毁约么，放了我的人！”魂银草作为起源山脉明面上的领袖来了，以之前的约定魂银草才是最终的获益者才是，而现在羽天皇出来截胡了。
　　“为了一个已经自立门户的真皇，草妖皇何须动怒！”水天皇也来了，首先盖厌是起源山脉的真皇，于情于理草妖皇都有权处置，而现在水天皇开始模糊盖厌的出身，盖厌已经自立门户了。
　　“怎么，你也想插手！”魂银草对水天皇冷冷道。
　　“草妖皇，盖厌既可以是你麾下一员，也可以是我麾下皇者，如今本座看他顺眼想将其纳入麾下，草妖皇应该不介意吧！”羽天皇冷冷道。
　　“为了那传承连脸皮都不要了是吧，羽天皇，你再次刷新了我对无耻这个词的认知底限！”魂银草鄙夷道。
　　“羽天皇，老朽对那后生晚辈也挺顺眼的，不知可否让其入我门下啊！”朝天皇笑着道。
　　“待日后本座亲自送他到你府上！”羽天皇说道。
　　“择日不如撞日，就今天如何，在下就来做个见证！”水天皇也掺合进来。
　　所谓的皇级巅峰依旧和凡人一般，遇到什么志在必得之物吃相依旧难看，堂堂皇者在他们手中全无自主就如一件物品一般，看着自顾自说的三个天皇穷奇心底鄙夷无比，一群不要脸的东西。
　　三皇自说自话完全无视了魂银草的存在，而修者的感悟对于妖皇来说并没有太大作用，堕妖皇几人甚至不出来，唯有作为势力之主的魂银草因为麾下问题而出来，三对一，下面一众皇者看着魂银草吃瘪。
　　“好，好，好，这是你们自找的！”魂银草怒极之后反倒平静了下来，和空羽城的矛盾本就摆在明面上，而如今朝天皇和水天皇大有和羽天皇联手对抗之意，最主要的原因还是因为百战的存在。
　　盖厌真的只是一个诱因，百战的存在已经完全的破坏了八方势力之间的平衡，这些年来起源山脉崛起越来越多游离在各大势力之外的皇者加入，起源山脉本身又在不断壮大中，其他天皇忌惮，今天羽天皇强掳盖厌元神更像是一次有预谋的挑衅。
　　气氛越来越凝重，所有皇者都在凝气屏息之中，草妖皇的一个不爽代表着的会是今后整个皇级大陆的动荡。
　　似乎为了更刺激魂银草，羽天皇摊开手，只见盖厌的元神在他掌中沉睡着，此情此景除了挑衅众人实在不知道该怎么形容了。
　　“半步帝级的渡劫体悟我就收下了！”羽天皇冷笑道。
　　“继续作啊！”穷奇看着羽天皇希冀道。
　　“真是迫不及待啊！”只见羽天皇一掌直接捏碎了盖厌的元神，在无尽红白气雾之中一缕透着金属光泽的白雾被他截取到，看着这古怪的白雾朝天皇和水天皇眼中闪过一丝炙热。
　　迫不及待的羽天皇将这一丝白雾纳入自己的元神之中，顿时在他眼中四周景物全变了，高天之上九色劫云环绕，他不再是他......
　　这就是属于那位最后的记忆，只有亲身体会才是他们所需要的，电闪雷鸣天雷滚滚，最后，羽天皇的意志是被轰出的，那么一瞬间他的脸色白的吓人。
　　“是这感悟！”羽天皇给了朝天皇和水天皇一个确定的眼神，两人笑了，这就足够了。
　　魂力激荡魂银草含怒出手，一叶击出虚空为之两分，羽天皇未动水天皇倒是先动手了，挥手间水浪凭空而现冲击魂银草的叶片，水天皇以行动说话。
　　羽天皇一声轻笑将那缕白金色雾气递给了朝天皇，而朝天皇也很不客气的纳入元神之中，水天皇退下，黑白取代天空笼罩四方，羽天皇接替水天皇拦下魂银草，而此时朝天皇将那缕雾气递给了水天皇。
　　当着魂银草的面羽天皇崩灭盖亚元神，三皇直接体悟了那位渡劫的历程，这举动说不出的嚣张，而魂银草却被三人轮流挡下，目前的情况是三打一，魂银草根本无胜算，这摆明了是三方势力要落起源山脉的颜面。
　　大地之上无数皇者看向起源山脉一系的皇者满是玩味，被特意针对，似乎这片天地又要变了。
　　“差不多了吧！”魂银草和三皇都对了一招，穷奇摸了摸下巴嘀咕道。
　　魂银草魂力激荡活跃异常，就在众人认为大战一触即发之时处于激荡之中的魂银草突然停止了魂力波动，一阵涟漪闪过，一直以来以魂银草形象示人的魂银草在一片模糊的涟漪中化出了人形，一倾城冷傲丽人蓝银色衣裙飘飘释放着迫人的魂力。
　　“九陨雷劫的体验如何啊！”丽人就是魂银草，声音清冷而空灵但她的话却让三皇一愣。
　　而就在这时异变突起，不是在现实之中而是在元神识海之内，属于那位的渡劫体悟中，那纵横在雷海之中的霸道身影突然转身看了一眼羽天皇，就像看电影之时电影之中的人物隔着屏幕在对你笑一般，而后整个体悟记忆轰然炸开，九色雾气彷如颜料一般浸染了整个识海......
　　这一切变化的很是突兀，几乎在刹那间三皇元神之上泛起九色光华，浸染了元神也影响了现实，三皇体表不分先后现出杂色斑纹，元神晦暗心神之力顿时失控，这个情况是人都知道和这位草妖皇有关。
　　“你做了什么？”许久未尝体验过的虚弱让三皇惊惧，在那么瞬间他们感觉到了一种寿元将尽死亡来临的大恐怖降临。
　　“你们现在不应该问我干了什么而是要问我准备干什么！”素手轻抬，一株缩小版魂银草出现在手掌之中。
　　“就凭你一个！”三皇在抓紧时间驱逐元神之中的异常，此时他们能动用的力量不足十分之一。
　　“那再加上我呢！”一声高喝一道高大身影突兀的出现在半空，擎天皇手持战戟冷然道。
　　“擎天皇，你为什么？”朝天皇低吼，他不明白灭掉他们之后下一个目标就是你啊。
　　“这个皇级大陆我早已呆的腻烦，和你们这群家伙呆久了我都差点腐朽了！”擎天皇傲然道。
　　“凭你们还杀不了我们，而不要忘了堕妖皇他们不会眼睁睁看着你们独大！”朝天皇冷哼道。
　　“所以得抓紧时间把你们打废了先啊！”看了这么久的戏穷奇一步登天而来冷笑道。
　　“就凭你这......”羽天皇话未说完，而此时从穷奇身上散发出来的不再是属于妖王的气息而是妖皇的，瞬息间穷奇周身光辉乍现亿万生灵生死幻灭属于天皇级特有的气息骤然爆发。
　　“妖皇之境！”底下无数皇者无不倒吸一口凉气，这位踏足皇级到如今才多久，不到百万年吧，百万年间就是妖皇了，这怎么可能。
　　“所以说你们腐朽了，一朝顿悟胜却万年苦修！”擎天皇一声厉喝自身气势在原有基础之上再次暴涌而起，那股气势霸道绝伦威压天地，而一些人恍惚间看到了那正在搏击九色雷霆的那道身影。
　　“是你！”羽天皇三人得到的渡劫感悟不是其他正是擎天皇，不知不觉间擎天皇居然已经强到这一步了。
　　“现在，你们可以安心的上路了，你们已经跟不上时代了！”魂银草冷哼一声，手中魂银草探出无数叶片化为剑芒朝着三人斩下。
　　出手就不留情，魂银草已经懒得和他们废话了，一叶之下三皇被震飞，此次本就是为羽天皇设下的杀局，而朝天皇二人只能说自己作死了。
　　“杀死一个天皇是什么感觉，也让我来体验一把！”擎天皇不屑和弱者战斗，但是能击毙一个天皇级的另当别论，这一戟战意纵横哪怕天地之威都为之退散，水天皇手中水系法则瞬间崩溃，他整个人在擎天皇这一戟之下直接炸成漫天泡影。
　　“切，还真是难杀啊！”擎天皇一声冷哼，离他十里之外水泡再次组成了水天皇的身影，就如他说的天皇级很难杀。
        
