　　人数到的差不多了，十来个人中女性占据了大部分的比例，毕竟这是性别优势，非后天努力所能改变。
　　石壁之上一道阴影浮现，一头极为狰狞浑身满是骨刺且气息惊人仿佛是世间中心的巨大黑羽怪鹰从阴影之中飞出。
　　“九星级别的异兽！”众人可能不知道眼前这头怪鹰的境界而无欢却能感应出来，不出意外的话这或许就是那位九个后裔之一。
　　“很好，能走到这里证明你们都有资格进入下一轮！”以黑鹰为中心一道声音荡漾开来，这是之前被无忧连续打了两次脸的那个。
　　只见黑鹰羽翼一展身后石壁之上出现一个漆黑的漩涡，漩涡越来越大直到形成了一个巨大的通道，这不是空间通道而是一种法则的运用。
　　水柔子路过黑鹰身旁露出一个恬静的微笑，而无忧蹦蹦跳跳路过顺道做了个鬼脸，黑鹰也是无语，闹了个大乌龙认错人了。
　　黑暗通道以黑暗法则构筑，连接的不是山体而是一个奇特的空间，这里不是之前的那座山了而是那位栖居之地，通俗点，这就是那位的内天地，能形成真正独立世界的不是在帝级而是在尊级。
　　整个世界内群山耸立，无数道强横的气息映照天地，而在远方，一股通天绝地彷如世界核心擎天柱一般的气息耸立在那，与其相比众人渺小彷如尘埃一般。
　　整个世界可以说很热闹，强横的存在处处皆是，在黑鹰的带领下众人跨过长空来到这个世界的中心，那里有一巨大黑色山体耸立在那，山体高耸入云不知其高，云层之上两轮红色大日照耀，不知为何众人都觉得这大日在盯着自己。
　　“母尊！”只见黑鹰凌空而立对那巨大黑山低首恭敬道。
　　只见天空之上那两轮红日缓缓落下，高天之上风起云涌狂风扑面而来，一巨大的漆黑鸟喙破云而出，其后是那两轮红日，这哪是红日，根本就是飞禽的一双眼睛，眼前这山根本就是那位的身躯。
　　众人从未见过如此巨大的异兽，这头尊级异禽比起还在环海大世界内悠闲游荡的负山之龟还大百倍不止，实在是太过于巨大，而这还是对方没有展翅的形态。
　　无忧和无欢对这位产生的气势已然免疫，比起其他人的努力稳住身形，他们两个就已经对这位尊级异禽开始评头论足了。
　　“全身上下乌漆墨黑的，体形略显臃肿，一点都不美型！”无忧评价道。
　　“这个形态挺眼熟的，好像在那见过？”无欢在思索。
　　“还能怎么眼熟，看着就像一只超级大公鸡！”无忧对这位的感官很差。
　　“黑乌鸡？”无欢随口道。
　　“挺形象的！”无忧赞同道。
　　“吾号玄鸟！”这时一道强横的意念硬生生闯入众人的意识之中，这位尊级异禽叫玄鸟。
　　“玄鸟，玄云，玄罗，这是巧合么？”不得不说无忧的脑洞很大。
　　“肯定有关系！”无欢肯定道。
　　堪称遮天蔽日的玄鸟俯视着比尘埃一般的众人哪怕是尽量收敛自身的压力，没有几个人能无视这样的压力，不自禁的后退一两步。
　　全场气氛一时间很是凝重，因为这头玄鸟就这么直勾勾的看着众人，而就在无忧觉得无聊之时玄鸟开口了。
　　“吾子嗣幽离雀，将在你们之中选择同伴！”玄鸟话音未落，一道黑影划破天际落在玄鸟之前，高高的位置正好可以俯视众人，一头同样全身黑不溜秋，甚至连眼珠子也是黑色的飞禽出现在众人眼前。
　　这头飞禽不大，翼展一丈，从头到位应该不超过三尺，和它的母亲相像的外形，身形偏于修长流畅，个头不大但那气息却很强大，五星级别，身上的气息也是奇怪，似水又偏向黑暗。
　　“一只小号的黑乌鸡！”说真的幽离雀完全符合修者的审美标准绝对的美型尾部四根翎羽极长，鸡本身外形就和凤凰形似也极为美丽，只不过先入为主不爽的无忧连眼前这头幽离雀贬的很低。
　　幽离雀很高傲，从那高高扬起的头颅就知道这是一只什么样的鸟，它是高傲了下方众人却是眼神炙热了，看向它就像饿鬼看到一座山的食物。
　　“作为我的同伴要得到我的认可！”高傲的幽离雀传出意识也是高傲的没边，这好像不是在挑同伴而是在挑仆人。
　　“这只黑乌鸡有点欠削唉！”无忧对无欢吐槽道。
　　“你，来接受我的考验吧！”这时幽离雀将目光锁定在众人中的一个女性身上，这位战力比之季恶虎不遑多让。
　　那人收敛心神跳了出来，面对幽离雀她眼神坚毅并没有把自己的位置摆的很低，你挑我，我还挑你呢，虽然幽离雀背景够硬，但是这个时候的内门弟子们也是心高气傲。
　　所谓的考验就是打，那女性弟子发挥的很不错，一手剑法中规中矩，奈何幽离雀不仅高傲还霸道，那种浸染着黑暗的水根本就不是水系法则而是火，那是火系法则变种离火，法则变种，一种极为罕见却又极为可怕的法则力量。
　　幽离雀的离火霸道的一匹，什么剑芒剑意法则法术通通焚毁，对手整个溃败还被离火搞的狼狈不堪。
　　“下一个，你！”幽离雀目光一转又转向了另一个人，不带休息的驱使离火直接杀来。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆，那人也被轰飞出去，面对霸道的离火根本没人能撑住，短时间内幽离雀横扫众人，最后只剩下水柔子和无忧。
　　这时，水柔子出手了，挥手间漫天水鞭挥舞而出缠上了幽离雀，而幽离雀离火一现水系法则直接崩盘，而此时水柔子已经出现在幽离雀上方，一掌拍下，同样是水龙吟，但无忧看得出来水柔子比她的更精妙，所能驱动的法则更流畅，显然她所修习的天水流道比无忧完美。
　　“好！”一直都是高傲的幽离雀一声长鸣，双翼怒展，六团燃烧着漆黑火焰的离火球冲天而起，看似简单的火球勾连成火网将水柔子的龙形掌劲整个笼罩进去，两道大招对轰威势惊人。
　　“很好！”水柔子的强大激起了幽离雀的好胜心，双翼怒展整个速度瞬间飙升，一爪探出，黝黑发亮的利爪之上燃着离火。
　　而水柔子也不甘示弱，并指一点，水系法则化为万千水线汇聚在其指尖形成一尖锥。
　　指劲对上利爪，两股力量再次平分秋色各自后退数十丈，只见水柔子翻手间水系法则显现化为长河环绕其四周，手结无数印决，整条长河开始暴动，一看就是很高级的战法。
　　“这才有趣！”幽离雀全身黑水晶般的翎羽根根倒竖，无数道流光从翎羽之间溢出，顿时幽离雀整个人笼罩在一片离火之中。
　　“奥义·天水流！”蓄力完成水柔子一声轻喝，遥控长河冲刷而下。
　　“舍身击！”幽离雀也是一声高亢鸣叫逆流而上直接撞上了水柔子的长河。
　　一时间火和水两系法则间的碰撞荡起漫天狂风，双方战斗时间不长却已经展现出了碾压其他人的威势，他们和其他弟子根本就不在一个层面上的。
　　“看上去挺傻的，想不到还是有两把刷子啊！”无忧撇撇嘴，对于幽离雀她的观感已经掉到冰点之下了。
　　哪怕是法则奥义级的对轰二者依旧不分胜负，水柔子嘴角露出笑意而幽离雀也是一副我很满意的神色，展翅间幽离雀转身就要飞走。
　　“喂，还有我呢！”无忧好像被忽视了，挥挥手彰显自己的存在。
　　“你，我没兴趣，退下吧！”幽离雀高傲的对无忧说道。
　　“敲你啊，你个乌鸡，看不起我是吧！”无忧的性格就是这般，任性带点孩子气，当然这是一种表象。
　　“找死！”好吧，幽离雀的脾气还是很爆的连让无忧重新组织语言的机会都不给，羽翼一展一片离火汹涌而出。
　　水柔子本想制止，但最后却又停了下来，这点无忧看的很明白，生命属性本就得天地钟爱甚至有洞穿人心的天赋，谁对她是真的好，谁又是虚情假意她能感觉到，洛洛和水柔子根本就不一样。
　　“丫的，我这暴脾气！”没有压制的无忧催动唯一真力再动法则，挥手间金色雷霆轰然炸响，万千电蛇汹涌而出生生横穿幽离雀的离火。
　　“不可能！”法则变种在对上法则之时本身就处于上风，而无忧的雷霆有点奇怪。
　　“呔，看招！”无忧身随风走瞬间出现在幽离雀面前，一蕴含风雷之力手掌轰然拍下。
　　幽离雀铁翼横展，铁翼和无忧掌劲对轰后整个被震麻了，这个四星的蝼蚁不正常。
　　“插上几根翎羽就当自己是黑凤凰了，看打！”无忧又是一声暴喝，唯一真力全面催动，法则滚滚而行风雷助其威势，在法则被压制之时她都能压制星落，而今法则散去战力更是直接飙升数个层级，面对幽离雀无忧简直强到炸。
　　在所有人惊骇中幽离雀的离火在无忧掌下好似随时都会熄灭的火烛般，随风摇摆很是凄惨。
        
