　　　　寇昌感觉今天一天所经历的事比自己以往千年的还多，不是事多而是出乎意料之外的事特多。
　　神风道始祖登天而去之前曾留下数件底牌，寇昌有幸见过其中一件，那是一支箭矢威能无限！此时铃铛手中的长弓气息虽还很是微弱但感觉绝对错不了，那是属于和始祖一样的力量。
　　“飘絮，你绝对是数百万年后又一个媲美始祖的存在你或许比那几位先祖还强，整个宗门必定因你而再次兴盛数十万年！”寇昌内心几乎是咆哮着。
　　青色电浆落下整片天空动荡不休，威能无限浩浩荡荡，四周观注者心底泛起一阵无力感来。高空之上青色箭矢青翠欲滴，明明众人能很清楚的看清光箭的一毫一厘但却根本抓不到那光箭的轨迹，仿佛众人的视线和光箭的轨迹不在一个时间点般。
　　“风道之箭，追逝！”寇昌很确定这一箭就是宗门典籍上记载的神风道终极奥义之一。
　　光箭所过所向披靡，青水晶般的电浆碰上箭矢的瞬间直接被贯穿从中间被崩散成数道细小的电浆，光箭一往无前势如破竹。这一箭铃铛根本没指望能湮灭雷劫而是打散，再说以此时铃铛的修为也没这实力。
　　溃散的雷劫电蛇横空席卷四方而去，有些是消散了但更多的余势不尽依然往铃铛冲来，眨眼睛一道细如手指的青色电浆打在巨大的法相之上。
　　轰！
　　雷霆轰鸣法相上的裂痕如蛛网般以一种诡异的速度扩散着。
　　轰隆隆！轰，轰轰……
　　紧随其后又是数道雷劫落下，法相尽数全收。
　　咔嚓…咔…砰…轰！
　　轰然一声爆响百丈法相轰然炸碎无数道细小的雷霆落向包裹在青色气焰之中铃铛。
　　“这是必过之劫，那小女娃蛮有担当的竟然不舍长弓而去，其实吧扔出长弓她一点事都没有，打散的雷霆剩下的余威灵兵足以承受！”识海深处幻世缘的声音幽幽响起。
　　“灵兵双修，如果连自己的本命灵兵都要舍弃那么她们永远都走不到巅峰，在公会记载之中那些绝世兵修的都是和灵兵经历过这灵兵劫的，舍灵兵而让其独自应劫的基本都废了！”无欢道。
　　“那人快成功了！”这时城中有人惊呼，高空之上那劫云正慢慢的开始消散。
　　“看，那是灵兵认主！”就在这时高空之上雷霆慢慢平息而应劫的铃铛身上气息越发浑厚气势不断的上扬，而那柄长弓此时完全就是一个光源体，散发出来的光芒比骄阳更刺眼。
　　“想不到我有生之年竟然能看到灵兵认主和灵兵雷劫！”战兵城其他的不多铸炼师不少，受自身资质影响滞留此地的铸炼师们境界不会太高青级六七品已是顶点，甚至轮值负责整个战兵城的铸炼公会会长也只是一个青级三品的铸炼师而已，所以不夸张的说灵兵雷劫和灵兵认主将会是他们的生平仅见。
　　灵兵谁都能用却又是谁都用不了！灵兵有灵却无力反抗使用者的驱使，但这只是对于那些没经过雷劫的灵兵而已，对于经历过雷劫的灵兵除非它认可的主人谁也驱使不了它，所以当一件灵兵认主那就表示从今以后这柄灵兵就是你的专属灵兵了，此时铃铛和那柄长弓正是开始经历这个过程。
　　高空之上雷劫云开始消散那些雷电已经无法对铃铛造成威胁，铃铛整个人完全被青光笼罩外人根本看不到里面到底是谁。
　　“好！灵兵认主完美晋级极道，长老们说的没错飘絮的机缘要她自己把握！”从无欢替铃铛铸兵开始寇昌就有点不看好无欢，无他境界放在那里，以无欢的年龄修为能有此境界已是不凡但还是不够。宗门典籍上有记载过前几个风灵体们为求一件完美灵兵哪个不是耗费众人难以相信的人力物力请的是当时最巅峰的人物出手铸炼。
　　“是不是该把无欢拉到我宗这一方来！”寇昌此时已经在开始怎么和无欢结个善缘，但他没看到他身旁风行烈的眼中闪过浓浓的忌惮和杀机！
　　终于，云开雾散阳光再次洒向大地，但高空之上那颗青色的太阳依然闪耀，一层浓厚的青色光华洒向那青色的太阳。
　　“竟然不是九色光华而是这种纯粹的法则光幕！”识海内幻世缘有点诧异道。
　　“法则光幕？这些光华是法则光幕！”无欢问道。
　　“没错，这些东西就是法则的投影裹带着一丝的法则伟力！你是极道唯我应该享受的是九色光华才对吧！放心那小女娃的光幕和你的光华效果各有千秋绝对不会有差的！”幻世缘似乎看穿的无欢所想般道。
　　青色光幕里里外外的将整个青色光球笼罩在内一层又一层汇聚了所有光华一丝遗漏都没有，顿时整个天地间风属性元力前所未有的活跃，整片天空都是一片淡淡的青色光晕。
　　“风系元力竟然活跃到如此地步，风灵之体果然不愧是先天元灵体之一！”幻世缘又感叹道。
　　“喂，我发现你越来越多愁善感了！”无欢调侃道。
　　“小子你懂什么！先天元灵之体代表着什么你根本就不知道，这么跟你说吧，这些元灵之体的人就是法则的私生子，你苦修千载还不如对方一夕顿悟！”幻世缘语气愤恨怨念颇大。
　　“你被他们虐过？”无欢听出了异样道。
　　“放心，你以后也会被虐的！”幻世缘阴阴一笑，他好似已经预感道无欢未来的命运般。
　　“恶趣味！”无欢耸耸肩洒然一笑，铃铛的雷劫结束了整个战兵城也被夷平了四分之一还多，不幸中的万幸背后属于铸炼公会的建筑物基本没事，也就是说那个传送阵安全的。
　　“哈哈哈......来得早还真是不然来得巧啊！寇昌，送你一份大礼！”突然高空之上响起一阵高昂的大笑声，一道巨大的火红色掌印从天而降，他的目标是正在蜕变的铃铛。
　　“赤瞳！”寇昌一声怒吼全身气劲尽数爆发而出，一道青色声音瞬移般出现在铃铛上方一掌拍出一道青色掌印冲天而起对上了赤瞳的掌印。
　　“竟然是天灵宗的人杀了个回马枪！”无欢一惊，天灵宗明明已被寇昌击退，谁知对方贼心不死依然在附近徘徊，在铃铛渡完接后骤然杀出。
　　“竹月，天离完成你们的任务！”高空之上只闻其声未见其人，骤然间寇昌四周出现一道火红色虚影，在无欢还未看清那些东西是什么的时候连带寇昌整个人都消失在众人面前，而另有一群人却冲天而起其中无欢看到了洛天离他们几个。
　　“不好！各位随我上！”神风道这边风玄彬一声低吼直接冲了出去，那些神风道高手紧随其后一片青色气焰冲天。
　　“玄彬兄上次未能尽兴，这次小弟奉陪到底！”只见天灵宗队伍之中冲出一道火红色身影挡在风玄彬面前。
　　“赤竹月！”风玄彬一声低吼双掌直接拍出，顿时排山倒海的掌力化作两扇小山般大小的青色掌印横推而来。
　　“烈火焚天！”赤竹月不甘示弱的也是一掌拍出红色的掌印悍然对上了风玄彬的掌印，四道山一般大的掌印相撞轰然炸响，滚滚气浪势不可挡横扫四方整个战兵城内顿时狂风席卷流火漫天而过，两个唯我高阶战力的全力一战所造成的破坏堪称毁灭级的。
　　“海殇，天离此人交与我你们各自行动！”赤竹月回头一声低吼吩咐道。
　　“不幽，风泽保护好师妹！”风玄彬分身乏术也只得吩咐众师弟道。
　　一时间神风道的高手战上了天灵宗的高手，双方本是敌对势力各自恩怨极深一开场人人拼命悍不畏死，整个被夷平了城区直接沦为他们的战场，这些基本战力都在唯我五重之上的高手们纵横交错一时间竟然有将战场外四方扩展的趋势，战场之外已经有很多建筑物被他们的战斗余波摧毁了。
　　“小子，怎么不上去帮忙？”幻世缘好奇道。
　　“为什么？”无欢站在屋顶之上看着前方众人大战淡然道。
　　“你不是和那小女娃关系不错么，怎么她被人围攻你不担心啊？”幻世缘道。
　　“围攻是不假却是那些神风道门人被围攻而已，铃铛那边处于风玄彬战场范围之内，只要他们二人不分胜负铃铛就不会有事，至于其他人，我不熟！”无欢漠然道。
　　“事不关己是么，你不担心他们会找你么，好像前面有几个人是你手下败将来着！”幻世缘怪叫道。
　　“说吧老怪，你到底什么时候醒来的！”无欢低喝道。
　　“不久，就你刚踏入戈壁的时候，我被那个小子唯我高阶的气息惊扰了！”幻世缘指向风玄彬道。
　　“你看，他们果然来了！”这时幻世缘突然怪笑一下，因为他看到那对长平兄弟围攻风行烈正往无欢这边逼近，很明显那风行烈占据上风，那长平兄弟是被逼来的。
　　“又是那个家伙！”无欢对风行烈观感差的很，对方那莫名的敌意看的无欢火起双眼微微眯起真想宰了他！
　　
        
