　　　　对于凶兽对域免疫问题早在很早以前就有人在研究了，而根据一群研究狂人的分析得出了一个让人不知是该笑还是该哭的结论－－－－凶兽们太蠢了！
　　众所周知所谓的域就是一个小世界的雏形是实际存在的，但最最早期的域也就是所谓的域境高手所形成的域是半实质的，说穿了本质就是精神融合自身修为而成的伪域。
　　域之所以很牛那就是因为掌控性，域的掌控者可左右自己域内的一切事物，而域境高手的域毕竟不完整所以域的组成部分有些是作用在对手的精神灵魂层面的。
　　有人做过研究域对婴儿无用，但对于有一定自主能力的幼儿就有效果，且随着幼儿的成长越来越明显，所以有人大胆得出了一个设想凶兽太笨了，它们的脑子和人类的婴儿差不多完全没有自我意思这东西。所以在高层交锋中凶兽大能面对这个问题往往会被人族高手奚落的体无完肤。
　　初期的域对凶兽无用，这个问题对那些唯我以上的大能来说不是问题，但对于域境高手来说，问题大了。这意味着面对凶兽的时候他们和普通法相高手一样拿自身修为去抗，根本没有优势可言就好像现在面对一头巅峰雪猿一群域境高手在苦苦支撑着。
　　“奥维里奇，那头雪猿好像是你的菜唉！”无欢观察一阵后对奥维里奇说道。
　　“嗯，是蛮合适的，但你不觉得我应该再等等，等到这群家伙撑不住的时候再杀出，这样他们会不会对我感恩戴德呢！”奥维里奇摸着下巴道。
　　“是个好方法！”一旁的洁西亚和孤风赞同道。
　　“笨啊！等他们撑不住你再去，那就是他们在回气了，等你累死累活打赢之后他们翻脸无情直接把你也剁了怎么办呢！所以你应该等他们一个个重伤之后再去，最好死个一两个就更完美了！”一旁的无欢纠正道。
　　“嗯，果然好主意！”三人点头道。
　　看着三人不住的点头寒霜眼角都有点抽搐，果然一个比一个腹黑！
　　无欢几人扫视整个洞窟，那头泰坦雪猿最强，其次是一头怒风暴熊和青眼白虎，那头冰原狼和两头冰幽豹速度最快。冒险者方面围攻雪猿的四个人均有法相巅峰的实力加上一个施展不开的域境高手，招架着暴熊和白虎的是五个九重高手以及和狼，豹子拼速度的两个刺客这几乎就是冒险者方面的最顶级的高手。
　　凶兽方面清一色的九级兽王，冒险者方面就三十来个多点，剩下的都是靠着数量在弥补劣势但随着时间推移这群冒险者要么撤退要么就都死在这里。
　　或许连老天都觉得这群冒险者打的太辛苦了，时不时有几只新的冒险团队杀入洞中，看来受火莲成熟时发出的火柱影响方圆百里内的冒险者们都慢慢的聚拢过来了。
　　“小子，我们现在要不要出手啊？”看着时不时冒出来的新生力量，此时洞中的局势开始对冒险者有力起来，虽然还是没人能摘到火莲但至少冒险者们已经可以稳住阵脚和凶兽周旋了。
　　“你们在看戏么？”这时一道清冷声音在几人身后响起，众人回头一看只见凤幽梦俏生生的站在那里饶有意思的看着无欢几人。原来不知什么时候月曦团队也已经加入到了战斗之中。
　　对于凤幽梦寒霜也算认识但在学院时并无深交只混了个脸熟，两个一样清冷的人点头示意下之后也就算是打了个招呼了。
　　“凤小姐啊！我们正商量从哪方面下手呢！”奥维里奇打着哈哈道。
　　“是啊，你看那头雪猿，奥维里奇正寻思着怎么拿下呢！”洁西亚一旁开腔道。
　　“对啊！你看那头快如疾风的冰幽豹洁西亚早想会会了！”奥维里奇一脸诚恳道。
　　“好，既然各位都选好目标，那就上吧！”这时无欢发话了。
　　无欢一声令下众人轰然而散，虽说想坐收渔翁之利但被人点破了的话还是自觉点比较好。
　　孤风脚下法阵光芒闪烁一头青虎直接冲向了那头青眼白虎，两头巨虎一声碰撞冰与风的集合顿时席卷众人而去，修为差者仿佛被人推倒般急速后退着。
　　冰幽豹，兽中刺客，速度惊人神出鬼没。寒霜人比剑寒，出招快、准、狠从无多余动作，二者可算是老朋友了前前后后交手不下十次两道白影在洞窟中穿梭，爪剑清脆的交击声不绝于耳。
　　冰原狼既有豹的敏捷又有狮虎的力量各方面极为平均加之耐力惊人狡猾残忍一向都是修炼者们最怕碰到的兽类之一。面对这样一头冰原狼洁西亚自然不敢大意，反握两把短刀一道光芒闪过，一个突刺直接斩向狼头，但这头冰原狼王作为此处方圆数千里的冰原狼之王也是在场最强兽王之一可不好相与一道冻气直接喷薄而出，冻气离体直接凝结成冰层，洁西亚反手一刀斩碎突然浮现眼前的冰层下一刀直取狼王咽喉而去。
　　“这就是我的对手么？”看着众人早已分配好对手，无欢来到那头怒风暴熊处，虽说是熊但却是风属性外加冰属性，无论哪一种都是高攻击属性。尤其是冰，在一定时候防御力也是各属性中杠杠的除了被火克制这点比大地属性差点以外，但是这个大陆有火元力么！无欢很头疼，看到现在这头长的和北极熊很像但却大上好几倍的家伙在硬挨了雷，风，大地，冰，刀砍，剑劈后依然油光发亮的皮毛，这是个大家伙啊！
　　相比其他战场打的不温不火的，在主战场，六个团长围着雪猿打却被轰飞了四个。泰坦雪猿身为这片大地的绝对王者出手间相当的霸气无双，光光带起的拳风就好似一场飓风，修为差点的根本站不住。在又一次轰飞了围攻它的冒险者之后雪猿握拳拍打着自己的胸膛嚎叫着，它是最强的！
　　“大猩猩，我来会会你！”突然奥维里奇一声怪吼直接冲了上来，一脚踩地抱着雪猿就是狂冲，沿路碰到的冒险者凶兽之类的直接撞飞，最后连人带雪猿狠狠的撞到山壁上。
　　轰.....
　　震天爆响，还好这个山洞够结实，如果是普通的山壁早塌了。
　　吼......
　　雪猿一声愤怒的咆哮，之后一道黑影炮弹般被扔了出来。
　　嘎......
　　一声哀鸣，黑影直接压翻了挡路的一头角兽。
　　“靠，力气还蛮大的么！再来！”奥维里奇不服气再次冲了上去和雪猿扭打起来。
　　“这都什么情况啊！谁能告诉下我，太野蛮太暴力了！”众冒险团团长你看我我看你，看着奥维里奇这个披着人皮的凶兽在他们面前上演了一场真正的肉搏战，两个生灵在他们面前角力。
　　“好恐怖的肉身！”有人惊呼道。
　　“这家伙应该不是人类吧！”有人肯定道。
　　“我所知道的体修中根本没有这么强的！”有人补充道。
　　“我们还要去帮忙么？”有人问道。
　　“你认为我们插得进去么！”雪猿双掌握着奥维里奇的双掌双方手臂青筋暴起。奥维里奇一脸潮红，兴奋、战意、嗜血一一闪过眼前，多久了，到了这元灵域终于碰到个力量上和自己不相上下的生灵了，好久没打的这么爽了。现在的奥维里奇只想狂叫一声，太爽了！
　　******
　　就在众人和凶兽们打的不亦乐乎之时山洞外一头血色巨狼驮着一高大身影来到了洞窟前，不远处一群人被围攻，围攻他们的正是血狼团成员，再远一些一滩滩鲜血如盛开在雪地上的红花分外显眼，不远横七竖八的躺着一个又一个的冒险者，他们再也起不来了。
　　“老大，这是最后一波冒险者了，剩下的都在山洞里了！我们不杀进去么？如果晚了恐怕火莲......”一壮汉来到巨狼旁禀报道。
　　“火莲是我的，那群冒险者也是我的，还有那群凶兽一个也跑不了！”光头男子露出雪白的牙齿贪婪道。
　　“据那个洛奇说的，杀了老三的几个人可能也在里面！”壮汉道。
　　“告诉弟兄们原地休息，以逸待劳坐等图拉信号！”光头男子道。
　　“是！”
　　在无欢他们浴血奋战的时候数百血狼团已然将这一带层层包围，甚至方圆数百里活跃的冒险者除了洞窟里的以外基本已被血狼团消灭，血狼团老大很贪婪，不止火莲他是要一网打尽不论人或兽，他才是真正的黄雀！
　　
        
