　　歌舒轩和天翔都曾和盖尔对战过，二人虽都战败却都把盖尔逼入了绝境可谓都是以一招之差而败北，到底谁更强一点呢，现在即将见分晓。
　　比赛一开始二人对视一眼后直接开始冲锋，一向甚少主动出手的歌舒轩疯狂抢攻，而一向以攻击犀利著称的天翔却罕有的从一开始就在采取守势。歌舒轩的黄金掌力攻势一浪接一浪，天翔从一开始就被逼的节节后退。
　　“奇了怪了，这个天翔今天怎么这么弱？”和天翔斗过剑的剑凡尘不由出声道。
　　“确实很奇怪，歌舒轩虽然很强但没理由一开始就把天翔逼入下风啊！无欢你怎么看。”风翔问向无欢。
　　“天翔在蓄力他想一招定胜负，歌舒轩可能看出来了所以在疯狂的强攻。”无欢观察了一会后发现了问题所在。
　　“什么招式要一开始就蓄力的，这就是他藏着的底牌么！”风翔说道。
　　“谁知道呢，看下去吧！”
　　天翔确实一开始就在蓄力，照歌舒轩和盖尔的对战情况来看天翔要想赢过他最好情况无非就是两败俱伤，但如果赢了他自己今天就有两场比赛，那在下一场比赛自己根本就必输无疑，因此自己只能兵行险招了。
　　歌舒轩从一开始就察觉到了天翔的不正常，先天第六感敏锐的他很快就察觉了天翔的打算，但这天翔修为也不弱运剑守的那是滴水不漏自己一时三刻根本无法突破，看来自己还是得用那招了。
　　歌舒轩想罢心里已有定计虽然出手还是没有留情继续全力强攻但已开始慢慢抽调一部分力量准备后招了。歌舒轩二人一路打斗，天翔是一退再退到最后已经无路可退擂台边缘就在身后几步了。
　　“还差一点，快了就差一点点了！”天翔不住给自己加油同时尽量使用消耗元力较少的灵术攻击，一道道风刃虽然无法攻破歌舒轩的招式却可稍微抵挡他进攻的脚步。灵族也真的天生适合操纵元力，那风刃都快被天翔玩出花来了，真的是玩出了花。徐徐绽放的由风刃构成花瓣的死亡之花，虽然一朵朵飞花被歌舒轩的掌劲拒之身外但那风元力和大地元力摩擦所发出的“吱吱”声相当的刺耳。
　　在歌舒轩抵挡那些“飞花”的时候天翔终于蓄好了力，只见他一改颓势，本有着五重修为的气势再次暴涨几乎达到了百里定势的巅峰水准，“歌舒轩，你打的很爽吧，现在我让你爽个够！”
　　天翔一剑刺出，一道惊天剑气直接崩溃了歌舒轩的掌劲，面对如此惊人的剑气歌舒轩不得不暂避锋芒选择后退。
　　“跑什么跑，大餐现在才开始呢！”逼退歌舒轩后天翔得势不饶人直接双手握住剑柄高举长剑，“四灵剑.二灵.龙争虎斗”天翔一剑劈出，本是一道的剑芒在离体后直接分成了两道，两道剑芒化成了一头青龙和一头青虎分两方面扑向歌舒轩。
　　“这就是天翔的绝招，感觉不怎么强么！倒是天翔的气势增加了好多，都快有五重巅峰的水准了！”萨摩对天翔的剑招没什么感觉倒是对他气势的暴增有点诧异。
　　“笨蛋，不说话没人当你是哑巴，你好好感受下那股剑势。”风翔一巴掌拍了下去。
　　“靠，我闪！”萨摩躲过了风翔的巴掌后开始感受擂台上的剑势，“那是......”瞬间萨摩就被灵识中的景象吓一跳。
　　“感觉到了吧，天翔蓄力那么久才发动的招式可不仅仅就那一龙一虎两剑势而已，他已经初步形成了剑域这下歌舒轩有难了。”风翔看着擂台说道。
　　“我知道那是剑域，可以天翔现在的修为没可能发动的起来啊？”
　　“所以要先蓄力配以剑势来发动，虽然只是个剑域雏形，但困困人还是可以的，胜负应该就在这几招了。”
　　同时擂台上歌舒轩被天翔所放的剑域压制，虽然剑域不强自己稍稍用力就能挣脱但那也要时间，可头上那两道剑势可不会等你。
　　“就等你这招了。”天翔既然已经使出了压箱底的功夫，那自己也可以翻翻底牌了，面对两大剑势临身歌舒轩不慌不忙合掌于胸前顿时一股吸力至掌内而生，而此时龙虎已到歌舒轩头上，在这千钧一发之际歌舒轩双掌翻出分别对上了头上的龙虎，“星辰灭”一声低吼两大剑势纷纷没入了歌舒轩的双掌之中就此消失。在剑势消失的一瞬间歌舒轩动了，一步跨过和天翔间的十丈距离，早已准备好的双掌直接拍了出去。而天翔也算反应迅速知道此时不是纠结那两道剑势那去了而是要抵挡近在咫尺的双掌，虽然那道剑招消耗了自己大半的功力，但散布在四周的剑域力量还是可以聚集发出自己最强一击的。
　　在天翔出剑抵挡歌舒轩双掌的时候，突然他感觉到了刚刚失去联系的那两道龙虎剑气，就在......就在歌舒轩的双掌之中。
　　“你的剑气还给你！”歌舒轩双掌突然青色光芒大作，一龙一虎从他手掌中呼啸而出迎面撞上了天翔的剑招，只听一声巨响天翔剑势片片崩溃，天翔自己被自己的龙虎剑气直接震飞。
　　“可恶，还没完呢！”此时在半空的天翔还有着一战之力，他正试着调动功力反扑。
　　此时歌舒轩却对着半空天翔就是一掌，天翔在完全无防备的情况下硬挨接了下来，这一掌虽不是很强顶多就是打散天翔在聚集的功力顺道把他推得更远而已，但别忘了此时的天翔已经是在擂台边缘了，所以这一掌直接送他出界了，歌舒轩胜。
　　“歌舒轩这招和盖尔对阵时很像，但威力好像更诡异啊！”风翔不由道。
　　“现在这招是上次那招的简化版！”莱茵看的通透。
　　歌舒轩和天翔的比赛刚结束，百里定势和摩的比赛已经在预热了。作为目前已知的修为最高者百里定势以其显圣五重巅峰的实力力压众人，可惜在团队赛时被无欢压制但这无损他在众人心中的分量。他的对手是战神学院中很低调甚少出手的摩，哪怕是和歌舒轩的战斗也是点到即止就被盖尔接下了，现在战神的二席和凌云的二席终于要完成他们迟来的一战。
　　“不知道这个摩能撑多久！”
　　“没错，摩连歌舒轩都打不过，这个百里定势好像比歌舒轩还强啊！”
　　“搞不懂，为什么百里定势不是首席会是那个歌舒轩啊。”
　　“难道是疑兵之计？”
　　“很有可能......”
　　对于这个明明修为比歌舒轩还高的百里定势却屈居于二席之位场上观众可是众说纷纭，而百里定势和歌舒轩对于这种评价好像已经习惯了般充耳不闻，百里定势更是起身上了擂台静静的等待摩的到来。
　　到了如今这一地步，众人隐藏的底牌都开始一一翻出，就好像百里定势和摩。二人在裁判的开始号令下不约而同的释放了自己的修为，百里定势的雪白的冰元力，摩那奇寒诡异的黑色弱水元力直接将擂台中央渲染成了黑白两色，整场比赛也已他们的全力对攻拉开了序幕。
　　二人对了一招后各自后退，摩的右掌被一层冰霜覆盖，百里定势的长枪上冒出了一阵阵黑寒之气，初次交手二人可谓是势均力敌。
　　震碎驱散了手上的冰晶黑气之后摩和百里定势再次出手，摩的掌法不如歌舒轩的雄浑大气却更灵动诡异，百里定势仿佛有个错觉眼前和他对战的不是摩而是无欢，二者一样的是招招切入要点，区别只是摩更稚嫩而已。
　　百里定势的飞禽枪道走的是轻灵路子和摩的路子很像，二人一枪换一掌好似很有默契般除了第一次的硬拼之后再没有真正接触过。
　　“我擦，他们是在跳舞还是在眉目传情啊！”萨摩怎么越看越不是劲。
　　“你还能再恶心点么！”除了风翔此时还有谁会和萨摩抬杠。
　　“靠，不要告诉我说你不觉得是啊。”萨摩反问道。
　　“我不觉得......”
　　“这么明显都看不出来......”
　　“你们两个基友都给我闭嘴！”莱茵看不下去了，这两个家伙跑题跑太偏了。
　　“莱茵，你说什么......”萨摩风翔同时抬头看向莱茵。
　　“额，没什么没什么你们继续啊！啊，哈哈......比赛好像要出胜负了啊！”莱茵被两个家伙杀人的目光看的发毛这时场上情况有变他立刻转移了话题。
　　
        
