　　不知何时流传出来的消息“将于望月之日举行祭天！”，因为地域广袤无限四时不同各个地方根本没有统一的月历，这个“望月”之日还是天命谷在无数年前颁布的历法，根据天地间元气潮汐而制定的，时间不远就在一个多月后，也就是说以无欢的军团速度完全没问题。
　　无数大帝以法则投影行走，连带着他们带来的中高阶高手搭载飞船，可以说他们早早上路有种撇开了其他人的意思，每个人都认为自己的消息独一无二。
　　六十六区作为中部区域最后一个安全区也是整个未知之地少有的大城，因为往前八百里外就是闻名遐迩的禁地“火焚地狱”，元气中火属性气息极为浓郁，这点和五十五区的“雷泽”是同一个道理。
　　安全区墙高城阔一看就有种坚不可摧的感觉，当无欢赶到之时以安全区为中心方圆数百里风平浪静一丝波澜都没有甚至城门直接大开完全一副欢迎众人进入的架势，城内安安静静城外人影绝迹，那些早早就赶到却又不见踪影的大帝们根本不知道跑哪去了安静的诡异。
　　“我们不会是来到了一座假城了吧！”诡异而安静的气息让人不禁气息凝重起来，不为别的四周安静的吓人。
　　“望月”之日临近无数修者先后赶到，论赶路他们或许做不到兵锋军团这般化兽却也可以以军团战法的辅助形式提升自己的速度，毕竟修者中不乏那些心思玲珑有大才之辈。
　　城中的诡异让一众修士都选择了观望，那些大帝好似人间蒸发了般一个都不曾出现，就这样诡异的气氛一直延续着直到无数人清晰的感觉到空气中元气变的活跃如潮汐般正翻起道道涟漪波浪。
　　就在元气发生变化之时城中突然传来道道涟漪，不用说也知道“祭天”开始了，那种玄奥莫测似有若无的气息如此特别让众人远远就能感觉到这变化不简单。
　　大帝依旧不曾出现这点出乎所有人意料之外，没有大帝出面剩下的修者哪怕再多几倍同样会被杀的一个不剩，等级差距就在这里。
　　“看来这些大帝也不傻，无欢，你来抛砖引玉如何？”火灵麒看向无欢说出了一个不是很好的主意。
　　“也好，反正都得来一场！”无欢倒是无所谓，安抚了有点狂躁的虎啸后无欢跃身而出直接朝那洞开的大门跑去，方圆百里空无一物，无欢在大地上奔跑是那么的显眼。
　　有一个人出头这让一直关注着的无数修者慢慢紧张起来，明知城中有诈他们却依旧幻想着无欢能平安无事入城却又不希望他安全入城很是矛盾。
　　极速飞掠着的无欢却感觉到一路走来风平浪静不说心底还有种淡淡的安宁，这种感觉相当的奇怪却又极为熟悉好像在哪碰到过般。
　　“善意？”这时识海之内幻世缘低喝道无欢突然想起，昔年第一次见到暮雅之时自己就是这种感觉。
　　“老鬼这是怎么回事？”无欢问道。
　　“以善意祭天无异于与天地意志交流，天地不仁无善恶最是公平，但那善意却是能挡下天地杀机的唯一意念，有人激发那小丫头的善意影响了这片天地，那人所谋甚大！”幻世缘解释道。
　　“幻术？”无欢只能想到这个，天地不容欺骗哪怕魂修想控制暮雅欺天，只要不是暮雅本心自愿的根本不可能引发善意，控制不可能那么只可能是引诱和欺骗，能一眼分辨修者善恶的暮雅根本不可能被欺骗那么只可能是引诱了，而引诱却以幻术师最为拿手。
　　“不要想这么多了，出手吧！”第一次幻世缘怂恿无欢蛮横出手，破城破开这方天地中暮雅散发出来的善意，再呆久了幻世缘不敢保证无欢出手是否还能如此干脆。
　　“好嘞！”无欢一声低吼结界之内真元汹涌澎湃，紫金色气焰铺天盖地而出随着无欢出手一只如山岳般的巨大掌印凭空而现横推而出正面撼动巍峨城墙，无欢有门不入非要破城而进。
　　“开始了！”无数修者暗暗低吼，无欢终于出手了那么接下来城中之人会怎么应对至关重要。
　　哪怕一座城墙再坚不可摧但世间能无损挡下封号级大帝一掌的物品不是没有但这堵墙绝不在这些物品之列。
　　轰隆隆！
　　轰鸣伴随着巨爆声中城墙崩塌裂痕密布摇摇欲坠，正面承受无欢一掌的墙壁早已消失不见城墙之上破开一个巨大的缺口，从这个缺口中可以看到城内风景。
　　想象中的城内高楼林立无数高手汇聚的场景没有出现，以无欢目力他远远的看到城内的建筑被改造的很彻底，那已不是一座城了而是一个大阵一个祭坛，城墙只是最外围的遮挡物而已，这座城被改成了一座祭坛。
　　“装神弄鬼，看我推平你这个大阵！”紫金色气焰再次暴起雄浑真元浩浩荡荡流动在筋脉之中无欢随时准备出手。
　　“这样就准备出手你果然还是这般的不讲理！”一声调侃一种揶揄的口吻，一道身影诡异的在无欢眼前浮现，晦涩而让人不爽的气息让无欢体内“唯一真力”自发的涌出，好似这道气息和自身的“唯一真力”不对付。
　　“命余！”出现在无欢眼前之人正是命余这个天命谷的命子，同时也是这个中部区域几千年战乱的罪魁祸首，对于他到底想干什么无欢依旧不清楚，这家伙从来没有让人看透过。
　　“好久不见，无欢！”命余云淡风轻无欢却有点上火。
　　“我救人，其他事我不管！”无欢低喝道。
　　“那真抱歉，暮雅妹妹还真不能交给你！”命余笑道。
　　“那我自己来！”无欢喝道。
　　“进来吧，我拭目以待！”声音越来越远命余身影越发模糊起来，他消失了。
　　“果然是神棍！”无欢想都没想直接从缺口处冲了进去，对方越是要你做的你偏偏不做这点很基本。
　　城内很大，在被夷平又重新建造之后更是空旷的很，一条条街道看似无序不规则却又遵循着某种规律一般，脚下的路也是大阵的纹路而那些零零碎碎耸立在路的交汇点的建筑物就是节点，无欢曾想推到几座试试，显然整座大阵已然发动浑然一体，除非无欢有夷平整个大阵的能力。
　　城中大阵有何作用无欢根本不知道，至今为止既无强烈的元气波动也无魂力波动，甚至连气息都很微弱，在派出的战兵兽反馈回来一切正常之后无欢慢慢往大阵中心走去，随着越靠近中央地势慢慢变的高起来，彷如一座小山丘的最高处有着一片不大的花园，百花齐放姹紫千红的，花丛中央有一座石台一道人影躺在上面，而命余就站在那石台边上。
　　“真慢，等你半天了！”命余笑道目光却从没有离开石台。
　　“暮雅！”无欢低喝，因为石台上躺着的正是暮雅，千多年不见暮雅几乎没什么变化唯一有变化的就是略显成熟了些，小姑娘长大了，不甚绝美的脸庞上露出一丝会心的微笑，无欢能感觉到空气中的元气很活跃。
　　“你的目的到底是什么，那些大帝呢？”整个城中除了沉睡的暮雅和命余外再无其他生灵，这点无欢可以保证，那么那些先来一步的大帝以及“暗狱”、“夜影”和遗民第一大帝等众多大帝中高阶修者都去哪了。
　　“你说他们啊当然是去抢夺那份气运去了！”命余笑道，但他说的话却似雷霆般在无欢耳边炸响，去抢夺气运，那么这里是怎么回事。
　　“气运本就是我命运之下的一种表现而已，你认为我需要用几千年来汇聚气运么，还是你认为我命余也就这种能耐了！”命余嗤笑道，所有势力乃至无数修者念念不忘趋之若狂的气运在命余眼中根本一文不值，身为掌控命运的命子命余有着无数修者想象不到的底气。
　　“这是无界大阵！”从高处俯览整个大阵，顺着脉络再与识海内的遗刻对照，一种明悟突然泛起这是一种空间大阵是一种划开空间再造世界的大阵。
　　“那些大帝早就来了也早已和你的手下战到一块，他们在异空间就在我脚下这大阵之中，这里是大阵的核心也是最后一层！”无欢瞬间了悟喝道。
　　“呦，眼光不错么，但那又如何，他们要气运我给他们就看他们手段了！”命余冷笑手一挥一面光幕在无欢眼前徐徐展开，光幕之上五彩缤纷无数道身影纵横交错快若闪电，那是大帝是那些众人找不到踪影的大帝，他们在另一个六十六区内和一众无欢大部分完全陌生的大帝交手，整个光幕之中大帝级战力近百战况惊天动地，更远处修者无数遗民高手更多。
　　“你让我走到这里是怕我扰乱平衡所以准备亲自出手吧！”无欢看向命余低喝道。
　　“你猜！”命余给无欢的是一个高深莫测的微笑。
        
