　　兽神大剑和华尉手中细长光剑再次触碰，这次是实打实的实体接触，剑体之中灌注了双方强大的力量，接触点上荡起道道空间涟漪。
　　光明无处不在形成了一个近似领域般的区域，升折云和露非烟无法看到里面发生了什么，但是从中感应到的波动来看双方战的激烈，这样的手段他们也是第一次见识道，明显，这是来自皇级大陆的秘术。
　　穷奇看不见更是什么都感应不到，靠着在对方光明领域内掺杂自身血脉之力形成一丝杂质而捕捉到华尉的行动，两剑对拼极具排他性的光明之力一点点的驱散自己剑中之力，这无关力量浑厚度而是一种质上的区别。
　　华尉也想不到穷奇的力量能雄浑到这个地步，光明属性被称为上位元素就是因为它对下位风火雷之类的元素有着先天压制和自身排斥性，驱散风雷之力的形成一种碾压，而穷奇倒好你驱散多少他给你补充多少，哪怕质上再强也架不住无穷无尽的量堆积。
　　华尉想速战速决，而事实是穷奇的韧劲超乎意外，或许换个对手来的话华尉这个计划已经成功了。
　　光明区域在动荡，属于升折云和露非烟的气息在不断暴涨撕扯着华尉的领域，本就位于封王巅峰的二人在不久的将来都会踏上渡海之路，而华尉的到来简直就是一次求之不得的练手，他们本就不准备做壁上观，如今，华尉和穷奇对拼数招，接下来该是他们了。
　　“该死！”华尉暗骂不已，撤去手中力道借着穷奇之力整个人一飞冲天直上高天，光明领域散去的同时一青一白两道光辉紧随其后而去。
　　“这两个家伙终于忍不住了！”穷奇一声轻笑化为一道金光跟了上去。
　　论短距离加速升折云比露非烟快了一丝，不一会他就追上了倒退之中的华尉手中长枪递出，顿时一道足以洞穿天地的锐劲破空而至点向华尉。
　　此时的华尉当真是气急，手中长剑斩出，但升折云的锐劲岂是这么简单，华尉的剑芒瞬间被洞穿了，那枪芒一点直指眉心。
　　“哼！”不论境界还是修为华尉都在升折云之上，一声冷哼他四周空间扭曲，那无匹枪芒好似落入异空间般消失无踪，而升折云能感觉到自己的枪芒被对方的光明法则冲洗掉了。
　　“换我了！”升折云和华尉短兵相接速度一慢，不过数息间露非烟就赶了上来，手中晶光闪闪拉出一条长长的慧尾，挨过这一鞭的升折云知道，每一粒晶沙都有万钧重量，这一鞭下去，单论纯粹的力量堪称无量，而露非烟这个名字看似轻逸，而她本人走的却是大地法则中重力那一块，就是说她掌控的就是轻重之道。
　　这一鞭华尉确实低估了，当那股不可抗拒的巨力涌来之时他感觉自己就是被那个喜欢拿山砸人的老对手正面砸了一般，简单直接暴力的无解，而他本人以一种更快的力量被砸飞了。
　　“看来又到我了！”穷奇双翼一展，甲胄加持整个人快的超越光速，诡异的出现在华尉必经之路上手中大剑高高举起，然后狠狠斩下。
　　最终，穷奇斩在一片光辉之上，华尉直接光化消失在半空之中，当他再次显露身形之时，穷奇三人又把他团团围住，他很强但和三人相比并没有压倒性的优势，就像他说的唯一的差距就是经验和眼界，此时是穷奇三人打他一个人。
　　“一个想杀我，两个拿我练手，都该杀！”华尉气急却又无可奈何，这里毕竟不是皇级大陆，如果在自己的地盘，借助外力他能摆平三人。
　　“不要想着逃跑，不然我会看不起你！”升折云冷冷道。
　　听到升折云这个话华尉真的是快被气死了，堂堂半步皇者居然因为这句话而憋屈的承受三个封王巅峰强者的围殴，在穷奇看来这是典型的要脸不要命了，羽族的高傲就是这么容易被人呛死。
　　你一剑我一枪她一鞭的，每个人在华尉身上尽展所长尽情的印证自己的猜想，或者从华尉身上学习源自皇级大陆的技能，虽然不能立刻增添自己的力量却让自己的战力再次飙升一丝。
　　或许是被打惨了，也或许是因为华尉真的是受够了，无尽的光辉骤然爆发而出，狂暴的光明法则肆虐逼退了穷奇三人，一瞬间一道流光化为一道流星破空而去，空间扭曲裂开一道口子，华尉消失在众人眼前。
　　“这就跑了？”升折云有点意犹未尽。
　　“或许他的手段见底了！”露非烟惋惜道。
　　“他跑不了！”穷奇看向高天一声低喝踏空而去，华尉不除永无宁日，而今他被三人联手所败正是击杀他的最好时机，在他身上无欢已经种下魂念对方跑不了。
　　看到穷奇追击而去升折云和露非烟不由迟疑，他们与华尉为敌只为借鉴学习，而穷奇与对方却是真正的不死不休，经验已得此时在纠缠下去就真的是过界了，他们还没准备和神庭开战。
　　距离升折云二人数百万里之外，平静的半空突然裂开一道裂痕，一道洁白身影略显狼狈的走了出来，破空而行本是空间系修者和皇级之上修者的领域，靠着秘术华尉能短暂破空，但是距离不会过于遥远，此时华尉眼中满是怒火，身为一个半步皇者，在神庭一人之下亿万生灵之上今天却被围殴了，此时华尉想的是万兽谷其他人哪去了，他要让穷奇后悔。
　　而不等华尉喘息几口，远处一道金光闪现急速靠近而来，熟悉的气息让他脸色一白，但很快的他只发现只有一道气息而已。
　　“单枪匹马就敢过来，真是不知天高地厚！”人数的优势抵消了华尉强穷奇三人一线的事实，而穷奇一个人前来华尉自问可击杀对方，再三确认只有穷奇一人之后，从容再次出现在脸上。
　　穷奇要华尉死，同样的华尉也要穷奇的命，二人此时早已没什么可说的，光辉聚集在华尉剑上，彷如瞬移般化为一道流光，这一剑斩向穷奇。
　　当！
　　一声爆响，华尉的剑斩在穷奇身上，而不等华尉收剑穷奇一只手生生的将华尉的剑紧紧握住，而另一只手握紧了拳头，意念一动三系力量再次汇聚合一，电光火石之间运气于拳然后轰然打出，短短一息间穷奇握剑出拳，而这一拳就轰在近在咫尺的华尉身上。
　　轰隆隆！
　　一拳打出在华尉体内爆出如雷鸣般的轰鸣之声来，五内如焚，狂猛霸道到无法形容力量将华尉体内搅的一团乱，骨骼崩碎筋脉震断，逆血夺腔而出，狂暴的力量顺着华尉的身躯而走，洁白羽毛片片震飞，丝丝血雾从背后毛孔狂喷而出。
　　“皇级伟力？”华尉的震撼可想而知，他还有很多手段没有使出来，而对方拼着两败俱伤一拳直接就把自己打废了，最可怕的是对方使用的力量竟然是皇级构筑领域特有的伟力，这让他真的很惊骇。
　　“你败了！”穷奇的三系界力爆发只在一瞬之间而已，虽然身躯传来阵阵脱力之感但他还能坚持，松拳为掌一把掐住了华尉的脖子冷冷道。
　　“哈哈哈......咳咳，皇级伟力又如何，你不过王级没有元神根本驾驭不了伟力，此时你体内肯定也是受创不浅吧！”华尉不停的在流血不停的在咳嗽，而此时的他虽然狼狈眼中却流露出真正的疯狂。
　　“杀你足够了！”穷奇冷冷道。
　　“我奉皇命而来取你性命回去复命，想不到却是这个下场，你也不要得意，不只是你有伟力而已，既然都是个死，你就与我一道踏入死亡吧！”在华尉身上突然爆发出了一股穷奇熟悉的力量，这不是华尉自己的力量，因为他的力量已尽被穷奇轰散了，这股力量蕴含了一股掌控世界我为主宰般的宏大意志，这和自己的三系界力极为相似却更为浩瀚强大，这是属于皇级的力量。
　　华尉自知必死反倒激发了一身的潜能，不知哪来的力量死死的抓住了穷奇的手任由那股自己根本驾驭不了的力量破脉裂骨汹涌而出释放神庭之皇留在自己体内的一击之力。
　　“皇级之力么，三系界力，给我融合！”从华尉身上传出来的波动绝不是穷奇现在可以抵挡的，能抗衡伟力的唯有伟力，越到危机时刻穷奇的凶性越是可怕，不顾一切的将所有力量合一，那种筋脉寸寸被撑爆的感觉再次从体内传出，血雾如**薄挥洒，力量运行一寸筋脉骨骼筋肉就崩溃一寸，从气海到右臂，三系伟力走过留下一副崩溃的身躯。
　　一道黑白金三色剑芒从华尉崩溃的身躯内斩出，一道晶莹如鎏金般的一拳正面迎击暴起刺目金光，华尉的身躯消融在金光之中，光辉所过方圆千里之内被打成了真空，什么尘埃空气乃至法则空间，什么都没了......
        
