　　　　战兵兽的加入使得整个战场立马发生了天翻地覆的转变，这个被幻世缘用残魂和兵魂混合制造出来的异兽简直强悍的一塌糊涂，庞大的体形快到看不见的速度，那利爪獠牙身躯简直就是一件件活着的大杀器，本来节节败退的百战立马捉住机会以战兵兽为主力展开反攻，看着那些之前耀武扬威的兵魂在异兽利爪之下直接崩散到被百战控制的兵魂吸纳壮大，暴动兵魂败局已定。
　　“局势已定，小子你想好自己的结界异像没？”幻世缘向无欢问道。
　　“已经想好了，既然我以无尽兵魂构筑结界雏形，那么这世上还有比我头上那座葬兵峰更合适的么！”无欢说道。
　　“山藏兵锋为冢，看来日后你少不得要血祭万兵。”幻世缘暗自思咐着。每一个结界异象的选定都不是偶然，正如天命谷那群神棍所说的天命至上，一个人日后的路从结界异象也就是构筑结界雏形时所选定烙印的东西就能看出。
　　当百战彻底横扫完识海之后整个天空此时就剩百战，那头战兵兽以及被百战命令崩解的无尽兵魂碎片。
　　“开始了！”无欢灵识再次降临识海之内，二人对视一眼齐齐动手，战兵兽没入识海深处无欢浮在海面双手虚抱天空好似控制着漫天碎魂转动般，百战盘膝而坐无数破碎兵魂缭绕汇聚成一颗暗金色的大球包裹住他。
　　“兵魂为基，战意为骨，兵魂不灭，战意不息，万兵聚魂，凝！”几乎同时的无欢和百战沉声低吼那大球整个沸腾了起来，光滑的表面突然突起无数枝桠，那是一柄柄长剑大刀大戟长枪巨斧等无数灵兵的轮廓。
　　“凝！”识海翻腾巨浪冲天而起无数海水腾空没入此时和海胆一样的大球之中，顿时这球以一种诡异的速度在膨胀。
　　识海水位越来越低浮在半空之中的海胆越来越大，随着时间推移无欢脸色也越来越苍白，这些海水就是无欢的灵识之源也是识海存在的基础，当这海水干涸的时候也是无欢灵识崩溃之际。
　　“葬兵峰，出！”无欢高举双手眼角青筋爆裂，一声怒吼此时表面还在交替幻化无尽灵兵的海胆骤然一顿无数突起齐齐没入球体之内，而海胆的变化开始了。
　　沉寂在蜕变之中的无欢根本没注意到时间的流逝，那颗海胆此时早已看不出一个球形一座巍峨高山正缓缓成形，虽然现在这座山没有真正的葬兵峰般壁立万仞直插云霄却也有数百丈的高度，山体之上此时突出无数异物怪石形状有刀剑棍棒也有盾钩大斧万千灵兵尽皆插在这座大山之上。
　　“此山还缺一个中枢！”幻世缘全程看着这座小型葬兵峰的成形，但他知道此时这座山还少了一个基点，那是整个兵冢所埋葬或者说所孕育的东西。
　　“百战！”无欢一声低喝暗金色山体之内的百战霍然睁开的双眼，只见他双手结印结的还是铸炼师所特有的器纹。
　　“把这座山当成一件灵兵来炼，好想法！我还以为你会把百战当那个中枢呢！”幻世缘愣了下后了然的笑道，看来这小子还没忘了自己的根本是什么！
　　当无欢睁开双眼之时只见自己此时正盘膝坐在半空，脚下数十丈左右的距离才是海面，如果没记错的话自己应该是踏在海面上才是怎么变成浮在半空！
　　“靠！”刚想起立的无欢差点被一阵剧痛痛到昏厥，此时自己的脑袋好似被人拎着大锤狂砸数十下然后就是无数根针疯狂的刺个透心凉般。
　　“醒了啊！你运气不错灵识消耗过九层才将那异象凝聚，看看你脚下的识海差几丈就干了！”幻世缘一旁幸灾乐祸道。
　　“我成功了？”无欢不确定道。
　　“自己看！”无欢顺着幻世缘的手指抬头看向半空，只见一座小了不知多少号的葬兵峰浮在半空通体金色深邃而厚重，一股兵煞之气扑面而来戾气滔天整个山看起来极为不详。
　　“比原装的好像差了一点！”无欢思索过后道。
　　“你一身凝聚煞气多少，那座山存在了多久！”幻世缘撇撇嘴鄙夷道。
　　“额，也是！”这时百战缓缓从山体之内走出来到无欢面前，只见他向无欢点点头后直接落下沉入识海之中。
　　“小子说实话你好像对你要凝聚什么样的异象该怎么走好像很熟悉的样子，你不会是什么老妖孽夺舍重生的吧！”幻世缘上下打量了会后道。
　　“切，那是哥英明神武天纵奇才好吧！”无欢不屑的看着幻世缘，正如幻世缘所说的无欢对自己的路似乎很熟，其实这怪不得他，试问在看过无数人对于各种乱七八糟境界的猜测后无欢怎么也能模糊的推测出自己的修炼方向了。
　　衍化凝聚灵兵，百兵道藏的完善，白板领域和百兵道藏的融合一步步走来暗合某种轨迹。无根之木需要根系万千兵魂也需要归宿，兵魂会暴动很早以前无欢就知道，自己如果不做突破的话识海内的兵魂承载总有极限自己会压不住，这也是欧大叔传承之中重点要无欢注意的，能无限制的烙印兵魂这怎么可能！
　　葬兵峰也就是兵冢的凝聚之后就是以此为基点扩充为一个世界，一个兵之世界，这是无欢和百战讨论出的结果，所以葬兵峰无欢一定要上去，星际间的无数个战场无欢也要去走走，一个灵兵组成的世界就要有无限的兵魂。
　　“老怪物把你那战兵兽拉出来我看看！”这时无欢看着幻世缘笑道。
　　“可以，但有个条件！”幻世缘看着无欢眼中精光闪过......
　　现实之中无欢睁开了不知闭上了多久的双眼，他不会忘记自己面前云惊天在这里。
　　“你是云惊天！”当看到来人之时无欢一愣。
　　“看来你出关了！”云惊天看着无欢淡然道，此时的云惊天怎么说呢很沧桑，如果说之前的云惊天雄姿英发正当壮年看起来也就二十几岁的样子而已，但现在的他一头紫发中夹杂着斑白的头发，布满沧桑的脸庞更是饱经风霜，好似整个人从二十多岁的青年瞬间步入四十几的壮年，这几天等于过了数千年般。
　　“他通过了残魂乱心但也寿元大减，现在的他只剩原先一半的寿元了！”幻世缘提醒道。
　　“值得么！”无欢看着云惊天低沉道，没乘人之危杀了自己可见云惊天有着自己的底限，虽然之前死缠烂打的着实讨厌现在无欢却恨不起来。
　　“无所谓值不值得也收起你那怜悯的目光，我之前不杀你只是因为想亲手打败你而已，云破天认输了，雷静语自认赢不了我，现在就剩你了！”云惊天的执念实在太大，手中血色大戟一扫一身血色气焰冲天，在血色气焰外焰边缘部分一条白边很是显眼。
　　“好狠的人！”识海之内幻世缘一声低喝，在这气焰之中他看到了无尽残魂在哀嚎也看到云惊天消失了的寿元在燃烧。残魂乱心不死不休云惊天虽然过了最危险的一关却要在日后时常忍受体内残魂不定期的暴动和对自身灵识发起的冲击，灵识夺舍那种痛苦比之凌迟差不了多少。
　　“来吧，与我一战！”云惊天戟尖指向无欢那仿佛历尽沧桑的双眸依旧凌厉如鹰。
　　“好！”紫色气焰燃起无欢欣然应战，再逃避那不仅是对云惊天的轻视更是对自己的侮辱。
　　紫红双色电芒在这种葬兵峰投影之上轰然爆发彷如一轮紫日般。
　　******
　　“喂，无欢你还活着吧！”通讯器内传来紫飘潇那有点欠的声音。
　　“你们怎么回事遇到危险了？”无欢凝聚兵冢前曾留下留言，结果七天后也就是无欢醒来第二天才有人回复。
　　“丫的，那群野兽追来了一个个和发疯了似的对我们发起攻击，这几天我们打了十场好不容易才将他们打退场了！”紫飘潇简单将这几天发生的事说了下。
　　“其他势力的没出现？”无欢好奇道。
　　“没有，他们都是准备在回途上堵我们而已不像万兽军这么疯狂！”紫飘潇语气有点轻浮显然这几天兵锋军过的不轻松。
　　“节点我已经找到你们在哪个方位！”无欢道。
　　“这还是由巫寒和你说吧！”对面直接转为巫寒和无欢通讯。
　　“中心区是整个兵原中心的投影，你到山区边缘来，我简单的计算了下大部队所在的地方有三个节点可供你选择！”之后巫寒传来一张立体地图标注了目标。
　　“你要和我一起出去么？”无欢问向坐在一旁显得很平静的云惊天。
　　“也好！”云惊天平淡无波的看了眼无欢后起身应道。
　　经过了残魂乱心的云惊天真的变化很大，更稳重更平和也更加的深不可测，之前的一战无欢没赢但也没输。蜕变后的云惊天力量很奇怪，一种是雷系真元另一种则是灵识冲击，或者说云惊天的真元攻击中自带灵识攻击，这被云惊天称为血雷的新力量很难缠。
　　
        
