　　漆黑如墨的气雾凝成了实质，一道身影缓缓浮现，狰狞的甲胄煞气缭绕，那身形那气质活脱脱又是一个无欢，一个身着漆黑甲胄从头到脚就一个眼睛泛着白光的无欢。
　　另一边，邪忘不知何时一头黑发全部变成了白色加上一身白色甲胄外加一双很有特色的完全被黑色所取代的双眼，与那黑“无欢”一对比完全就是两个黑白双煞般。
　　“复眼邪虎的天赋，分身复制！”终于，人们等到了想看到的东西，身为复眼邪虎的特有的种族天赋这才是让邪虎一脉有着同级无敌的底气。
　　“现在是二打一！”邪忘的种族天赋实在让无欢眼前一亮，这样的天赋异能自己还是首次遇到。
　　“无欢，小心了！”邪忘一声低吼，明明是一个道声音却从两道身影中传来，当然，无欢也没空理会这些特别的地方，因为邪忘已经扑上来了。
　　与以为一样邪忘的招式动作其实没什么变化，但多了第三者插足后局势完全一边倒，无欢能拦下邪忘的一拳却难以避过黑“无欢”的一记腿鞭，两个身影好似一个人般邪忘攻上黑“无欢”就打下，有人打左就有人打右，无欢以自身身体切身感受到了，那黑“无欢”完完全全就是自己的翻版，出招的习惯，角度一模一样的，原来和自己对战是这么郁闷的，此时无欢有点理解那些和自己交过手后的人一脸郁闷是怎么样的感受了。
　　俗话说双拳难敌四手，在邪忘完全记录了无欢的个人招式之后所释放出的分身完全克制住了无欢的行动，外加邪忘一旁捡漏，无欢能站着就已经不错了。
　　分身是什么原理缺陷在哪如何破解无欢完全的两眼一抓瞎，作为复眼邪虎从古至今安身立族的无上天赋一直以来都是星际间无数实力研究的对象。
　　时至今日各方势力在总结了兽星海神兽一脉的时候发现所谓的最强神兽十二兽神将其实种族天赋很简单但就是无人能破。
　　金翅大鹏的速度，裂海狂鲨的耐力，混世战猿的力量，九尾狐的幻术，深渊血獠的隐形，凤凰的控火，龙族的平衡，万古青藤的生命力，五彩蛮牛的控雷，邪月妖狼的驱散，不灭精灵的魂力，复眼邪虎的复制，其实这些天赋都很普通只是他们将这些天赋推到了极致而已。
　　邪忘将无欢的战斗方式记录了下来再制造出了一个分身将无欢的战斗方式注入进去，可以说在同级之中这样就等于是二打一，面对一个就已经不易何况面对的是两个，被吊打只是时间的问题。
　　轰！
　　邪忘一拳轰在无欢背上将他整个人轰飞，此时无欢已经忘了自己挨了多少拳了，现在他只知道自己很惨，前所未有的惨，被人生生轰的趴下。
　　“无欢，你赢不了的！”两道身影并排而站，一道声音两道身影。
　　“二打一是吧，”无欢缓缓从地面爬起，“那就不要怪我群殴了！”
　　话毕，在邪忘不解的目光中一道晦涩的涟漪荡漾开来，方圆十丈之地尽皆笼罩，看到自己的领域只能开启十丈无欢有点错愕但很快嘴角微翘发出一个会意的微笑，真是天助我也啊！
　　一柄柄灵兵浮现在身旁随着空气间的流动而缓缓漂浮着，一道虚幻的身影出现在灵兵之后且慢慢清晰起来，但在身影即将凝聚成形之时好似遭到了某种阻挠而迟迟无法成形。
　　“看来你施展的战技有缺陷！”身为真皇那眼光何其毒辣几乎在瞬间邪忘就发现了症结所在。
　　“是啊，所以我才想说天助我也！此时此地此刻你将是第一个看见此招完整呈现的对手！”无欢一生低笑一道金光突然从眼前闪过，几乎在同时一股浩瀚而博大却带着霸气和蛮荒的气息从无欢身上溢出。
　　“兽神之力！”邪忘低吼，而就在这时那些虚影好似得到绝大的补充般一个个瞬间凝聚出了完整而清晰的身影，他们来自星空百族羽，骨，蛮，兽等各个种族都有一个个身着古朴战甲一股岁月痕迹很是明显，方圆十丈之地突然被数十道身影占据，一个个拿起身前武器，顿时属于各族的气息瞬间暴起充斥在整片安全区域之间。
　　“我说过，我要群殴！”一个个好似从历史长河中再次出现在自己眼前的古人一个个目光转向邪忘眼中战意骤然冒起。
　　“上！”无欢大手一挥在场数十道身影动了。
　　“吾神在上！”
　　“自由！”
　　“吾皇在上！”
　　......
　　各种各样的怒吼交织声充盈众人耳边，什么样的战技能把古人召唤出来，这绝不是法则位面的投影，因为这些身影身前没有一个是通天之上的没资格在法则面拓印下自己的投影，这点众人可以肯定。
　　“你敢双杆我就敢群殴！”站在一群“人”后面的无欢不怀好意的看着那被团团围住的两道身影......
　　也戈与空皇还在玩着捉迷藏，但从频率上看空皇出人意料的位于下风，似乎已经玩腻了这种追逐两道身影在高空浮现默默对视着。
　　“不是空间属性却胜似空间，你的身法很奇特！”空皇也不是吃素的，到现在位置他已经知道了也戈用的身法玩空间比自己顺溜。
　　“要与我正面一战么！”也戈依旧微笑让人根本琢磨不透他的底细，现在他向空皇邀战。
　　“如你所愿！”清脆的破裂声中空皇单手一甩整片空间大面积崩裂开来，无数空间裂痕交织成网，一条裂痕就似一把无坚不摧的空间利刃般，空皇一出手就是群杀战技。
　　“怕我跑了么！”也戈依旧微笑一掌印在离自己最近的空间裂痕之上，黑暗在他手中腾起吞噬一片虚空，这片空间裂痕交织成的大网中唯有也戈身周三尺是一片漆黑。
　　“黑暗不可能侵蚀虚空！”空皇其实一直有疑问，对于也戈他不陌生，从易经允那他已经得知有也戈这么一个伪皇，只有真正对上之后他才发觉也戈用的或许不是黑暗力量。
　　“虚空崩塌！”空皇所有思绪并没有挂在脸上而自己的攻势才刚刚起手而已，如果说无数空间裂痕交织成网的话那么现在他就在收网，以空间裂痕为突破口狂暴的空间风暴突然破开空间席卷而来，以虚空为界将空间风暴尽数压在一定区域之内，纷乱且狂暴的空间风暴中间一道黑影如风中烛火般飘摇。
　　“无论你是何异种力量在空间风暴的摧残下依旧难逃败亡！”空皇对自己有信心，对空间之力有信心。
　　“逼我硬抗么！”也戈抬起头看着四周纷乱如麻无坚不摧的空间风暴，隔着风暴注视空皇此人确实比易经允强了不止一筹。
　　“如你所愿！”漆黑如道道触手般扭动的气焰在也戈右掌游走着，一掌拍出巨大的漆黑掌印好似将四方光线都吸纳了般为之一暗。
　　一掌拍过无视狂乱的空间乱流，因为所有粘到掌印的空间乱流尽皆被吸纳，掌劲横推而过连带着四方空间再次恢复了平静。
　　“什么！”打出的战技就这么被一掌横推而过的破解了空皇大惊。
　　“以天地凶煞之气为源岂是区区黑暗之力所能比拟的，也戈整个星际数千万年来就出了你这么一个杀坯，看来这方天地所能承载的负面气息也快到极限了！”某一艘飞船上一人从始至终就将注意力放在也戈身上，哪怕不久前耀狼狈的回来了也没能引起他多少注意。
　　在其他人眼中空间乱流是被也戈的掌劲吞噬了其实是被也戈的异力直接崩碎了力量结构塌陷了，漆黑如墨确实和黑暗一系的力量很像的这绝不是黑暗而是一种本不该出现的力量，一种从没有谁知道的甚至见过的力量，除了星际间那一股势力外。
　　“空间，凝！”也戈的掌劲空皇没有硬接，一道玄奥的手印下空间凝为固体，一道道“滋滋”声中空间在消融。
　　“崩！”凝固空间只是开始，一声低喝空间骤然爆裂开来，而一同爆开化为无数碎片的还有也戈的掌印。
　　“天真！”一声轻笑中崩碎的掌印再次化为雾体如黑烟般在半空凝聚，一只漆黑掌印再现继续朝空皇而来，也戈的掌印根本破不了。
　　“怎么可能！”空皇四周空间如水面般波纹不断激荡，一道道空间斩破空而来将掌印斩的七零八落，但在不久之后这些掌印再次出现，紧接着是空间裂口放逐，折叠，回廊......空间战技看的众人眼花缭乱却没有一种能毁灭这道掌印的顶多只能牵制。
　　“除非散去杀机放空心灵无我无思，失去了气机牵引这团凶煞之气自然会消散而去，可惜它已经吸纳了太多你的气息，空皇你逃不了！”某人老神在在看着空皇对那掌印一筹莫展的，却没注意到耀眼中精光一闪将他的话一字不差全记住了。
　　就在虎皇和空皇一个比一个狼狈的时候，鹰皇和玄离的这个战场此时也终于有了结果
        
