　　空间被隔绝独立出来，这个战阵在永恒皇朝内部很有名在星际间则是臭名昭彰，无他，这个战阵实在是太坑太不要脸了。
　　战阵名冲阵，曾经有段时间流行阵前大将交锋这一战阵就由此而来，说的通俗点就是一个对自己各项增幅对对手各种压制的空间擂台，能用这种战阵只能说无欢给这位圣级大帝的压力不是一般的大。
　　冲阵之内的规则由施术者掌控，外面有十帝每一个大帝所擅长的又都不一样，也就是说会有至少十种压制而来，至于什么时候完全看外面大帝对战况时机的把控了，所以这个战阵真的很坑。
　　“吾名道髓火！”这位圣级大帝来自永恒皇族旁支。
　　“这样就觉得自己很有范是吧！”无欢调侃道。
　　“我的任务是带你回去！”面对无欢的调侃道髓火以冷硬的语气回应，不为外物所动的神情眼中只有任务而无所谓的个人荣誉，这样的对手无欢很头疼。
　　道髓火寡言少语当即出手，踏步间浑身火焰冲天，身后半月残像熠熠生辉洒下无尽光辉，一双火拳近乎橙红色般轰击而来，而那拳头突然好似穿透了空间一般一拳出现在无欢面前近乎瞬移突兀的很。
　　“还能再无耻点么！”无欢暴退但就在这时一股重力突兀的出现让他身形为之一顿，哪怕这一顿不到几个刹那但道髓火的一拳已经到了。
　　“滚！”一拳出。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆轰然炸响，道髓火的拳劲轰然爆开却是无欢和他一起被震了出去。
　　道髓火进攻加速度加力量加真元甚至还辅以法则增添火系法则的力量，无欢这边下绊子，灵魂冲击，重力突降，元气驱散，空气束缚，冷剑......怎么恶心怎么来弄的无欢郁闷不已，不愧是被称为最不要脸的空间囚笼啊。
　　空有一身力量却用不出，被整个天地排斥压制怎么憋屈怎么郁闷让无欢有种要爆发的感觉。
　　拳劲道道凌空爆开布满大片的天空，每一次无欢要闪避重力，魂力冲击，空间束缚齐齐加身让无欢不胜其烦，那感觉就好似在闷热潮湿的盛夏午后烦躁的很。
　　“给我滚！”怒吼中充斥了烦躁和不爽，破阵的第一要求是你能破开布阵者们全部相加的力量，而无欢的不爽让体内星空一阵星光璀璨。
　　无穷无尽的真元源源不断从无欢体内汹涌而出，浑厚的金色气焰爆发开来蛮横的摧毁了道髓火布在半空的道道巨爆，气焰膨胀无穷无尽不断的占据着整个空间。
　　“怎么可能！”双掌之上火焰熊熊，道髓火拼尽全力压制无欢的爆发，不只是他阵外十大帝同样在疯狂的压制着，但体内星空爆发了的无欢力量有多强连他都没底，至少在刹那间他释放的力量是自身能掌控的千百倍。
　　咔咔咔......
　　空间之上传来阵阵崩裂之声，外界十支军团下至普通队员上至大帝齐齐一震，近八成的修者齐齐一声闷响一口逆血直接喷了出来，刹那间他们皆已受伤。
　　“压不住了！”一道道闷声中终于连大帝也撑不住了，十支军团上万修者齐齐退喷血倒飞而出，雄浑的战气为之一散所有人好似被抽尽了精气神般气息晦暗。
　　两道身影突兀的凭空而现，道髓火一声闷哼踏空连退百丈，熊熊金色气焰依旧在燃烧被无欢缓缓收敛起来，但那霸绝巅峰的恐怖威压横扫开来大片大片的修者从高空摔落。
　　“你们都不用走了！”高空之上还飘着的除了大帝就是已然极为临近大帝的高阶修者了，手掌摊开虚握一只遮天大手横扫而过将此时还飞在半空的一众修者们尽数笼罩......
　　十大帝连同圣宝大帝道髓火被掳去，十支军团半废，当这些消息传回“永恒”营寨之时整个营寨是真的是炸锅了，哪怕号称大帝最多的“永恒”十大帝外加一个圣级大帝这也是极为宝贵的战力好吧，当神体大帝得到消息之时无欢早已离开“永恒”的地头。
　　“无欢是吧，走，随我去‘无锋’走走！”当天神体大帝率两圣级五封帝离开了营寨。
　　无欢一路前行，不同于“永恒”对自身领地的严格掌控，其他势力皆是放任自由，尤其是临近“永恒”的势力纷杂的很，除了老牌势力外新近崛起的势力如“灵风”，“神狱”，“暗夜”都还没铺展开来多大的势力范围，尤其是“暗夜”更是连总部在哪都没几个人知道，可以说这几个势力之间犬牙交错无数势力混杂大片大片的空白区域，无欢从这里路过反倒波澜不惊，处于混乱之中的各方势力对于看不透的人物出手很谨慎。
　　就这样无欢在横渡数年之后终于来到了“无锋”所统率的区域，与其他地方没什么不同，这里也是势力无数而位于顶点自然是“无锋”。
　　无欢找“无锋”可不是准备加入进去，或许以前他有这个想法但现在么却不一定，更多的是他想见见众人看看他们的境况，在知道了未知之地深处还有那禁区之后无欢表示极为好奇，那是一个怎么样的地方典籍里没明确记载过甚至连通天之上的强者们也讳莫如深只是说没有天级之上的战力不要进去，甚至欧大叔在传承之中还特地留下一句话－－－那是未知之地，世界起源之地，通天之路的终点！
　　隐隐的无欢有种猜测，大部分的天级大帝都去了禁区，世间不是没有天级大帝而是他们都在未知之地深处禁区之内，寻求踏足通天之路。
　　“无锋”的驻地很霸气，怎么说呢一路遇见的势力营寨要么隐秘要么武装到牙齿，唯有这“无锋”营寨直接建在一处平原之上坐落群山之咽喉四通八达，用军事角度看那就是四战之地没有天险甚至没有一点缓冲之地一马平川的。
　　城中人来人往各族修者皆有，城中身着统一制服的队伍一波接一波三三两两的，有在执勤也有在自由活动的，加上无数修者穿插店铺林立，这里还真是难得的繁华之地。
　　早在入城之时无欢就把魂识散开，可惜城中并没有自己熟悉的气息，先入城找个地方住下，随着踏足未知之地的深处无欢对各个势力之间的博弈越来越不耐烦，人不犯我我不犯人，谁惹我就要付出代价，明知道带走柔云他们“永恒”绝对不会善罢甘休甚至还是一个大麻烦，但无欢就是不爽对方的态度，敢惹我那就要做好伤筋动骨的准备。
　　出门逛逛回到住处休息，各种各样的种族间的交流氛围让无欢很轻松，很惬意也很自在，不知不觉间无欢就住了三个多月。
　　“老板，老三样！”熟门熟路的走进一家酒楼走到临窗的无欢隔空喊道，几个月的时间以足以让无欢和四周众人混熟，像无欢这种在野外呆久了回城休整的修者不在少数，这也是酒楼老板最喜欢打交道的类型，出手阔绰还有很多罕见的天材地宝。
　　酒楼临着城中大街修建，无欢这个角度正好可以将城门到城主府的整条街道尽收眼底，下面人来人往各种交易不断充满了生活的气息，修者也是生灵也需要和外界交流互通有无没有谁是超脱物外的，无欢觉得自己越来越不像个人了，太上忘情超然物外本就漠然的性格越是冷漠淡然，这点让无欢很不习惯隐隐的有点排斥。
　　一阵低沉的号角声突然响起在整个城中回响起来，本来热热闹闹的大街顿时为之一静，只见无数修者一个个干净利索收拾自己的东西眨眼间人来人往的大街上此时一个人都没有，从城门直到城主府数十里长街上顿时空荡荡的，两边店面屋檐之下修者人影幢幢齐刷刷的看向那洞开的大门。
　　踏、踏、踏、踏......
　　一阵阵浑厚而整齐的踩踏声中一抹整齐的身影从远处缓缓走来，看似很慢实则速度相当的快，统一的制服劲装整齐划一的步伐还有那浓郁的化不开的冲天煞气，这绝对是一支劲旅一支真正的百战之师，一面金狼血色大旗迎风飘扬。
　　“是兵锋军团！”人群中响起一道道惊呼声，从远处踏步而来的也叫兵锋军团，但除了领头的叶枫外熟悉的气息很少，而且兵锋军团此时此刻的阵形来看近万人啊！
　　军团缓缓走过引来阵阵惊叹声，这几个月无欢已经打听到了很多的事，这几年兵锋军团常年征战在外开疆扩土打下了赫赫威名被称为第一军团，“无锋”中修者无数强者众多，除了大帝级别外初阶到高阶的修者并不是都为人所熟知，至少很多老朋友就没人知道。
　　在军团入城的同时无欢魂识之中传来无数道强横的气息，他们没有从正大光明的入城而是选择悄无声息，这是荣誉是兵锋军团这些年里付出的奖赏，那号角是凯旋号角每一次唯有立下大功的成员入城时才有资格吹响。
　　在无欢用魂识探索之时一道浑厚的声音突兀的在自己耳边响起：“朋友，在下赫连鸿，既然来了何不出来一叙！”
        
