　　不经意间时间总是过的很快，转眼间杀体事件已是数万年前的事了，杀体陨落而成的那片区域被称为夜幕凶地，而不知从什么开始，皇级大陆之上流传着这样一个说法。
　　杀体屠戮兆亿生灵凝聚杀戮元神，在无数皇者围攻之下最终选择了自毁，而那溃散的元神重化兆亿生灵死前最为纯粹的杀意，历经杀意侵袭能磨砺元神，有封王强者籍此成就元神还获得了一点杀体的神韵元神之中带着那股杀意，战力远超同阶。
　　不管这传说是真事假真的有人去试了，虽然没能籍此成就元神确实真的磨砺了自身元神雏形，一传十十传百无数强者慕名而来磨砺元神，而这夜幕凶地也变成了一个修炼圣地，运气好的修者不仅磨砺了元神还得到了馈赠，哪怕每天都有修者因为承受不了杀戮气息的侵蚀而癫狂自毁但这依旧阻挡不了无数生灵的热情。
　　夜幕凶地之中的四角黑龙，那些不知如何出现的生灵虚影，这些既是危机也是机缘，不少修者籍此领悟到了一丝也戈对于杀意的运用，或许众人早已忘记最初传出夜幕凶地也是修炼圣地的是自由联邦。
　　“老大，也戈已经够可怕的了，等他梳理完那滔天杀意完成蜕变天皇都能一战，你这样引无数修者进入其中真的好么？”穷奇不解的问道。
　　“没有那么夸张，他的身躯就是纯粹的杀意构成，但是过多的杀意反倒压制了自身，他自毁的杀戮元神本就是曾经那位用以掌控杀意的，而他自身却又接触了其他修炼体系，元神本就不是主要的，所以在所有人面前来场自毁顺道借众人之力消磨无法掌控的杀意，在所有生灵的目光下完成蜕变，那些修者进入本就是互赢的局面，也戈得到更多的修炼经验补充自身，而修者也籍此锤炼元神，修炼一途本就凶险怎么可能一帆风顺平平安安的！”无欢解释道。
　　“你就不怕他失败么，那时出现的可能就是一个怪物了！”穷奇有点害怕道。
　　“他和其他人不同，其他人追求境界力量，而他在追求的是自己还活着！”无欢说道。
　　无欢和穷奇的对话决定了起源山脉对夜幕凶地的态度，除了一开始的推波助澜外以后将是不管不顾任其发展，或许连七皇都不知道，大陆之上潜伏着一个日后足以威胁到他们的可怕存在。
　　整个皇级大陆依旧是混乱中有着一定的秩序，为了各种各样的理由各大势力间，甚至是同一麾下几个势力也会打起来，分分合合联盟背叛时常上演着，而起源山脉和空羽城之间却是真真正正的打出了死仇来。
　　不可否认，有了空羽城这样一个对手起源世界的修者们有了磨砺的战场，无数强者崛起成就封侯封王甚至皇者，但更多的是的沉眠在战场之上，随着时间推移双方大战已经波及了大半个大陆，空羽城不是四皇联手围攻起源山脉之时，而起源山脉也不是数十万年前只有那么几个皇者，如今，两个起源大陆最顶级的势力是全面开战，在天皇妖皇不出的情况下打了个旗鼓相当，双方底蕴战力极为相近。
　　本来这战局会一直这样胶着着持续许久时间，但无欢明显不想继续等下去了，隐隐之中他感觉到这片天地传来的恶意，那个传说之中的命运神殿，以及无常追寻而去的命空。
　　不知是否错觉，当也戈走上皇级大陆开始那种冥冥之中的天命就降临了，说不清道不明，但无欢确实能感觉到。
　　“我们都是异数啊！”无欢不由感叹道，他和穷奇就算了，整个凶兽一脉的蜕变之路完全被无欢给打乱了，而本来已经死去的魂银草也通过秘法蜕体重生了，用曾经命余的话说他们都是乱了天命的存在。
　　但是神庭根植大陆数千万年，曾经更是冲上过帝级大陆，而通过各种渠道无欢也知晓了神庭所膜拜的羽族始祖，那是上一纪元之前就存在的强者，据说超越了帝级之上，整个神庭可以说底蕴极为深厚。
　　在某一个双方势力互相争夺的战场之上，这一天风和日丽万里无云，那一抹抹彷如流星般转瞬即逝的光辉照耀天地间，而在这万紫千红般的轰击中一抹血色光辉冲天而起很是突兀。
　　血色光柱通天彻地照耀四方也照耀正在对战中的各方强者，那抹血光照的众人心里毛毛的，随之而起的是那仿佛淤积了千万年得以宣泄的滔天煞气。
　　一片血色山峰骤然拔地而起，好似沧海桑田就在这短短几十秒内完成了一般，所有人好奇的看着这片山峰都不知道这到底是什么东西。
　　大战暂歇，所有人的目光都看向这座散发着煞气的山峰，随着煞气冲击而出，隐藏在煞气之下一道可战天斗地的不屈战意勃然兴起，不知是否错觉，一道满是不甘的怒吼在众人耳边回响：“皇图霸业，帝道无疆！”
　　一声怒吼之下在场大部分人意识仿佛被拉进了时间长河之中，那是一道身影，一根漆黑霸棍散发着惊天煞气，而此时天空之上九色云彩汇聚，九种颜色的雷霆在游走，突然，众人眼前画面戛然而止，眼前被那九色天劫雷所笼罩。
　　“那是......帝劫！”有点见识的皇者被自己的推断惊呆了，这难道是一个皇级巅峰在冲击帝级不成。
　　“这座山莫非是无疆帝域雏形不成？”此时众人看向这片山峰惊骇道。
　　“有可能，这里或许是那位的陨落之地，岁月流逝，加上我们的战斗波及破开了那层空间，所以让这无疆帝域现世了！”说道这一众皇者眼中都冒着光辉，而另一边属于起源山脉的皇者们就见识而言差了点愣是还没发现眼前这东西到底是一种怎么样的机缘。
　　“上，这是连天皇妖皇都会放下身段争抢的东西，在他们来之前就是我们的机缘了！”羽天皇麾下皇者眼睛都快绿了，世间万事万物都是有价值的，不能交换只因你开出的价值不够，一个疑似无疆帝域就足以让这些皇者们把羽天皇抛之脑后。
　　“好像那是一件很不得了的东西啊！”起源山脉势力这边几个皇者不确定道。
　　“怎么办？”
　　“留几个人看着，回去禀报此事！”
　　众人商议完各自行动，几个皇者决定联手探秘，而一些速度够快的封王被打发回去，整场大战因为一片突兀出现的山脉而结束，而在不久后一座半步帝级所形成的无疆帝域出世的消息席卷整个大陆，不凑巧的是这片区域离空羽城稍微近了点，然后，有那么一段时间内空羽城禁止其他势力进入这片山脉。
　　当最初跑进山脉的无数修者逃了出来，在山脉深处他们发现了那位的兵器，那根漆黑霸棍，棍灵依旧存在，为原主人寻找继承人，而走到那里的修者都没能通过试炼而被轰杀了，少数一些人或多或少得到了一些好处，曾经那位的一招半式，那战意的传承。
　　除了空羽城外整个皇级大陆都轰动了，面对群情汹涌的无数皇者哪怕是空羽城也不敢触霉头而选择放行，群山之间凶险处处，境界不够的修者眨眼间就会灰飞烟灭，一片叶一粒沙都浸染那位死前的战意和戾气，皇者之下大部分都葬送在里面。
　　当妖王地皇级都铩羽而归之时，这片无疆帝域的名气在瞬间提升到无人不知无人不晓的地步，而一些修者不再执着于那位的传承而是探寻这无疆帝域，他们在群山之间发现了无数凶猛异常的异兽，这些异兽好似钢铁浇筑而成一般，真正的是钢筋铁骨，而在击杀异兽之后尸骸化去留下了各种各样的兵刃，越是强大的异兽所生成的武器越是可怕，兵兽之名不胫而走。
　　狩猎兵兽，甚至可以在山峰之间找寻曾经那位留下的痕迹，哪怕这无疆帝域凶险异常依旧挡不住来寻找机缘的众人，而在某一天，终于忍不住好奇的天皇妖皇们降临了。
　　群山深处那根霸棍的器灵不足为虑，但是传承自它主人烙印的气息却让这些皇级大陆巅峰的人也感到忌惮，绝对的皇级巅峰无疑，半只脚已经踏入帝级的存在。
　　“你们都已经有自己的路，都不适合我主人的传承，回去吧，众位强者！”对于一众天皇妖皇哪怕是霸棍器灵也要表达一定的尊重。
　　“我们只想要你主人最后渡劫之时的烙印，你要挑选传人，整个皇级大陆亿万万生灵任你挑选！”朝天皇说道。
　　“那份烙印就是传承，是我家主人最后的印记，想要就要获得我的认可，否则......”器灵说道这已经很明白了，你们用强那是什么都得不到的，除非按我的要求来。
　　“好，你对传承者有什么要求？”水天皇直接问道。
　　“能入我眼便可！”器灵说道。
　　“好！”
        
