　　　　无欢灵兵发出的迅速那巨狼速度更快，一道淡青色残影划过不仅避过无欢数柄飞射而来的灵兵还反扑无欢，一张血盆大口直接撕咬而来。
　　“着！”巨狼扑来无欢也不惊慌，这些灵兵自己可收可放在打飞的瞬间无欢就已收回身边，巨狼扑来无欢直接再次射出，顿时数柄灵兵射穿整头巨狼连带着从它的身体中带出数条半透明的尾巴来，好似它的身体是水做的般。
　　“凝！”在灵兵刺透巨狼身体的同时无欢一声低喝只见那巨狼身体一阵扭曲身体表面如出现一个漩涡般整个身体都被吸了进去，不知何时一柄长剑落地代替了巨狼的存在，无欢伸手一招将长剑收回识海之中结果在识海内幻世缘直接伸手把那柄长剑收走了。
　　“嘶.....”整件事看起来过了很久其实数息内就完成了，前一秒张牙舞爪的巨狼后一秒就被收了这画面转变的太快了吧。
　　“喂，你们杵着干嘛快跑啊！后面还有东西！”不要以为解决掉了巨狼就万事大吉又可以回头挖石壁了，这巨狼只是先锋而已，在后面还有更可怕的东西，无欢都已经听到那无声的咆哮，而且数量还不止一两个。
　　最后众人在无欢的催促下冲出了这片乱石堆远远的跑了出去，当无欢再也听不到那无数的无声咆哮之后才停下了脚步，一收起灵识罩无欢脚下一轻眼前一黑差点昏过去，之前精神高度集中可能没感觉现在后遗症来了。
　　“靠，你小子能制服这里的残魂！”安全后鲁墨第一个跳了出来惊呼道，那完整的残魂巨狼鲁墨可是很清楚那是些什么东西，说它是生灵不是说它是残魂更不对，那是一种另一形式的古怪生命体。鲁墨可不是普通人他知道要制服那种完整的残魂有多难，自己家里的那几位可是和他说过这种完整残魂用处很多但是太难捕捉，它们以颜色来区分等级，与星际间的色彩划分一致，这东西还有另一种称呼－－－煞！
　　“这是秘术但极为耗费灵识，不但万不得已绝不轻易动用！”无欢脸色有点苍白道，无欢灵识消耗过大是事实不过不是消耗在这秘术之上而是在那灵识隔绝罩上，看鲁墨表情无欢就知道如果自己和他说这秘术可以当常规招式用的话准能吓死他不可。
　　“我就知道，你是不知道刚刚你收复的东西价值有多大，那可是可以直接铸炼成器魂的东西，我说的是渡劫之后的器魂！”鲁墨最后补充一句道。
　　“靠！”无欢心底暗骂，渡过灵兵劫的器魂和没渡过灵兵劫的器魂差距有多大无欢不是不清楚，那情况分分钟的碾压啊！说好的二打一呢，说好的群殴呢，战力凭空翻一倍的有木有啊！有木有！
　　“无欢你那残魂要卖不！”这时众人的眼睛全都亮了一个个七嘴八舌的向无欢讨要残魂。器修最大的问题就是自身武装没有一个能渡劫的开了灵智的器魂做总枢纽做辅助操纵起来极难，这差距有多大看看鲁墨的妞妞就知道了，妞妞就是鲁墨和长辈用一种即将成形的煞所凝聚出来的全新器魂。
　　“器魂？靠，他们是要无知到什么程度才能想到将异魂体当器魂来用，如果让那些魂修看到了还不三尸暴跳闹翻天不可！”无欢识海内正兴奋的幻世缘听到众人的话直接火了。
　　“除了器魂这东西还有什么用？”无欢好奇道。
　　“不懂了吧，这可是魂修梦寐以求的至宝，魂体分身听过没，没有！那裂魂共生听过没，也没有！异魂共振总该听过吧，靠还不知道！魂体战兵知道了吧，那兽魂武士总该知道了吧！”幻世缘说一种使用方式无欢就摇一次头，当说道最后一种兽魂武士时无欢才点点头表示知道。
　　“以你的水平也就这样了！”幻世缘一声长叹，顿时一种世人皆醉我独醒的怅然感在他四周满溢出来。
　　“擦！”无欢虽然不敢说自己无所不知无所不晓但星际间的修炼体系各种出名的战技秘法还是知道不少的，但幻世缘所说的那一堆东西除了最后一个兽魂武士外其他的无欢真的是闻所未闻。
　　“魂修是一个庞大而复杂的修炼体系，我曾经见过的哪怕随便一种修炼方式都足以碾压这个星际的所有自号魂修的那些人，小子跟我走魂修之路吧！”幻世缘以一种沧桑的语气和无欢说道，那是一种传承将断后继无人的悲凉呼召。
　　“不要！”无欢的回答简短而直接。
　　“靠，给点面子好吧！”顿时那种悲凉气氛立时烟消云散幻世缘好玄没被呛死。
　　在安抚完一群眼冒绿光的队员后众人开始清点此次的收获那块五丈见方的巨大石壁，当一块上面布满了血色泪滴状的枯黄石壁摆在众人面前时一股凉意顿时覆盖方圆数里之地，众人只觉心底发毛浑身凉凉的，那不是空气中温度减低了而是这诡异材料直击众人的心底。
　　“来来来，大家来坐地分赃了！”这个时候鲁墨最兴奋自己跳了出来。
　　就在众人欢欢喜喜的分宝物时其他方向上的众人就没这么欢快了，在没有魂修的情况下众人走的很是艰难，虽然他们没有作死般的跑到残魂老巢去抢东西仅仅一路上碰到的残魂就已经够他们喝一壶了，谁也不知道这片战场埋葬了多少人总之无穷无尽是错不了。
　　嗖！
　　一道声破空声一头乱七八糟凶兽组成的极为丑陋的残魂被一道绿光远远带出而后“砰”的一声直接给碾爆了，这是一支身着青绿色长袍的队伍，队伍最中间一位风华绝代的少女搭弓射箭尽显英姿勃发，队伍中的男性看向这位少女尽是钦慕。
　　“小风缘，你说他就在这附近？”少女收回长弓灵识交流道。
　　“绝对在！”一道脆生生的童音在少女识海中响起，铃铛抬头看向一个方向眼睛眯成月牙形，我就知道你这家伙没那么容易死！
　　“雷霆降世！”一声咆哮宛若大地惊雷回荡在旷阔的战场之上，紫色雷电横扫云惊天一路杀来沿途残魂被雷电亟焦无数，雷霆是除魂修外唯一能对战场残魂造成伤害的东西，虽然只是暂时的伤害。
　　“惊天够了，回来吧！”云啸天一路走来一路叹气，云惊天的心魔越来越严重了，虽然这些心魔都只是他自己臆想出来的而已。
　　“还远远不够！”云惊天有件事没告诉云啸天，每轰击过一个残魂他都能从空气中吸纳一部分未知的东西，虽然这东西扰乱了他的思维冲击他的识海但那种越来越疯狂伴随着越来越明显的实力暴涨告诉他，这或许是个机缘，到底是自己降服这种异样的思维碎片冲击还是思维碎片让自己彻底陷入疯狂，这或许只有天知道了！
　　经过休整一番的众人再次启程往目的地荒兵漠原走去，无欢虽然知道自己突破的契机就在这片战场之上但却不知道到底在何处，此行的目的地似乎倒是可以一去，荒兵，荒兵至少和灵兵搭上点关系。
　　“荒兵漠原幅员辽阔，据闻那里也是一处机缘浓重之地不少人在那里得到了灵兵灵器，还有就是那里空间裂痕比较多秘密也太多血莲花出现的消息也就是从那里出来的！”墨水心对无欢道。
　　众人一路走来沿途景色除了血色的荒漠外一丝活物都没有，植被绝迹了无生气，还有那时不时不知从那裂开的空间裂口张开一张黑漆漆的大嘴“狠狠”咬下一块巨石的一角后再次消失。
　　“空间裂痕波动明显，除了出现的神出鬼没外倒也好防，这片战场上最危险的还是那些残魂！”墨水心带着众人一路走来有惊无险，这片战场她来来回回进出数次经验老道的很。
　　“那里就是目的地了！”众人翻过一座小石山站在光秃秃的山顶上，墨水心指着远处一片凹陷下去的乱石堆荒原。
　　“那些是灵兵？”这时无欢一愣，那些横七竖八或斜插或树立或破碎散在地面的不是什么乱石而是一柄柄已经石化了的被包裹在沙石之中的灵兵。
　　“没错，这些乱石之内都是一柄柄的灵兵灵器，有些已经彻底散失神性沦为废铁却有一些涅槃重生超越过往正沉睡在此等待有缘人！”墨水心一旁解释道。
　　“这么一大片都是？”旷宫铭一愣，眼前一眼望不到边的大荒原上立着无数乱石，更远处是一座座高大的山丘上面更是怪石林立，这得有多少灵兵啊！
　　“不错，这些都是，所以这里叫荒兵漠原！”
　　“我喜欢这里！”无欢闭上双眼识海之内的灵兵们此时彻底的沸腾了，无数兵魂嗡鸣好似与眼前这片漠原遥相呼应般，好似这片漠原是活的！
　　“走，我们前进！”荒兵漠原边缘一条明显的界限外墨水心神色一正带着众人跨了过去，就在众人跨过那条界限的同时从外面看无欢整队人好似一脚踏进虚空般凭空消失的无影无踪。
　　
        
