　　　　“时候应该差不多了吧！”看着森林中央几乎快被这二十个人移平了无欢不由的出声道。
　　“看莫羽霄游刃有余的样子明显还有余力，现在出手会增加很多变数！”净琉璃不同意。
　　“他是域境？”无欢问道。
　　“不知道，现在法相榜上的人物纷纷开始接触域境，你可能还不了解现在星际间的形势，除了前三的那三个人外已知领悟到域的已经有八人，而且不是按排名来完全没有规律可言，只要机缘到了谁都可领悟到域！”净琉璃解释道。
　　“就好像你！”无欢了然。
　　千羽宫身为不朽传承确实有着独到之处，莫羽霄九人虽然使用的战技剑招没一点相同的但以无欢的眼界看出他们的剑道本源几乎一致，千羽宫的独门战技千羽剑典就是号称包罗万象的剑道，一化万千，哪怕剑意千奇百怪核心催动力不变。
　　“好像盛催离他们有点落下风了！”看着战场形势莫羽霄一方的人渐渐地掌握住进攻的节奏，丧津他们有点被动了。
　　“剑道本身就具有高攻击性这点我不意外！”净琉璃不紧不慢道。
　　“你不会在练兵吧！”无欢不由的有点疑惑道。
　　“难得碰上同为不朽传承的传人不好好利用下那怎么能行呢！”净琉璃两眼放光。
　　“难怪你拉我帮忙，感情是保险啊！”无欢有点郁闷道。
　　“无欢兄可是我们的王牌噢！”净琉璃狡黠道。
　　在无欢和净琉璃对着战场指指点点的时候丧津他们遇到了麻烦，上次两波人相遇靠的还是人数优势，但现在少了净琉璃对莫羽霄的牵制丧津他们的弱点就体现出来了，攻击力的不足！
　　众所周知千羽宫以剑道出名堪称寰宇位面第一剑，创始人更是被人称为三千绝剑，称赞的是他掌握的剑技之多之繁杂超出众人的想象，三千大道三千绝剑当时就没有他不会的剑技。
　　千羽宫的独门剑道迥异其他剑道流派名为剑世界，这也是在星际万千剑道中数得着的恐怖剑道，以剑来框式世界法则共铸一炉简直繁杂到了巅峰。
　　有人追求最快的剑最猛的剑最犀利的剑但千羽宫的人追求最灿烂的剑。如果说一剑封喉是简约的极致那么剑世界就是繁琐的另一极端，有人评价道。
　　风格各异的剑意，快慢缓急的风格，绚烂多姿的剑招在莫羽霄手中好似信手拈来般挥舞而出，而莫羽霄更是仿若信庭漫步般不紧不慢的一点点压制着丧津二人，那份从容淡定就好似他不是在对决而是在挥毫泼墨般自然写意。
　　“这个莫羽霄还真有两把刷子啊！”无欢第一次看到有人能使用那么多风格各异的战技剑招而且不同剑意间还互不干涉一切浑然天成。
　　“千羽宫确实有着独到之处莫羽霄有此能耐也不算稀奇！”净琉璃浑不在意道。
　　“还要再等等么！”净琉璃在指挥无欢要征询下对方的意见。
　　“再等等，小离他们还没到底限！”净琉璃淡淡道。
　　“你还蛮严格的么！”无欢笑着道。
　　“现在留点血总比日后没命强！”净琉璃可能都没发现她的语气已经有点急了。
　　“你在赶时间！”无欢不由问道。
　　“没有啊！”净琉璃笑笑。
　　无欢识趣的没有继续追问而是把目光看向场中央正打的火热的一群人。
　　丧津和盛催离联手和莫羽霄已缠斗百招不止，但随着时间的推移莫羽霄已然摸清了二人的路数，虽然三人同为法相九重但莫羽霄已然站在巅峰状态，这点距离仿若鸿沟般死死的压制丧津二人。
　　“可恶！”易怒的丧津已然打出真火一身暗火不要钱般的汹涌而出，道道爪影烧穿虚空却被莫羽霄很好的挡住了。
　　“二位，你们就技止于此了么！”莫羽霄微微一笑彬彬有礼道。
　　“该死！”丧津怒也无用根本无法破开莫羽霄的剑网，盛催离一声不吭手中掌劲再次加重几分。
　　“不能留手了！”盛催离一个眼神看向丧津，二人合作上百年早已心有灵犀，就在盛催离眼神示意下丧津就已然准备发招了。
　　“水离！”突然盛催离骤然发力仿若墨水般的元力在掌中流动着，一掌拍出墨水四散，无数水滴般的元力如离弦之箭般爆射出去。三人离的很近骤然发难的盛催离让莫羽霄一时间愣了一下，但他也不是等闲之人舞动手中长剑将水滴拒之门外守个滴水不漏。
　　“寂灭爪！”盛催离的发难只是前戏，重头的丧津早已蓄满了力，一双利爪上暗火滚滚，一双黑暗羽翼直接从肋下生出。双翼一展带起一阵狂风人已直接扑了上去，以利爪为箭头双翼加速当真是电光火石间直捣黄龙。
　　“剑绝空！”丧津来的实在太快，单凭直接的守势根本挡不下来，莫羽霄当机立断转守为攻一剑直直刺出，剑尖直接和丧津的利爪相撞，一时间二人拼起了修为。
　　“和我拼修为你们没睡醒吧！”莫羽霄顿觉好笑道。
　　“是么！”这时盛催离从天而降双掌蓄势待发悍然拍下。
　　“早料到你们有这一招了！剑无踪！”莫羽霄一声暴喝剑势一转竟引动丧津的爪劲往天空射去，“你们好好亲热亲热吧！”剑势逆转十分玄妙，身经百战的不仅仅只有丧津他们。
　　“剑绝空！”甩飞了丧津后的莫羽霄悍然再次出剑直接刺向身在半空的丧津二人，这一剑要是扎实了二人非透心凉不可，丧津二人危矣！
　　“来的好！”看到丧津冲向自己，盛催离不急不躁一声大喝双手掌势一变，一种莫名的迁引力发出竟引的丧津围着自己转了个圈，更有趣的是他直接将丧津当成了一把武器对着莫羽霄就这么投了出去。顿时，莫羽霄的剑丧津的爪在半空中再次结结实实的碰撞到了一起。
　　“没用的，论修为我更胜一筹！”莫羽霄自信道。
　　“是么！”盛催离再次双掌拍出，不过这次他没拍向莫羽霄而是拍在了丧津的脚板上，瞬间丧津的冲力加上盛催离的掌力直接将莫羽霄被逼到了地面上更是压弯了他手中的长剑。
　　“什么！”突然间的压力大增，淡定从容立刻从莫羽霄的脸上退下，此时丧津二人合力已然在修为上全面压制自己，而把自己逼到拼修为这条路上的好像正是莫羽霄他自己。
　　“丧津和盛催离的配合很默契！”无欢三人大战间居然有这么多变数，只能说丧津二人配合的太默契了。
　　“他们二人从小一起长大，小离冷静低调丧津易怒暴躁，一水一火性格互补甚至招式也互补，他们连手绝对不弱！”净琉璃自信道。
　　“那个莫羽霄应该出底牌了吧！”看着双腿已然有点弯曲的莫羽霄无欢判断道。
　　“快了！”净琉璃聚精会神道。
　　“你为何一定要知道莫羽霄有没有达到域境？”无欢有点不解问道。
　　“有没有达到域境门派的态度就会两样！如果莫羽霄没有领悟到域那么我杀就杀了也没什么大不了，但是如果他达到了那么在他的门派中他的地位会提升很多，我到时就不好下手了！”净琉璃解释道。
　　“说穿了你就是想看看他在他们宗门中的地位如何好决定是否留他一命！”无欢无语道。
　　“对，难道无欢兄不知道领悟了域境之人在宗门中的地位如何么？”净琉璃诧异道。
　　“所以你们这些宗门什么的顾忌就是多！”无欢撇撇嘴道。
　　“那以无欢兄高见是如何呢？”净琉璃笑着问道。
　　“杀！既然已经撕破脸了那就斩草除根省的人惦记了！”无欢直接道。
　　“星际发展到如今的情况各个宗门间都有着私下的潜规则，我们虽然少了份独行者般的快意恩仇但却提高了存活率！”净琉璃有点无奈道。
　　“养虎为患，如若不能快意恩仇而活的又这么憋屈的话还不如回乡种田来的实在！”无欢鄙视道。洁西亚他们说的对整个元灵域**逸了竞争性根本不能和乱星海这样的地方相比，虽然在乱星海每天都有大量的势力门人陨落，但活下来的无不是精英中的精英，他们人数虽少却个个锋芒毕露比起元灵域这些人潜力大太多了。
　　“或许吧！”净琉璃轻轻一笑也没有争辩，而此时场中的局势已然进入**阶段。
　　剑阵，莫羽霄最后的底牌是剑阵。只见莫羽霄汇合八个同伴摆起了一套小型剑阵集合九人之力立时将局势整个扭转过来，丧津几人无不避其锋芒，而看到莫羽霄使出剑阵后净琉璃长长的舒了口气，莫羽霄看样子是天要绝你啊！
　　
        
