　　全副武装的无欢一身气势瞬间被其推到了巅峰，识海之内群星璀璨无数道嗡鸣声响起，站在葬兵峰顶的魂体脚下万兵颤动，四方兵岭万兽咆哮，战斗现在才开始。
　　“百兵战拳！”一声低吼无数灵兵冲天而起汇聚成拳随着无欢一拳轰天，无欢的战技除了兵界外并无高下之分，只是侧重点不一样而已，像这种正面对轰的强招拳头比什么都管用。
　　纵云缺的拳劲并不是太凶猛，可怕的是他那携无尽汪洋而来的滔天气势压的无欢喘不过气来，水是构成天地的实体物质浑厚而磅礴，无欢的战气煞气无形无相，两道拳劲的对拼已不再是力量上的较量反而在靠着更高层次的意境前进。
　　一颗巨大的水球出现在半空之中，无数道水柱冲天而起不断的没入水球之中，本来就十分巨大的水球以可见是速度暴增中，而在水球中央两道巨大的拳影毫不相让的继续对抗着。
　　“战拳，出！”这些水就是纵云缺的后盾，身在主场的纵云缺携无尽水力对抗无欢，哪怕无欢修为再高也不可能一个人对抗一片海域，将无欢拉入真元对抗的泥潭就是纵云缺的打算，可惜无欢还有更深层次的底牌---战意！
　　一柄柄灵兵脱离了战拳，腐朽，碎裂开来碎片飘满整个水球，随着灵兵不断解体百兵战拳在难以维持形状轰然炸开，就在这时一道洁白的光芒穿透整个水球照射开来，那是一截手臂，一截乳白色好似水晶般铸就的手臂，常人大小纹理清晰。
　　就这么小小一截手臂顶着如山般大的拳印缓缓升空哪怕纵云缺眼角筋脉暴起脸色涨的通红也依旧难以压下它的上升。
　　“无尽汪洋，凝！”伴随着一声低沉的嘶吼声整个大海沸腾了，无数巨浪席卷上天尽数没入那水球之中，有趣的是水球不大反小，颜色越发的深邃起来，哪怕如此依旧难以隔绝那白光逸散而出。
　　万顷碧波无量重压压下，换一个普通伪皇或许早就被压的浑身骨骼尽碎，但无欢没有，一截手臂仿佛擎天巨柱般将压力尽数顶向高空，水球之下无欢要做的就是供给那手臂后续战意而已。
　　“不可能！”竭尽全力的纵云缺悲哀的发现自己根本压不下那一截小小的手臂，面对强敌最绝望的不是无法抗衡而是在抗衡中绝望的发现自己无力改变一切只能默默的看着。
　　翻江倒海之中一颗巨大的水球缓缓上天，那场景极为的壮观，可惜这里方圆千里之内生灵绝迹能看到如此胜景的除了交战的二人外也就被飞鳐鱼带的远远的纵云缺手下一行人，这个层次的较量已经完全超过他们的认真，同样是伪皇但这差距实在是太大了。
　　“无欢，让我感受下杀败虎皇的绝招到底威力如何！”无尽海水从高空落回大海溅起滔天巨浪爆响惊天却难掩纵云缺的怒吼，这一拳他见过，在记录十大伪皇战真皇的图像中无欢和也戈是被重点解读的对象，那最后漆黑如墨的掌印，洁白如霜的拳劲让人印象深刻，所以纵云缺眼见无力阻挡一发狠撤去力量一道拳影划破天际瞬间贯穿纵云缺而过。
　　“果然不是真元！”感受到了战意的纵云缺与昔年的虎皇差不多，一身真元如火般沸腾化为缕缕硝烟从身上溢出，这一拳带走的不仅是纵云缺的真元还有他的斗志和战意以及一身的气力，最终整个人头一歪从高空落下重重的砸入深海之中。
　　“终于赢了！”无欢截断了战意的供给识海内暴动的群星缓缓平伏了下来，纵云缺很强无欢底牌几乎翻尽，看着纵云缺手下驾驭着飞鳐鱼一个深潜钻入海底后无欢放出了自己的海船眨眼间消失在远处，相信以纵云缺的伤势自己能有一段时间清静了。
　　六号基地所在极远无欢几乎要横穿大半个无尽海才行，越是深入就越是威胁，此时遇见的深海荒兽一个个巨大无匹不说还威能无限，哪怕它们只属于绿级甚至黄级无欢也依然不敢出手，极致的力量无视生命等级的差异足以碾压彻地之下所有生灵。
　　当无欢看到海平面上出现的一座座海岛之时他知道目的地终于到了，这些如星星般密布这一大片海域的海岛群就是昔年的神庭遗迹，这里的建筑物被摧毁的干干净净而作为地基的大地哪怕被打的破碎却依旧顽强的存在着，无欢打赌海面之下这些岛屿的根部是连在一起的，不然就这些一个个最大方圆不过数十里的小岛根本不可能还存在着。
　　此时这里早已汇聚了无数生灵，像无欢这种刚刚赶到的海船铺天盖地全是，所以根本没人会注意到无欢的存在。
　　“此岛已被我玄水宗占据，闲杂人等速速离去！”就在无欢准备朝一座小岛进发之时一声大喝在高空之上炸响，果然一些宗门早早就在此安营扎寨默默等着基地的开启。
　　“此岛......”
　　“此岛......”
　　......
　　无欢随着无数大小船舶在群岛之间游荡着，几乎每一座岛都已经被人占据般，一些势力差点的宗门还会发出警告，而一些强横一点宗门甚至直接出手把靠的最近的船只轰成碎片。
　　随着一艘艘船舰上的人与各自宗门汇合或借住在有交情的势力门下，一圈下来浩浩荡荡的海船此时少了大半，很多船舰都是散修出身默默的离开群岛中心往边缘驶去，那里有一个巨大的港湾无数艘船舶停靠，没能上岛船舶就是众人的根据地。
　　人一多就乱，何况聚集于此的人来自各方势力有仇怨的更是多如牛毛，可以说基地未开启这里就已经尸横遍野了，剧烈的爆炸声刺目的真元光芒恐怖的元气波动，可以说在这里没一点实力住都你不会安生。
　　无欢在半路直接收起海船走上了一座小岛，这个岛真的很小直径不过一里却驻扎了三波人，其中伪皇级的就有两人。
　　有没有伪皇是你能不能占据一个小岛的底气也是默认的规则，以无欢的实力能发现他的人不多，绕着小岛走了一圈确定了自己此时所所在的位置，这里不算中心只能算边缘与内圈的交界处，而据兵锋军内的情报所知六号基地在群岛的中心区域，那里此时早已被各大势力所盘踞，一些次一级的势力连靠近都不行霸道异常。
　　这片海域靠近兽星海凶兽的势力自然很强，整片群岛近一半被凶兽所占据而凶兽之中占据大多数的又是海兽一脉，海皇也来了。
　　无欢比较纳闷，既然基地只有羽族一脉才能开启但现在无数势力将这片区域挤的水泄不通的如果羽族不来开启基地那岂不是所有人都白等了。
　　抱着这恶意的想法无欢一点点往中心区域赶去，不得不说有没有伪皇是一个档次有没有真皇又是另一个档次，随着靠近中心岛上所驻扎的人就越是强横甚至无欢都看到了两个真皇在一片海域大打出手搅的天翻地覆的。
　　最中心的区域环绕着七座岛，在这岛后面又是一片空荡荡的水域，这里就是所谓的群岛最中心也是最有可能的入口所在，所以星际间最强的七股势力都在这里，而在这些势力外围又是一大群强力种族默默的围成了一圈。
　　这片区域无欢也不敢随意造次，里面汇聚的真皇实在太多了不下百人，其中还有海皇这种位于真皇巅峰的存在，隐藏在一边看着事态发展显然是最好的办法，而抱着这样想法的人很多，无欢就看到无数人影偷偷的登上了那七座岛，然后就是一道道光柱炸开无数生命反应消失了。
　　“此行把我与其他兵锋城真皇分开显然是不希望我光明正大的出现在众人面前，但不亮明身份又如何随着桓正他们进入这些岛屿，难不成他们对我如此高看一定能潜进去不成！”无欢在思考，此次行动好像有点问题。
　　“靠，你怎么也来了！”就在无欢思考之时突然一个激烈差点跳起来，因为一道身影在自己面前破开虚空而来出现在自己面前。
　　“有人邀请，不好意思不来！”也戈一脸微笑道。
　　“有谁会邀请你啊！”无欢诧异道。
　　“布下这个局的那个人！”也戈扫视四方随口说道。
　　“整件事是个局，谁？”无欢眉头狂跳，敢拿一个神庭基地做局谁如此大手笔啊。
　　“一个很有趣的人！”也戈没有直说神秘一笑。
　　“耀背后的那个人？”无欢试探道。
　　“你知道！”这次轮到也戈有点诧异了。
　　“猜的，总感觉作为一个反派他好像还差点！”无欢耸耸肩道。
　　“反派？这个词我喜欢！”也戈笑的很开心，这算是一次较量么。
　　“你也进不去里面？”无欢指了指前面的七座岛道。
　　“会场又不在那里我进去干嘛？”也戈好像知道的事还不少。
        
