　　随着穷奇话音刚落，星空深处的金色流光，凶兽强者之中某些强者身上也亮起了刺目金光。
　　“怎么回事？”或护腕，或战靴，或双翼，或头箍，或手套，凶兽强者之中每一个身上亮起金光的都是最强者之一，他们是十二兽神将一脉的掌权者，身上的那就是各自镇族之宝。
　　“是兽神套装在回应！”有人一声低喝，每一个传承自手中秘宝开始他们都会被告知，这是无上荣耀是兽神赐予的荣耀，而今，这份荣耀告诉他们，眼前这在呼唤的人是谁。
　　当！
　　一声脆响，传承护腕的裂海狂鲨一族族长手中护腕脱手而飞冲向穷奇，紧接着是一个又个部件。
　　“不，我族的龙神剑！”一声惊呼从人群之中传来，只见一中年威严男子手中璀璨金色长剑骤然崩裂露出了里面一柄古朴而大气的大剑，只见这大剑化为一道金光冲向穷奇。
　　如果这些部件的离去让无数凶兽强者惊呼的话，当一颗璀璨金色骄阳出现在远处之时所有人都愣住了。
　　“兽神试炼！”破空而来的就是那兽神试炼，对于所有修者来说都是机缘之地也去挑战过，不知是否错觉，随着金色骄阳越来越近人们发现那兽神试炼在变小，直至那一颗金色骄阳化为了一胸铠甲胄整个撞上了穷奇。
　　暗金色的甲胄一个一个部件附着到穷奇身上，此时穷奇完全笼罩在一层刺目金光之中，随着金光暴涨而起的是他那越发澎湃的气势，比之曾经更强的气势。
　　“兽神在......上！”曾经默念无数遍从小就被塑造起需要一生崇拜的身影突然活生生的出现在自己眼前之时，对于一众凶兽强者来说无异于只存在于意识中的神活生生走到自己面前。
　　“我...回来了！”穷奇轻声细语充满了柔情，在场无数强者都能感觉到空气中不知何时弥漫起一种明明看不见却能感觉到的...温情！
　　“欢迎回来！”没人看到也没人感觉到的信仰空间中，沉睡不知多久的彩麟苏醒了过来，她再一次见到了自己的爱人。
　　“兽神！”羽族皇族青年一声低吼，不管是从哪一传承都告诉他眼前突然出现强的有点不正常的生灵到底是什么。
　　“羽族的小子，咱们再来玩玩！”穷奇感受到那原比曾经更强更可怕的力量简直舒爽的要命。
　　“上界生灵，你们的手伸的太长了！”穷奇剑指七大羽族强者，或许他们都很强，但是曾经的静比他们还强，他们有法力却无界力，这就注定了他们翻不起什么浪。
　　“传说中的兽神，想不到你竟然没去上界而是一直滞留在这下界之中！”开口的不是领头的羽族皇族而是六对漆黑羽翼王族。
　　“怎么，你们听说过我！”穷奇好奇道。
　　“万兽谷的那群野兽可是闹的很凶啊，出自这一界的那些生灵可是把你的名气传入了上界之中，万兽谷真正的主人，你们占着通往这个位面世界的入口要进来可真是难啊！”这黑羽王族喝道。
　　“看来他们干的不错么！”无欢赞赏道，毕竟他送一群人上去目的就是这个。
　　“如果他们知道，他们口中的领袖如今不过这个程度的话，他们会不会失望啊！”黑羽王族在上界本体境界可是不下曾经的焰离，换句话说他临近王级。
　　“看来你知道的不少么，那我想不通以你的境界和实力为何听命于这个羽族小子，对了，小子你叫啥来着？”穷奇随意问道。
　　“当你闭上双眼之时我会告诉你！”羽族皇族青年冷傲道。
　　“有傲气，我喜欢！”穷奇一步踏出直接一剑劈来，这一剑空间荡起涟漪就好像带起一个巨大的泡泡一般。
　　“找死！”六大羽族强者齐声暴喝。
　　“不好！”还在惊愕中未缓过来的一众百族强者顿时暗呼不妙，六大羽族联手堪称无敌星空之下。
　　“滚！”穷奇的杀心早已暴起，不论他还有无欢的，看到了曾经太多的故友陨落于这场星际大战之中无欢甚至都想自己冲出来了。
　　这一剑被六大羽族联手挡住了，但仅仅只是挡住了而不是挡下，以界力为根基轰杀而出的一剑浓缩于这一剑之中，所蕴含的力量足以刹那间崩毁一个位面，看似不甚强大的一剑六大羽族联手格挡的瞬间就后悔了，因为他们根本挡不住啊！
　　砰！
　　一声巨爆中六大身影再次被轰了出去，哪怕这次他们全力以赴了依旧改变不了这个结局，不是他们弱，他们任何一个都足以让如今的星空百族头疼不已，而是穷奇太强了，跨过岁月长河的穷奇看到了太多太多的东西也积蓄了当前星空下难以积蓄的力量，不夸张的说如今的穷奇比跨入时间长河之前强了很多很多。
　　骨骼崩碎声，筋膜撕裂声，内腑翻卷声，六大羽族几乎在瞬间尽皆负伤，一个个目光惊骇的看着穷奇，他们已是这个星空下所能承载的极限境界力量了，为何眼前这人比他们强了这么多。
　　“上界强者看来也一般么！”穷奇无聊的舞了舞手中长剑，大有一种无敌最是寂寞的意味。
　　不管穷奇是不是无敌的，但是在此时百族强者眼中穷奇就是无敌的，横空出世一剑败尽强者，曾几何时星空百族最强盛之时都被打的靠着大阵苟延残喘，而这大阵貌似还是眼前这位留下的。
　　“啪啪啪......”这时一阵掌声响起，只见那羽族皇族拍着手一步步走到六大羽族强者之前，不合时宜的鼓掌让穷奇有种莫名的不爽，好装。
　　“你很强，这点我承认，甚至加上我可能也挡不下你的一剑，但是，现在，此时，你依旧没有胜算，你再强也只能做到这片星空下无敌，而星空之上的上界之中能杀你的比比皆是！”羽族皇族有着羽族的傲然也有着命子的漠然，那种气质让穷奇非常的不爽。
　　“看来他们遇到麻烦了！”穷奇不由抬头看向那虚空，好似要看穿整个星空看到上界一般。
　　“怪只怪你们太招摇了，时隔数百万年总有那么些妖孽跨界而去，你们的潜力让无数势力惊讶，此次神庭牵头数大势力联手就是要灭你在大世界的根基！”羽族皇族傲然道。
　　“你们找死！”穷奇虽然在笑但是那杀意噌噌噌的往上涨。
　　“那你们也得陪我一起死！”羽族皇族丝毫不理会穷奇的威胁，哪怕他明知道穷奇可以在下一瞬间灭了他。
　　“我很好奇，大世界可连接的小世界无数，为何你神庭会一直盯着我们这个位面世界？”穷奇好奇道，焰离下来就算了，加上被鲁墨同归于尽的那个，一共下来了八个，虽然穷奇不确定两界壁垒如何但是他知道，这个代价挺大的。
　　“昔年有位大人降临了，但最后他败了，如今，那位大人已是神庭之主！”羽族皇族说明了一个理由，一个让穷奇有点蛋疼的理由。
　　“静身上降临的是神庭之主？”穷奇感觉自己眉头都在跳，这事可不好笑啊。
　　“就因为这个？你们还真是闲的慌！”穷奇郁闷道，而这也很好的解释了上界神庭为何如此看重这个位面的原因了。
　　“皇不允许自己的失败，哪怕那只是一缕意识而已，但那缕意识确实崩灭了！”羽族皇族低喝道。
　　“皇？果然，数千万年前就已经跨入了王级，如今到皇级也不是不可能！”穷奇识海深处幻世缘低声自语道。
　　“得了，管你们谁来，来一个我灭一个便是！”穷奇撇撇嘴不再深思此事。
　　“说实话，你很强我们都不是你的对手，但是我们要逃或是做一些事还是可以的！”羽族皇族说道。
　　“笑话，你们要是能跑了我头剁给你！”穷奇一声冷笑大剑一扬，一道域场随着蔓延开来，顿时所有人感觉不到外界的气息法则，好似被隔绝了出来一般。
　　“界域？”第一次，羽族皇族漠然的脸上第一次出现了诧异，因为穷奇展现的力量超乎想象。
　　“之前还在发愁，缺的东西该找谁弥补，想不到你们倒是自己送上门来了，就这么杀了你们还真的挺浪费的！”穷奇露出一种顿时如获珍宝的表情来，一时间一种恶意从一众羽族强者心底泛起。
　　挥手间七大羽族强者毫无抵抗力的被穷奇收了起来，那压的星空百族强者喘不过气来数千年的大敌眨眼间就这么烟消云散了，一时间百族强者好似刚刚做了一场梦一般很不真实，甚至羽族强者被穷奇收入异空间之中了，他们以及跟随羽族强者都还没反应过来，这差距实在太大了。
　　当穷奇转身面对百族强者之时识海之内无欢眼中闪过丝丝落寞，曾经熟识的长者亲朋很多皆已不在了，曾经的敌人也早已烟消云散，一时间无欢有种兴趣索然之感。
        
