　　虎啸猿啼狮吼熊啸鹰唳鸣，此时此刻柚木完美的框式了什么是开动物园的。
　　柚木的部落名为蛮兽，虽然不是地水火风雷五部代表蛮族的顶级部落却也是传承数百万年的大部落之一，部落祖地之内有祖巫坐镇。
　　巫的战斗方式千奇百怪极为诡异，柚木所释放出来的无数凶猛荒兽单凭气息你根本不相信这是从他身上刺青中演化出来的，如果不是百兽漂浮在半空的话，不论气势还是气息都是活脱脱的正常生灵。
　　“小伙子，现在后退还来得及！”百兽环绕柚木有着莫名的霸气。
　　“老者请了，这样的战斗方式确实很奇特！”无欢的好奇心被引出来了，显化百兽这和自己的兵界有着莫名的共通。
　　“那就不要怪我了！”柚木心念一动百兽接到命令咆哮着往无欢扑去，这些荒兽最弱的都散发出堪比唯我九重巅峰的气息，伪皇或者说彻地初级的荒兽绝对不在少数。
　　“是柚木大巫的百兽图腾！”远远的柚木带来的蛮族勇士听到了熟悉的百兽咆哮声顿时发出一阵惊呼，他们不是惊呼柚木的攻击而是惊呼谁能逼的这位大巫用出自己的底牌。
　　“有意思！”兽群之中无欢纵横挪移在兽口利爪之下游走，每感受一次荒兽的进攻无欢更能体会柚木或者说巫这一修炼体系的不凡。
　　“拘兽魂于体以自身精血为养分以身饲兽，这老头还真敢干啊不怕被吸干么！”无欢的魂识在百兽身上来来回回扫描无数次看出了一丝端倪，虽然很多东西还是不清楚但是至少知道了一些大概的原理。
　　“小伙子，小心玩火自焚！”柚木一直看着，看着无欢在兽群中的动作，他能感应到无欢的不凡知道光凭这些荒兽还真不一定能伤到他，所以，柚木也不准备藏着了。
　　“沉睡的兽灵，醒来狩猎了！”只见柚木头上那奇特的骨头搭建的小帽突然发出幽幽的绿光，一道道光芒暴起瞬间没入百兽体内，顿时一股暴戾凶气突然从这些荒兽身上爆起，那感觉好像圈养的老虎瞬间变成野生的般。
　　“靠！”一股莫名的危机传来无欢立时脱离战圈远远的避开，现在这些百兽很不对劲。
　　“我以我血敬奉兽灵！”大巫柚木在黑蟒头顶高呼，张开双臂手腕处割开了两道口子血不住的流，但诡异的是这些血没往下滴落而像是失去了重力般一滴滴漂浮在半空化作一道道血箭没入百兽体内，一头荒兽一道血箭，之后柚木整个人顿时萎靡了下来脸色苍白的可怕。
　　“去吧！”一声低吼百兽咆哮沸腾，气息更是在瞬间暴涨一头头荒兽眼中已被一片血色所笼罩。
　　“此人够狠的，一开始就玩大的！”幻世缘一声怪叫，虽然他也不太了解巫的手段，但看这又是绿光又是血祭的一看就知道这个大巫是拼了。
　　“兵界，开！”凶悍的荒兽回归野性再加上狂暴战力瞬间飙升，此时此刻无欢面对的是上百跨过了彻地战力的荒兽不下上百的真皇，说真的一个一个打过去也不是三拳两脚所能搞定的，这招明显适合群战。
　　上百荒兽散发着浓烈的煞气一字排开虎视眈眈，另一边上百虚实相间不同种族的身影手持灵兵不甘示弱的对峙着，眨眼间一场战斗变成了一场规模不小的战争，本已盘膝而坐的柚木不得不再次站了起来，这家伙不好对付啊！
　　“你兽多，我人也不少！”虚影之后无欢对柚木报以微笑，现在公平了。
　　“撕碎他们！”柚木低吼百兽终于按捺不住自身战意咆哮着冲了出去。
　　“让它们撕！”一记响指无数虚影裹带漫天真元冲了出去，一场别开生面的****大战就此展开，巨大的轰鸣声咆哮声和那惊天动地的元气翻腾瞬间吸引众人目光无数。
　　“那是......什么？”巨大的动静也引起了鲁墨一行的惊呼，貌似无欢遇到对手了。
　　战场之内兽影人影翻飞战成一团，战场之外柚木和无欢隔空对视一脸的风轻云淡，只是在谁也看不到的地方无欢的魂力真元如水般倾泻而出，柚木的脸色就没红润过，看似二人没交手却已经用出了自己的最大力量。
　　“靠，这怪物怎么也来了！”地下空间其他战场内不乏来自各方大势力的人，他们或许没见过无欢但这一招昔年杀败不知多少天骄妖孽号称最不要脸的的招式他们太熟了，见招如见人魂兵皇来了！
　　“不得不说小看你了！”柚木注视着战场，自己的百兽魂胜在凝实而对方的虚影却极为的灵活多变，战局胶着不堪但柚木自家人知自家事，自己的消耗已经太大了。
　　“老者的秘技才让人吃惊！”无欢第一次遇到与自己的战技如此相似的秘技，拼斗一番之后并不能奈何对方。
　　随着二人的交谈战场渐渐明朗，百兽后退虚影收兵，就这么一刻钟的功夫柚木手下那些威猛霸气的荒兽们身上布满了纵横交错的伤痕看起来好不狼狈看得柚木眼角直跳，同样的无欢的虚影上也尽是爪痕齿印也好不到哪去。
　　“咦，两位怎么不打了啊，继续啊！”就在这时高空之上传来一道调侃的声音，不知何时乌图就坐在那似蜈蚣的黑影上看着无欢和柚木二人争斗，而在他身边那背刀大汉抱臂而立就站在边缘冷眼看着二人。
　　“你们......”柚木瞳孔骤然收缩一下差点被气死，感情他们根本就是一伙的啊！
　　“乌图，你给我个解释！”压下满腔怒火柚木低吼道。
　　“这有什么，各取所需强强联手而已！”乌图嘿嘿一笑道不尽的阴险。
　　“丹盟？”无欢收起虚影此时才注意到那大汉的左胸有一个徽章，一个大鼎上两柄刀剑交叉，这是隶属丹盟战斗人员的标志。
　　“魂兵皇，幸会！”大汉看着无欢嗡声道。
　　“说吧，你背后站着的是谁？”丹盟规矩唯有与炼丹师同出任务之时战斗人员才准佩戴丹盟徽章，整个丹盟炼丹师的地位才是最高的，战斗队员更多的像是炼丹师的追随者般。
　　“我家大人希望魂兵皇卖个面子不要插手此事！”大汉低喝道。
　　“连是谁都不敢说我为何要给你面子！”无欢眼中冷光一闪而逝，好大的威风好大的脾气真当炼丹师得罪不得么。
　　“我家大人正闭关急需此药并未前来，他与贵军团也是渊源颇深还望魂兵皇见谅！”大汉一直面无表情与其说是和无欢商量还不如说是转述那位炼丹师的话般死板而无生气。
　　“我要是不呢！”无欢低喝。
　　“那我只能得罪了！”大汉依旧漠然，或者说他从一开始就没准备平静收场。
　　“你可以试试！”局势瞬间紧张到极致，来者不善这个大汉明显就是在挑衅。
　　“乌图，你欠我个解释！”柚木突然暴怒，蛮族本来都是一群暴脾气的家伙，明显柚木被耍了那份火气想想都知道有多强。
　　“啰嗦，要打就打！”乌图身下奇异蜈蚣扭转身躯，如刀的边缘寒光四射极为不安。
　　“撕了他！”早已躁动不安的百兽瞬间往高空扑去，乌图一声厉喝也俯冲而来那大汉直接跳了出来往无欢冲来。
　　“魂兵皇，接刀！”火焰从刀上汹涌而出映红了大片天空，大汉一刀而下气势惊人直取无欢首级而来。
　　“好胆！”双拳紧握冲天而起，“百兵战拳”破空而去接下了大汉的惊天一刀。
　　轰！
　　惊天动地的巨爆声中流火漫天四射落入湖中带出大片水汽，落入尸骸之岛上刀灭异虫无数引得一众异虫躁动不安。
　　咔咔.....砰！
　　道道细密的爆裂声中无欢的战拳也开始分崩离析，大汉的一刀实在勇猛哪怕无欢轰碎了他的刀芒自己的战拳也被反震余威所破。
　　“好，再来！”被战拳又给轰上了高空的大汉一声狂笑再次挥刀而来其状若疯狂。
　　“哈哈哈，柚木，你没力气了吧！”另一边，柚木百兽早已将乌图围住但战局而却偏向对方，柚木的百兽已然受损自己的力量又被无欢消耗太多，此时面对全盛的乌图竟然有点力不从心。
　　“灭你足够了！”柚木一声冷哼，他和乌图来自两个不同的大部，竞争不下数千年本在伯仲之间可谓知根知底，但现在乌图明显能察觉柚木的衰弱哪肯放过如此机会控制着身下巨型蜈蚣对柚木发起了疯狂的进攻。
　　四个明显和众人不在一个等级的超级强者的战斗所造成的余波比预计还恐怖，哪怕他们的战场偏离尸骸之岛但仅仅是余波就让那些异虫死伤无数，更多的修者们急忙罢战脱离四人战斗的波及范围。
　　此时此刻众人的目光完全被四人的战斗所吸引都没发现，这座尸骸之岛的位置比之前的偏移了数百丈，岛上一只只人形异虫此刻焦躁不安，岛上出现了一条巨大的裂痕。
        
