　　无欢一拳轰击大地战力全开，当然他不指望这一拳能破阵，基于自身战力的自信哪怕这“无界大阵”是空间系顶级大阵之一但是布阵者境界有限不可能如通天大能般弄出一方世界来，这一拳目的就是要提醒正在大战的一众大帝们，你们前面还有隔绝的空间。
　　对于无欢的一拳命余错愕有之却并不是太意外，在他看来无欢这一拳比预计早了很多。
　　空间涟漪荡漾层层叠叠铺展开来，而空间好似一张纸般在涟漪之下骤然被撕开，顿时四周空间大变斗转星移般狂暴的真元波动弥漫开来，无数修者突然凭空出现，头顶的天空变了颜色，此时无欢就能分辨的清命余所在的空间和自己不相连。
　　城外，众人看到的和无欢又完全不一样，他们只看到无欢顺着大门一溜烟的跑了进去，然后风平浪静却什么事都没发生。
　　“情况不对！”几乎同时火灵麒一声低喝，因为无欢身上传来的信号断了，理论上万里之内皆能感应的仪器没了反应，那只能说明一件事---空间隔绝！
　　“城中肯定设下了空间大阵无欢乃至那些大帝都进去了，我们不能等了，出发！”火灵麒对众人道。
　　“这些修者呢？”巫寒指了指四周见机行事的修者道。
　　“我们走了他们自然会跟上来！”火灵麒很了解这些修者的心里，最强不过高阶其中中低阶修者占了大数，他们随众心理很强。
　　而事情却确实如火灵麒预计的般，整个兵锋军团连同“战骑”浩浩荡荡杀了进去，四周修者是真的坐不住了纷纷尾随而来，一入城他们就走入了一个未知名的巨大空间之中，举目所至宽广无限极为浩大，而在视力所及极限之处天空被渲染的五颜六色一片。
　　“无界大阵！”无欢能认出这大阵火灵麒自然也认识，那极远之处显然就是大战之处，兵锋军团目的明确直扑过去无数修者在权衡一番后也过去了不过速度没那么快远远吊在后面。
　　“都来了，好戏也该开始了！”祭坛般的小山之巅命余前面光幕清晰的反映着此事阵中情形，身后石台之上暮雅依旧沉睡。
　　“哟，还真热闹！”突然出现的大批强者将四周堵的满满的，这些最次也是中阶的修者们此时所有的目光全部看向无欢，因为无欢就站在他们双方的中间区域。
　　“无欢，这到底怎么回事？”覆海大帝作为封号大帝是在场大帝中也极为靠前的人物，由他出声询问再合适不过。
　　“正如你们所见，一开始我们就踏进对方的大阵之中！”无欢看向身旁，命余连同暮雅早已消失，甚至无欢脚下也不再是大阵中枢的那小山之巅。
　　“管他什么大阵解决了他们先！”雷声轰鸣中一大汉霸道异常身上气势滔天战意沸腾。
　　“如果我所料不差的话你们都应该被命余骗了才是，气运是有不过那只是一个饵而已，你们都是他的弃子！”无欢转头对“暗狱”等势力道。
　　“那又如何！”回应无欢的是一黑袍男子，雄浑的气息表明这位比之覆海大帝不遑多让。
　　“不如何，只是告诉你们一声而已！”照勾魂大帝所说的这些“重生”的大帝是有人替他们遮掩天地规则，换句话说他们的命基本掌握在替他们遮掩的那位手中，而无欢其实想告诉的是遗民势力这一边。
　　出人意料的遗民一方的势力比预计的还强，至少除了那第一遗民大帝外还有近十个遗民大帝势力很强，遗民大帝这方势力不用说袖手旁观哪怕动摇了那对修者这边也是极为有利，无欢可没有替修者一方打算的意思但现在这么多大帝堵在前面无欢表示压力有点大，能少一点是一点了。
　　“我们只要气运！”遗民大帝之中气息最为浑厚之人甚至比覆海大帝更强，不用说他就是那从未出现过的第一遗民大帝。
　　“哪怕你要与这些大帝拼上性命！”无欢指了指身后一众修者大帝，而就在这时无欢已经感觉到远处有着大批修者正在赶来，哪怕这些人的境界都不是很高。
　　“我们有得选么！”从一开始命余就为众人设下了绕不开的局，气运，一种说不清道不明的东西，只有打退修者大帝们遗民才能拿到气运，同样的只有战败遗民修者一方大帝才能走到命余面前争夺气运。
　　“那就废话少说，无欢是吧不想打就请站到一边去！”雷霆缭绕的雷霆大帝怒喝，至少他还顾忌无欢的战力没有直接出手。
　　“我的目标是命余！”无欢冷哼一声骤然退去，几乎在同时兵锋军团赶到无欢汇合众人直接发动战法，一百丈金甲巨人出现，无声怒吼中一拳轰出，涟漪自拳下荡漾而出直接朝遗民一方笼罩而来。
　　“就看你有没有这个本事了！”遗民第一大帝也是彪悍，腾空空而起大有独战无欢这个军团的意思。
　　“以一己之力战军团，我来帮你！”遗民大帝或许不清楚军团战法的可怕，“暗狱”领头的那黑袍男子紧随其后也冲了出来，两大封号级大帝联手战无欢领衔的兵锋军团，三股力量触碰直接把天空打出大片真空地带来威力强的可怕。
　　“中低阶修者组建军团，高阶修者以及大帝随我冲！”覆海大帝见机得快趁着对方两大封号大帝被无欢拦着带领一众修者发起了冲锋。
　　“军团战法么，能克制你们的方法太多了！”另一个空间命余一声轻笑，几乎在同时修者阵营之中突然冲起无数道混乱而狂暴的气息，一声声巨爆猝不及防间在人群之中被引爆，一道道光柱冲天而起卷起无尽狂风，命余直接让各大军团内的部分修者自爆了。
　　“灿烂烟花绽放刹那芳华！”对于修者自爆引起的巨爆光柱命余完全以欣赏的眼光来看。
　　“可惜！”命余一脸可惜的看向那兵锋军团幻化出来的百丈金甲巨人，因为那种力量让他的无法感知到兵锋军团内的众人。
　　以一己之力对阵两个封号大帝无欢并没有感觉到多少的压力，兵锋军团再加上灵血舞的“战骑”，可以说无欢此时能掌控的力量已经临近自身极限了，两大封号大帝是很强却没强到无敌的程度，之前对上一个无欢都有自信能抗衡，借军团之助更是游刃有余。
　　“无欢，不能再这样被他们牵制了，自始自终我们都在大阵之中打生打死，破开这个大阵回到现实之中才能破局，引导他们攻击四方虚空！”火灵麒在一旁提醒道。
　　“这大阵的极限负荷你们算出来了没有？”无欢一边与两个大帝对阵一边和众人交流。
　　“妞妞，如何？”鲁墨几人没有参与战气输出而是专注计算，他们全力辅助妞妞，不为别的这是器修的一种战斗方式。
　　“正在，计算中...有了这个方向打一拳试试！”妞妞指向一个方向喝道，而两个大帝却在不远处，这一击如果说攻击大帝的话严重偏离了方向。
　　“好！”无欢一声低喝百丈金甲巨人战气骤然爆发，然后打出漫天拳影把目标连同两个大帝尽数笼罩起来。
　　“再重点，力量再大点！”妞妞喃喃自语着无欢顺势加大了力量。
　　“算出来了，这个方向的这片区域空间最不稳定！”也不知道妞妞怎么计算的一幅立体影像在无欢眼前展开，貌似这里就是这片区域最薄弱之处。
　　“好嘞！”无欢骤然发力巨大的力道直接把遗民大帝和暗狱大帝逼到了妞妞所计算出来的薄弱区域。
　　“看你们的了！”无欢转移军团战法移交刑古，作为器修他们的攻击力破坏力才是最恐怖的。
　　“崩灭炮，准备！”接过军团控制权的瞬间百丈巨人直接消失取而代之的是一架对着高空的巨炮，八条如蜘蛛般的钢铁触手牢牢的将大炮固定着，一道直径数十丈的光柱骤然轰出直冲高天而去冲向双帝连同妞妞所计算的大阵薄弱之处。
　　“笑话！”第一遗民大帝与暗狱大帝齐齐怒吼正面撞上了大炮轰出来的光柱，作为刑古压箱底的绝招以雄浑无匹的战气施展，威能上完全超越了两个大帝的合力，器修是唯一一种可以无视境界杀敌的修者，只要你手中有犀利的灵器和充足的能量。
　　大炮与两个大帝间的对轰完全的压过了此时纷乱的战场，所有人齐齐看向高空，在余威侵袭下空间涟漪荡漾，没人发现空间已经产生了裂痕。
　　“不错的主意！”命余自己也没想到因为布阵时的一丝误差让大阵的空间结构有了起伏，无欢能找出这个起伏点只能说真的不简单。
　　三道攻击的碰撞比单独的威力其实还大，当巨炮连同双帝的攻击彻底爆开之时，如妞妞预计的空间真的破了，两个大帝被刑古的炮击直接轰出了大阵......
        
