　　战斗未开始现场气氛就已被推到高潮，有人说过高手相争一招足以，所以这一招绝对是凝聚了双方所有精气神的一招；也有人说过真正的战斗不可能一招就出结果，接触，分析，对应，最后决胜一击。
　　剑与刀是星际间使用者最多的武器剑修刀修也不少，无欢不是这类修者无法体会这二者之间对战时的变化，但从铸炼师的角度看，各式灵兵皆有其特点，不同的材料配比，不同的手法乃至在醒魂之时侧重点也不同。
　　刀，单面开锋可以说是把所有攻击力集中到一点上，剑，双面开锋适用性比刀广一些，它没有刀般一往无前凡事讲究留三分力。
　　所以刀皇会一招决胜负而剑皇却会将胜负定在三招之后，三招连续皆全力施展精气神汇聚的一击这是剑皇自己也是大部分兵修的极限。
　　霸者一往无前所以刀皇先出刀了，璀璨如黄金般的刀芒破空而来一刀之下一切皆毁无坚不摧，刀皇的刀极为霸道。
　　寒光一现一道剑芒而出，剑魂并没有正面一剑劈下而是从下至上斜撩起这一剑，第一招剑皇采取守势避其锋芒。
　　“林若虚你还是老样子不干不脆的！”刀皇暴喝一声手中刀芒越加的璀璨霸道。
　　“争皇刀本就是永恒皇朝军团第一功法，取争夺帝皇之意最是霸道不过，林若虚的剑不是同样霸道绝伦的独尊剑论霸道及不上争皇刀，他在等，等刀皇走下巅峰！”剑皇的计策谁都清楚虽然简单却极为克制刀皇，论后续力道刀皇本就不及剑皇，而刀皇的胜算就是剑皇接不下他全力以赴的三刀，三刀能否接下才是整个战局的关键。
　　当！
　　一声爆响一道刀芒划破天际冲出了擂台消失在远方，第一刀剑皇取巧接下了。
　　“看好了，第二刀！”剑皇的打算刀皇明白，霸烈的气势再次拔高刀皇更加恐怖的一刀早已蓄势待发，他是不能休息了同样的剑皇也没法休息，出招者固然精气神汇聚接招者何尝不是。
　　一刀分天地气势无匹一往无前，这就是刀皇的第二刀比第一刀更加的惨烈霸道，剑皇要想以之前的那一剑来挡完全不可能成功。
　　“寒星！”剑皇一声低喝剑身之上银光咋现，此时这些银光好似活过来般急速汇聚在剑尖之上化为一点，剑皇一剑刺出一点星光破空而去直直的抵在刀皇刀芒之上，以点破面这就是剑皇的答案。
　　轰！
　　又一次的大碰撞，显然剑皇也不轻松，作为攻击者的刀皇步步紧逼，被动防御的剑皇也要寸步不让，剧烈的刀芒剑意四散在擂台四周刮起一阵狂风。
　　“第三刀！”突然，刀皇高举手中长刀一道金光从刀身之上爆射而出勾连天地之间，在第二刀刀势未尽之时刀皇直接出了第三刀，纳第二刀刀势于第三刀中，这一刀的威力已然突破了他全力一击的极限。
　　“君临天下！”刀中皇者威严赫赫，这一刀本就是争皇刀中最后一刀，现在这一刀更是如日中天如大日般缓缓升起散发无限威能，四周观战者中不乏面色苍白者，这一刀的气势逼的众人有种要膜拜的感觉，皇者威严无形却又真正能感觉得到。
　　“剑中君，见皇不拜！”剑自有风骨宁折不弯，剑皇的剑道就是这剑之风骨，此时此刻面对刀皇君临天下的一刀他如何能屈膝。
　　银光再次从剑身之上溢出，纯粹的不屈的剑意如一轮银月般伸起。
　　“剑法雏形，他引动了剑法！”幻世缘在识海内暗呼，如果说之前剑皇是无意识的引动剑法的话现在他就是主动在激发，经此一战剑皇或许真的就跨过那一步了。
　　“大逆不道者，斩！”不屈的剑意在抗衡着刀皇的刀意，意由心生刀皇感同身受好似被亵渎皇者威严般，这一刀不仅皇威滔天更是隐含了皇者一怒天翻地覆之意，一时间刀皇的气势越发凌厉再增三分威势。
　　“破！”天地已被金光所充斥，入目所见皆是刀芒，很多人已经无法视物却在这时一道惊雷般的低喝中一条银线划破天际在这片金色的世界中拉出一道不一样的色彩，金光来得快去的也快，当色彩再次回到这片天地时金光开始散去天地恢复了清明，只见林若虚一人一剑迎风而立长袍翩翩说不出的出尘，反观刀皇此时好似受了莫大的刺激般双目无神看着剑皇。
　　“那一剑，你掌握了？”刀皇的声音很嘶哑就好像渴了好几天的人从那干涸的喉咙中所发出的声音般。
　　“说不上掌握却已经有头绪了，谢谢你的那一刀！”林若虚感谢道。
　　“你又走在我前面了！”刀皇苦笑一声默默收起长刀转身离去说不出的落寞。
　　“从今以后世间将有一段时间再无剑皇！”洛盛意低声道。
　　“什么？”无欢不解问道。
　　“林若虚已经找到自己想要的，真皇之境对他已无留恋，他要冲击更高境界了！”洛盛意道。
　　“他已经走到尽头了？”无欢低呼，所谓的真皇尽头就是所谓的唯我三皇之境，那种境界无数万年间都不一定有几个人达到，无欢所说的尽头则是仅次于唯我三皇之境也就是此时斩道，郁饶所处的境界。
　　“不远了，他已经看到了路！”洛盛意对剑皇很推崇，其中也有着浓浓的羡慕。
　　永恒皇朝最强的两个真皇先后败北擂台上又是一阵短暂的安静，但演武依旧在继续，一道奇特的身影冲上了擂台几道清脆的蹄踏声中一高大身影出现在擂台之上。
　　“古矛皇！”来人也算名气不小，与他名气相同的则是他那脾气，此人正是在路上与矮人锤皇泰肯爆发冲突的那半人马。
　　“老子等你很久了！”一道矮壮身影冲上了擂台浑身电蛇密布正是泰肯。
　　“矮子，你找死！”古矛皇一声低吼手中长矛悍然打出来势汹汹。
　　“怕你个锤子！”更加火爆的锤皇拎着比自己还大的战锤就冲了出去。
　　轰！
　　雷鸣般的轰鸣声中两个真皇直接撞到了一起，狂风雷电大作，一开始二人就打出了真火。
　　如果说刀皇和剑皇的对决充满了高手对决那种随手一击不带丝毫烟火的出尘之意的话，那么锤皇二人就是一个极端，气势浩大声势滔天，其中夹杂着二人的怒喝咒骂每一击都如打雷般剧烈，虽然看上去乱七八糟的但这种打斗似乎更受众人欢迎般底下传来众人的轰然叫好之声。
　　锤皇二人打的可以说得上天崩地裂日月无光将真皇恐怖的破坏力展现的淋漓尽致，有人大呼过瘾自然有人十分的鄙夷，浪费如此大量的真元造成余波溃散，看上去声势滔天但实际效用实在不敢恭维。
　　“丢人现眼的东西！”突然一声怒吼从远处传来，声未落一道身影就已经出现在高空之上，对着擂台就是一拳，恐怖的拳劲从天而降彷如流星般气势惊人，几乎在同时锤皇和古矛皇二人齐齐罢战将战技轰向高空，因为这一拳一个人根本无法硬接下来。
　　来人动作太快快到很多人都没反应过来之时他就已经出手了，高大的身影迫人的威压近乎荒兽般暴戾的气息无不宣示着来人的可怕，而他也有一个让人忌惮的封号---战兽皇！
　　这位奥维里奇口中极为忌惮的恐怖大哥身形比之他的两个弟弟更是高大，当代乱星海这一辈真皇中这位战兽皇绝对是领袖级的存在，他不只是强大而是很强大，一个连芒古都很忌惮的家伙。
　　战兽皇的一拳很纯粹，纯粹到不掺杂一丝天地元气的一拳迫的锤皇二人连退数十丈直到擂台边缘，两个脾气不好的主对上这样一个无法无天的主，罕见的三皇混战开始了正确的说是战兽皇一个人压着锤皇二人在打，作为主人家的凶兽一方很自觉的保持着静默状态。
　　战兽皇的妖兽真身和奥维里奇不同但却强的完全就是两个世界般，无视锤皇和古矛皇的进攻恣意挥舞着自己的拳头连以伤换伤都说不上的狂猛攻势一拳轰在战锤大矛之上直接把对方轰崩了出去，最后古矛皇几乎是逃也般的脱离了擂台，锤皇则是在硬接了战兽皇三拳之后无奈离去，整个擂台上充斥着战兽皇狂野的笑声。
　　战兽皇之后乱星海真皇开始活跃了起来，鬼皇，血皇，魔皇，冥皇，修罗皇轮番上场大胜而归一时间气势无量。
　　当灵血舞一刀劈飞冥皇之后人族势力和乱星海一方又杠上了，说来有趣出战的除了老牌真皇外新生代强者纷纷登场，原暗，赤杀，奥斯卡，云破天，雷静语，叶空玄等竟然大部分也进入了真皇之境，只是他们显示出来的力量还没有铃铛无欢他们般那么夸张。
　　初次兽神演武注定是新生代的舞台，一个又一个新时代真皇横空出世与老牌强者争锋，凶兽一方也不甘示弱隐藏着的新生代真皇纷纷出现，一时间真皇好似变的不值钱般到处都是。
        
