　　虚境体悟从无欢心底划过，实境十二道法则也一一在无欢心底流过，他能感觉到法则面却无法凝聚沟通，同样的他也就无法凝聚出法则之路来，一切都好似幻影般在无欢眼前一一展现。
　　法则之路本就是参照禁区环境而成，虽然不能助修者凝练法则沟通法则面却有种明心见性直面法则之效，“看到”这些法则来自何处如何凝聚，以及在法则之后沟通的那法则位面。
　　这样的感受让无欢很惊奇，自虚无而来自元气中而来，凭空出现又凭空消失，可感知却无法触摸，说它不存在但天地间又实实在在有它的存在，说存在却更像识海之中的想象般，这就是法则给无欢的感觉。
　　“法则为基，天地间本源之气为体，所谓的元气就是这样的一种混合气息，战气只是把这一过程逆转了，驱除所有法则的干扰还原本源的气息，所以没有属性只有本源！”无欢“看着”天地元气的生成又自己逆转这个过程而成战气，虽然多了个人的意志但已离最初的本源很接近了，同样的自身的“唯一真力”比本源之力不仅多了意志更多了一具“骨架”般，比起被法则掺杂的元气来说那是豆腐和石头的区别。
　　等无欢把所有法则全部看完了一遍之后时间都不知道过去了多久虽然也到达了彼岸但此时四周一个人都没了，也就是说举目所见就无欢一个人了，
　　大帝试炼按照正常的流程对应着普通大帝，封号大帝，封帝这个步骤而来，本质就是认识法则，凝聚法则和沟通法则面，说是试炼但前面三关根本就是三堂教育课般，等“毕业”了也就踏足封帝了，大帝之中靠着这种方式踏足封帝的还真不少。
　　按照这个程序接下来就是无欢最为期待的，打破束缚沟通法则位面接引法则临体，对这个无欢可是期待的很啊。
　　前途无路只有一面无形的墙壁名曰：法则之墙，这名字简单粗暴的可以，像前面的迷雾啊，悬崖啥的，可以看出那位取名字啥的没什么文化。
　　法则之墙顾名思义，想过去就看你自己打洞了，封帝都能沟通法则位面，以法则之力打穿这条路，当然封号大帝也能做到，不过那就是个水磨功夫了，甚至你打开的裂口还没墙壁愈合的快，没错，这法则之墙就是这样一道很简单却又让人头疼，简单粗暴的过关方法没有什么捷径。
　　无欢论虚境其实已经晋入了封帝水准，以虚境法则开个墙什么的没什么问题，但问题是无欢想知道现在他对实境法则的隔膜到底有多大，这法则之墙可不是单单让你破关这一个作用，它更能将法则面具象出来，在这法则之墙下大帝突破法则面的屏障比在外界更容易。
　　无欢身具雷火风木冰五种属性，这样的体质其实比单一甚至比复合属性的修者还差很多，因为属性过多在突破法则位面之时的干扰很大，多种属性就算了而且每一种属性又很不协调，像灵祖那样四系属性平衡，不仅不会干扰还能形成循环互相促进，而在无数年前无欢这样的体质就是渣。
　　手按在无形的屏障之上，一道道颜色各异的圆圈凭空显现如画般挂在无形墙壁之上，只是比起远处其他大帝来说无欢弄出来的五个圈表面有层薄薄的薄膜，迷迷蒙蒙比起其他大帝显现而出的法则圆暗淡很多。
　　远处，按在法则之墙上的大帝中有人正一点点的往前走，墙壁一层缓缓凹陷，修者正开始横穿这堵墙壁。
　　无欢就坐在法则之墙前面身前五个光圈发出淡淡朦胧的光，借着这堵墙将法则显现出来，以自身意志沟通，然并卵，无论是单独攻一还是五个齐攻都无法突破那一层淡淡的隔膜，这点就让无欢抓狂不已。
　　“我是不是和这法则面犯冲啊，一个个都那么容易为什么我就这么难呢！”无欢气的差点跳起，而在某未知之处传来了几声幸灾乐祸的笑声。
　　“这小子想必还根本不知道问题出在哪了吧！”
　　“要不要提醒他一下！”
　　“不，让他继续探索也好，只有对这研究的够深刻突破时才更加的势不可挡！”
　　“他还没明白这些虚实法则对他来说意味着什么！”
　　......
　　不知道某处一群看无欢笑话的人，在屡试无果之后无欢不再执着于此，切换虚境之后整个人如踏入水中般没入这堵无形墙壁之内，数千年来依旧无法突破实境法则位面无欢也是放弃了。
　　大帝试炼前面三关是共通的，不管你是实境修者还是虚境修者亦或体修魂修都得走一遭，而之后开始试炼才真正开始，或者说只有封帝之上的大帝才有资格进行下面的试炼。
　　封帝，何为封帝，为什么这个境界会被修者称为封帝，因为接下来的试炼被称为封帝之战，之后还有圣帝之战，神帝之战和天帝之战，以及最后传说中的大帝试炼－－－刻印留影，大帝之境至高无上的试炼，你将挑战从古至今被兽神试炼认可的百名最强大帝。
　　没有最强只有更强，这百名大帝从古至今大部分都更换了好几次，被后来者超越，五千年一次的试炼数千万年来举行了无数次，越是靠近现今这百帝的变动越小，可以说这百帝已是彻地的极致。
　　很多大帝已经参与这试炼已经不是一两次了，其中不乏十数次以上的，只有打入百帝之列才有兽神遗泽落下，而这是众多困在彻地之境数万年甚至是寿元将近的大帝们的希望所在。
　　所谓的封帝之战形式各种各样，灵修，体修和魂修，以及从这三大体系中分支出去的异族修者等等，以法则或以不朽之气或虚空寄魂等等各不相同，汇聚几乎整个星空下的所有大帝那是一副怎么样的光景，想想都恐怖。
　　大帝的试炼都不会公开，每一个战场都是一个个空间，在战场入口都有一道光幕，上书数个字，比如无欢就走到一道光幕之前，上书封帝之战，火，意思就是这是争夺火帝的封帝之战。
　　这是一座山封帝山，一座从上到下被分为四个区域的大山高万丈，最底层就是封帝战场整座山最底部都是，无数个入口光幕看的人眼花缭乱，灵战魂风火雷水冰地光暗空剑刀枪拳掌.......
　　基本都是单字封号，而为了这封号无数大帝对阵，只有坚持到最后的大帝才有这个资格获取封号，故名封帝之战。
　　第二层就是圣级大帝的圣帝之战，同样的模式同样的方式决出圣帝封号，这可不是修者间自封的是整个星空之下都承认的封号，同样的这个封号是唯一的，像什么逍遥帝，火龙帝之类的都是修者自封的而已。
　　无欢拾级而上，对于封帝他已经没什么兴趣了，甚至圣级乃至神级他也没兴趣，他要走向天级亦或那最高层的天帝殿。
　　随着一步步往上走无欢身上所承受的威压也越发的恐怖，这台阶就是一道道关卡，将那些自不量力或勉强自己的大帝剔除，宽阔的石阶之上此时攀登的人着实不少，从山脚到山巅都有无数修者。
　　上山之路有四条，无欢随便选了一条信庭漫步缓缓前行很是轻松，像那些脸涨的通红，筋脉暴突，眼红耳赤，浑身不住暴起气焰的比比皆是，他们走的就艰难了，步步维艰，有趣的是这些大帝中无欢一个都不认识，一个个散发着一股悠久岁月的气息，很多大帝修炼至少万载之上。
　　“咦？”看着一个个背影越来越近无欢发现一道熟悉的身影。
　　“你这家伙也在啊？”道战顶着如山的压力一步步上前，全身气势凝聚之时身后突然传来一道怎么听怎么让人不爽的声音。
　　“靠，是你这家伙！”看着无欢笑眯眯的在和自己打着招呼道战都有种往对方脸上来一拳的冲动。
　　“不错么，都快走进圣级区域了！”无欢抬头看了看还有百来级左右就到圣级大帝领域了，也就是说道战已经逼近或者就是圣级体修了，看他气血上涌的澎湃样显然还未到极限。
　　“你还敢出现啊，柔云回来了，现在那些神级之上的老牌大帝都准备找你麻烦！”道战翻翻白眼道，二人就这么站在台阶上自顾自的聊着天。
　　“你们永恒皇朝的神级和天级大帝？”无欢好奇道。
　　“废话，怎么说柔云也是长公主，是帝皇长女，不夸张的说日后都有希望争夺皇族宗正之位了，她背后的势力超乎你想象！”道战耸耸肩道。
　　“那你呢！和她乃至道言都不怎么和谐的你有时间关心我看来你的底气也不差么！”无欢调笑道。
　　“我是要成为帝皇的男人！”此时此刻道战有种说不出的霸气。
　　“原来你喜欢男的！”霎时间无欢好像发现了什么般急忙和道战拉开了距离。
　　“靠！”道战整个脸黑的和锅底似的。
　　就在这时下方传来一声惊雷般的怒吼，一道身影从山脚眨眼间冲到了无欢眼前。
　　“碍事的都给老子滚开！”
        
