　　对于玄空帝君的惊呼无欢笑而不语，一指点出的同时玄空帝君骤然暴退，挥手间一道道无形空间壁垒横亘在无欢面前，这招他见过，百战的一拳就在这一招下威能全无。
　　“咫尺天涯！”空间系特别有名的一招法术，很多空间系修者都曾经钻研过，但是像玄空帝君这般真的捉到咫尺天涯的没有一个。
　　但是，哪怕无欢和玄空帝君之间隔着天涯海角，但他的一指依旧点出，一指横渡虚空，直直的点在玄空帝君的额头之上。
　　“怎么可能，空间法则！”这一指玄空帝君看的很清楚，就是属于空间系法则，而这一指正是他所欠缺崩裂空间的威能。
　　“这是你的魂域！”玄空帝君看着有点不靠谱但他的境界实实在在摆着，就是帝君级的存在，几乎很快的就猜策无欢的施展的这些都是自己映照在魂域之中的法则。
　　“是魂域，虽然看上去挺唬人的，但是伤不了你，而你也伤不了我！”无欢笑道。
　　“以魂修踏足帝级，除开泪箩外你是第二个！”玄空帝君说道。
　　“泪箩就是那株魂银草吧！”无欢道。
　　“没错，她是长生那个老怪物所留的后手，现在那个家伙应该更进一步了吧！”玄空帝君道。
　　“我的魂域对你裨益几何？”无欢问道。
　　“我看到了另一种天地！”玄空帝君满足道，以往他的法则太过于单调了，从没有某一系的法则能单独成界的，这也是离水会陨落的原因，因为他看到了另一种可能。
　　“你助我晋入帝级，我让你看到未来，一饮一啄本就数，如今你我交易已经完成，在下要告辞了！”无欢笑道。
　　“怎么这么快就要走了，我们再来玩几手啊！”玄空帝君有点不舍啊，虽然他没见过魂银草曾经的魂域但是无欢的魂域绝对的让他大开眼界，多说魂修无属性，世间法则皆可驱动，难得有人在空间法则领域如此让自己眼前一亮的，玄空帝君的修炼之路还是很孤独的。
　　“你我皆奈何不得彼此，交手就再无意义了！”无欢摇头道。
　　“别么，再来一局！”玄空帝君是见猎心喜，空间法则只有印证才有新的发现，和那头前辈虚空兽玄空帝君都快玩腻了。
　　见无欢不想动，玄空帝君不由分说的出手了，空间百重层层铺开，一时间上下左右四面八方完全颠倒，存在的空间错乱连对手都分不清在哪，这是一个无限循环的镜面空间。
　　“我可不是什么肉身，仅仅只是一魂体而已！”无欢也没什么动作仅仅只是退了一步，一步退海阔天空，之前的无限镜面空间只是眼前的一堵墙壁而已。
　　“你使诈啊！”玄空帝君傻眼了，魂体还有这操作。
　　空间和时间的交织构成了世界存在的基础，只要是世界内的存在都无法绕过空间和时间的束缚，而很不巧的是无欢的魂体进入了信仰空间，一步走出了玄空帝君的无限空间，这就像作弊一般。
　　“等等，你刚刚进入的是识海空间吧！”突然玄空帝君反应过来了，他诧异的看着无欢。
　　“有什么讲究么？”无欢不解道，识海空间就是所谓的信仰空间，一般来说只要境界到了一定程度都能感知进入这个空间之中，只不过那是意识魂体而不是修者肉身。
　　“你能在里面行走，还能精准的进出？”玄空帝君看无欢的眼神有点怪怪的。
　　“这很奇怪么？”信仰空间又不是什么龙潭虎穴，只要不被迷失基本很安全。
　　“你走的是信仰之道吧！”玄空帝君说道。
　　“我什么道都没走！”无欢摇摇头。
　　“如果在数千万年前信仰之道或许是主流，但如今，自我凝聚世界才是王道，昔年那个羽族帝君已经表明这条道走不通！”玄空帝君道。
　　“昔年那位羽族帝君是怎么陨落的？”无欢很好奇，帝君已是整个环海大世界最顶峰的存在了为何还会陨落而不是寿终正寝，还有不久前的那离水帝君也是陨落了，这个帝级大陆的水到底多深。
　　“你如今也是突破到帝级了，虽然还未渡过九色雷劫，但以你的实力想必也不难，所以关于帝者的秘辛你也可以知道了！”玄空帝君说道，此时的胖子难得的显露出严肃的表情。
　　“在你眼中，帝者是什么？”玄空帝君问道。
　　“整个环海大世界的终极境界，高高在上，一念而定亿万生灵生死！”无欢说道。
　　“如果说所谓的帝者只是一群被圈养的牛羊你信不！”玄空帝君；露出一个嘲笑的表情道，“天地意志所圈养的牛羊而已！”
　　“帝者离不开帝级大陆，所有帝者只能困在这座大陆之上，称帝之路各不相同，每过一段时间都会有神殿使者来拜访，美其名曰拜访实际就和给牛羊称称体重，看看够不够肥能不能杀了吃肉是一个意思，他们会考教我们的境界！”玄空帝君脸上的嘲讽越来越浓，不论是天涯海角还是虚空深处，玄空帝君试遍一切方法都躲不过那些人。
　　“离水还有那羽族帝君是怎么陨落的？”玄空帝君说道这无欢已经有个猜想了，他需要求证。
　　“看来你猜到了，他们其实很强，论境界比我强很多，甚至走出自己的道路蜕变自己的无疆帝域，但结果是他们都错了，或者说他们的路不是上苍想要的，结果都陨落！”玄空帝君说到这已经很明白了，离水帝君等古往今来陨落的帝君们都是被认为已经养肥了可以屠宰的牛羊。
　　“法则演变分支何止万千，从古至今每一个帝者的路都不一样，而当你的路走到了尽头之时，幸运的跨海而去或许还有一线生机，不幸的，因为你占了一个位置，而你还挡了有潜力后辈的路，被天谴了，哈哈哈......”说到这玄空帝君不由仰天大笑，笑着笑着两行热泪缓缓流下，一种浓郁的哀伤流淌而出，玄空帝君也是一个有故事的人。
　　“你和我说了这么多，你，或者说你们到底有何打算？”到现在无欢如果还不知道为何玄空帝君会出现在自己面前的话就真的白活了，魂银草联系上了那位长生帝君，而长生帝君又让玄空帝君来找无欢，魂银草肯定说了一般的帝者还真抓不住无欢，唯有空间系的玄空帝君出手才万无一失。
　　“我们要逆天，将这上苍掀过来！”之前的悲伤立时退去，玄空帝君发出狰狞的咆哮。
　　“这事很难，如果没估计错误的话，来自皇级大陆的那些天皇也被你们分批带走调教了吧，另一个问题，你们三十几个帝者是一伙的还是分几个派系的，你们要战斗对象是神殿？”无欢问道。
　　“你猜的很正确，三十几个帝者看上去平时矛盾重重，麾下势力时有摩擦，皇级死伤无数，但这本身就是一场场的筛选，只有那些称帝有望之人才能活下来！”皇级大陆纷争不断已经够乱了，而帝级大陆更是战火连天连皇级随时都会陨落，这里的战斗比皇级大陆还要可怕，怪不得弱纤淋他们的精气神和皇级大陆的天皇完全不一样，不拼命的话，天皇也会随时陨落。
　　“传说世间帝位只有三十六，我想这是你们传出来的吧，三大神殿所能应付的帝者也就这么多帝者吧，从古至今帝者从没有超过三十五个吧！”无欢想到另一个问题。
　　“昔年，前辈们也进行了筹划，同一时间内七皇晋级，帝者数量达到了三十八位，也是在那个时候，天地色变，一场大战开启，之后所有帝者尽皆消失，直至百万年后才有新的帝级出现，那个帝者就是长生帝君！”玄空帝君道。
　　“你们谋划了一次次的逆天之战，同样的三大神殿也应该已经察觉到你们在底下的小动作，三十二帝之中不保证没有叛逆存在，换句话说他们巴不得你们闹起来，只有在知道自己头顶悬着一柄利剑之时，你们才会拼了命的修炼！”无欢道。
　　“那又如何，这本身就是一场豪赌，他们需要我们，而我们也明知蜕变到极致之时会有性命之忧，但我们都无法停下来了，往前走或许还有希望，而停下来必死无疑！”无欢说的数千万年来也不是没人发现，但事实就是这般的无奈，不想死就要往前。
　　“天地一樊笼，我们都是网中鱼，你不让我出去，就是怕我的九色雷劫降下，多隐藏一个帝者对于你们的计划来说很重要吧！”无欢说道。
　　“你不是唯一一个！”玄空帝君看着无欢笑道。
　　“看来你们的图谋不小啊！”无欢摇摇头，从玄空帝君的笑容中无欢知道这群帝级们准备的东西多着。
　　“但是他们两个留在这就不合适了！”无欢指了指还在深层次闭关的麟婴和穷奇。
　　“所有的天皇都是宝贵的资源，只有经过磨砺才知道他们是否有称帝之姿，放心，他们本就要被扔到战场之上去。”玄空帝君笑道。
        
