　　“杀体么，真是一个让人怀念的记忆啊！”前方传回的消息让无欢陷入一种莫名的回忆之中，曾经的那位可真是让人印象深刻啊。
　　“难道是那个杀坯？”幻世缘不确定道。
　　“不一定是他，单单是杀体除了他之外还有虎啸，以及虎啸这一脉的那几个！”无欢摇摇头道。
　　虎啸也是的体质也是杀体，但同为杀体虎啸暗黑魔虎一脉就没消息传回的这么夸张，说穿了暗黑魔虎是凶兽一脉虎族一族煞气凝聚而生，是一个宣泄的出口而已，不止虎族，狮族，豹族，狼族等族也有这类异种存在。
　　“那个消息你觉得靠谱不，就凭千万年前那次大战？”幻世缘好奇道。
　　“境界越高对于冥冥之中那道天命越是能感应得到，以杀戮维持天地的稳定，这很有可能！”无欢道。
　　“其他势力都派了妖王级强者出击，我们该怎么表示？”白泽询问道。
　　“穷奇，你去！”无欢指了指穷奇，这家伙越来越懒了已经很久没出过门了，这次正好。
　　如今起源山脉出现的妖王境有三个，一个麟婴，虽然他从来没认为自己是起源山脉的却也没否认，外界也默认了，另一个是兔子，自从上次寻仇失败而归后兔子也是和那个仇家杠上了，复活了自己曾经的麾下封王后重新开始了征战，而最后一个是穷奇，作为新晋妖王他的存在感最低，毕竟之前数十万年大战中外界都被魂银草，百战乃至麟婴吸引过去了根本没多关注穷奇，但是只用数十万年就冲到了妖王境，这在哪都是传说啊。
　　被无欢踢出了起源山脉的穷奇不爽的带着巴萨卡等人前去汇合其他势力妖王，如今起源山脉可谓人强马壮，数十万年的发展上至妖王下至真皇，妖已经完全赶上曾经七皇的势力，数十真皇、妖，十数玄皇、大妖，数个妖王，一个顶级妖皇，这样的势力结构已经稳定了。
　　说真的那个杀体在哪都没影的事，各大势力就已经火急火燎的派出超级阵容，这不是八个真皇，玄皇而是八个地皇啊，除开天皇之外皇级大陆最强的那批存在啊，为了一个不知道在哪的杀体居然集合了。
　　此次行动其余七大势力不可能派出老牌地皇妖王出来，基本都如穷奇这般是最近百万年才踏足地皇之境的新晋强者，八个地皇对付一个真皇级杀体，这已经是大动干戈了。
　　八大势力八支队伍，说实话谁也不服谁，他们此时不仅代表着自身在地皇这个层级的地位也代表身后势力的颜面，一次碰头会愣是开出了火拼的味道来，差点打起来。
　　最终还是在各方负责实际对接的专门智囊团调节下勉强制定了一个计划，以最后一次出事地点作为起点，划分区域每个势力负责一方，以感应器搜索警报器示警，感应器警报器还是起源山脉出品的，这些年来灵器的普及起源山脉功不可没。
　　领了自己的区域后众人各自散去，穷奇让手下智囊团分派任务，此次出来穷奇麾下跟着两个大妖，四个真皇，两个大妖都是有求起源山脉而被招募进来的，四个真皇则都是起源山脉原本的真皇，巴萨卡，覆海君，战祖盖厌以及大鲲。
　　两个大妖带领两个真皇出动，穷奇居中留守策应，八个方向看上去分到的区域不多，但随着延伸开来那简直浩瀚，而在穷奇百无聊赖的搜索中，那一直很安静的警示器骤然亮起了红灯，负责西南区的离愁涧妖王发现了目标。
　　“目标很强！”这是离愁涧妖王传来的一句话，说真的让一个妖王都说对方很强这是什么概念。
　　基本没有拖延，其他七方势力纷纷动身赶去，事先对于杀体的猜想和危害就已经说的很明白了，走脱了杀体真的是事关生死马虎不得。
　　当穷奇带着众人赶到之时大战正打的激烈，在穷奇到来之前就已经有三波人到了，一群真皇玄皇在外面看着，战场中央五个道身影纵横交错，一个杀体居然能抗衡四个地皇级的强者。
　　“穷奇妖王，快来帮忙！”看到穷奇到了战场中有妖王招呼道。
　　杀体整个笼罩在一层如活物般的黑雾之中看不清样貌，四个地皇围住四方释放自己的威压挤压空间，那如无数细小黑蛇凝聚般的黑雾在压力下蜿蜒蠕动着看的人心里毛毛的。
　　对手很强，穷奇拎着大剑就冲入了战场之中，一剑斩下丝丝黑雾缭绕大剑之上如有灵性一般，黑雾缠绕一道刺骨寒意瞬间冲入穷奇识海之中，元神一个寒颤，一股杀意莫名涌现。
　　“穷奇妖王小心此人的心神攻击，黑雾会攻击元神，紧守自身识海！”有人提醒道。
　　提起心神之力压制那道疯狂的杀意，而那丝丝杀意顽强的出乎意料，根本无法磨灭只能压制，而压制时穷奇自身一部分心神之力就动不了了，皇级战斗靠的就是心神之力，一来二去凭空压低了自己的战力。
　　“此人境界不过真皇巅峰而已，但是他的心神攻击过于犀利可怕，我等束手束脚难尽全功！”想来其他人也是这般憋屈才是。
　　“老大，这点心神攻击看我的便是！”这时穷奇耳边响起一道略显得瑟的声音，是无良，兽神套装器灵之一，是整个套装的核心中枢。
　　只见穷奇额头泛起一片温润的金光隐隐形成一幅头盔形象，一时间所有负面气息消失，那丝丝黑蛇般的杀意也被逼出了识海。
　　“保护识海的法器！”说不眼热是不可能的，起源山脉灵器天下皆知，其铸炼工艺更是非凡，像这种可保护识海的稀罕法器起源山脉也很少见却绝对不缺。
　　透过黑雾穷奇好似看到了一双玩味的眼睛，那是一种笑意，一种好像发现有趣东西的笑意。
　　穷奇未动对方倒是动了，黑雾滚滚直接化出了两头四角龙头怪蛇朝穷奇扑来，虽然有甲胄隔绝了覆灭气息对识海的伤害，但是对方那让人彻骨冰寒的杀意怎么也隔绝不了。
　　穷奇一声冷哼手中大剑充斥自身伟力，剑芒横扫斩断了那两个怪蛇的头，但是奇怪的是大剑斩过怪蛇的头就好像斩过一道影子般，那两个蛇头依旧扑来。
　　当！
　　一声沉闷至极却绝对不是现实之中声音的爆响从穷奇头部传来，那两个蛇头轰击的是穷奇的头盔，兽神套装的器灵顿时传来一声凄厉的尖叫声。
　　两个蛇头无功而返后那杀体仿佛很是诧异，黑雾蠕动一条又一条如之前那边的四角龙头怪蛇发现，整个杀体就好像一团蛇窝一般让人看着都发毛。
　　“上！”其他地皇可不是来看戏的，就在这么一会间各出奇招，各自拿手法术轰然打出，一时间电闪雷鸣狂风大作地动山摇天崩地裂好不剧烈，无数四角龙头怪蛇在狂乱的元气潮中乱舞，直扑法术之后的地皇们。
　　怪蛇攻击的是元神，同级强者根本难以抵挡，哪怕是强上一级的玄皇也只能自保，唯有地皇还能出手搏杀，而这也是非出动地皇的原因，等杀体成长到玄皇甚至地皇之时，整个皇级大陆也就天皇级别的能抗衡了，那时绝对的是灾难。
　　“老大，点子扎手啊！”挨了两头怪蛇之后兽神套装中的头盔部件算是半残了，对于这样的对手穷奇绝对头疼。
　　“放心去战斗吧，元神交给我来守护！”那一缕黑色杀意无欢也感受到了，怎么说呢，不愧是杀戮兆亿之数生灵所凝聚的杀意，哪怕只有一缕却足以让一个真皇疯狂，这样的杀意根本就不是一个生灵所能承受的，应天地杀劫而生的杀体么，果然是清道夫级的存在。
　　无欢从来没有见过这般凝实而纯粹的杀意不禁升起要好好研究的打算，出动地皇只能保持战局僵持，而无欢有种预感，眼前这个杀体四周充盈的杀意黑雾不是为了好看也不是为了显摆，而是他自己也控制不住了，杀意反噬沸反盈天，要么助其突破从此海阔天空，要么杀意反噬吞的点滴不剩。
　　有了无欢的保证穷奇当真勇不可挡，一股脑冲入战场深处，手中破界一剑怒斩而出带起一片黑雾，在那么刹那间众人看到了处于黑雾下那杀体的一只手臂。
　　“看拳！”发觉剑芒对这杀体没什么效果之后无欢直接抡圆了拳头，澎湃伟力狂猛无匹，在心神之力驯服下安静的涌入拳头之中，一拳出，天地为之失色，拳压之下黑雾杀气都在变形，一时间穷奇释放出来的威压远超一个初入妖王境该有的样子。
　　“这家伙，这么强了！”其他地皇深知穷奇步入妖王境不过数万年而已，但他说所发出的力量哪怕那些老牌地皇都能一战了吧。
　　“还不够！”第一次，众人听到了杀体的声音，说不出什么感觉好像听过就忘了一般根本记不住，而就在这时整个杀意黑雾暴走了......
        
