　　孟起的神智不完整所以看起来很木然呆滞，此时他本人意志沉迷更多的是靠本能行事。
　　因为本能所以他发现了这被遮挡在树藤之后的骸骨，因为本能他感觉到不远处有团气息，那是自己最喜欢的气息好似掠食本能般，自己的兵饿了。
　　两道雄浑的真元隔空爆炸卷起滔天气旋，孟起一如既往的力量大的惊人，他的身体他的真元简直不像血肉之躯所能拥有般实在恐怖的可怕。
　　“哼！”就在两股真元爆炸的同时一声冷哼从高空传来，只见不知何时孟起早已跳到无欢上空而来，手中金光一闪那根好久不见的黄金锏早已握在手中悍然砸来，简单粗暴却有效。
　　“这个疯子！”无欢巨拳冲天而起，但那拳劲直到半空就上不去了，因为一道更为雄浑的力道正往下压来。
　　喀嚓...嚓...
　　无欢脚下岩石开始破碎，双腿深深下陷数寸一道蛛网般的裂痕以无欢为中心往四面扩撒着，好似一道无形的力道般在山体上压出一大片轮廓出来。
　　“靠！”这是蛮力加真元的压迫，无欢第一次被压制的这么彻底，从某些方面来说孟起比道战还要不讲理。
　　“给我滚！”战斗的智慧告诉无欢再这么压下去自己绝对会很被动很惨，鼓起全身真元尽数汇聚双手之上空着的左手上一股更狂猛的力道冲天而起，一只大手撑起了头顶一片天空，无欢缓缓从地面漂浮起来隐藏在面甲之后的双眸此时早已一片紫色。
　　“百兵，起！”紫色气焰爆发无尽灵兵在气焰之中凝聚，无欢双手支撑天空灵识一扫无尽灵兵冲天而起尽数往孟起攒射而去。
　　轰、轰、轰......
　　巨爆连绵不绝，无欢数招齐施之下孟起打来的那一锏微微松动之下无欢趁机脱逃而出，没办法那纯粹的力道下无欢有着无计可施之感只能逃了。
　　“休走！”一声大喝之中一道身影穿过爆炸形成的浓烟从高空俯冲而来，孟起不是体修却比体修还难缠，从某一方面来说现在他的身体和傀儡的性质很像，邪兵师的重点永远都是那柄寄宿着自己意念的灵兵，肉身只是过渡而已，他们几乎是透支般的锤炼自己的身躯很是恐怖。
　　“战拳，起！”无尽灵兵再现汇聚为拳，无欢隔空遥控朝孟起狠狠砸来。
　　“好极了！”看到无欢打出的战拳孟起眼睛骤然大亮，在巨拳之下孟起不比蝼蚁大多少，但此时这个蝼蚁正挥动着手中的小棒子朝着这巨拳砸来。
　　“镇天！”怒吼声中相对于巨拳来说牙签般大小的震天锏影拦在了巨拳前面，顿时高空之上云雾翻腾爆响惊天仿若雷霆炸响天崩地裂般，一道气浪近乎实质般夹杂着无匹劲力四散，冲击波冲击到远处山体之上顿时巨树崩倒乱石滚滚而下一副山崩景象......
　　距离战场数十里之外的山脚处回荡着一声巨爆一道身影夹杂着滚滚浓烟冲上高空，孟起俯视四周一阵迷茫自己之前是从哪个方向飞过来的。
　　拍飞孟起之后无欢骤然加速，手中寒光一闪“唰唰唰”几声将那些树藤尽数斩落露出了底下那一副骸骨，听到远处传来一阵爆响手一伸直接将那骸骨装走瞬间远去。
　　不知跑了多远之后无欢找了个不起眼的隐蔽之处在四周设下隔绝气息灵器之后从自己空间袋中将那副骸骨取出。
　　这是一副翼族的骸骨但却不完整，胸腔，骨盆，翼骨之上都有裂痕，甚至翼骨还断了几根。彻地之上的翼族羽翼不止一对他们还能生长出来，境界越高羽翼越多，传说神庭最后那代帝皇有着六对十二翼，据说第七对羽翼已经长出了大半。
　　“五对羽翼已经是通天高阶的存在了，也只有这样存在的骨骼方能在数千万年后还保持着一丝神性！”无欢检查这具骸骨，时间的流逝下这骸骨自然不可能和刚死去时相比，同样的要是刚死不久无欢也不能靠近得了，现在的骸骨虽然真的只是剩下的边角料却完全适合无欢现在的等级可以使用。
　　收起骸骨之后无欢再次往上爬，神殿的格局真的很奇葩，一座座建筑物分散在丛山峻岭之间有时数十里都看不到一座的，更让人抓狂的是这些建筑物的禁制实在太强了，如果说帝宫那边时不时还是有些禁制崩碎消散了那么神殿这边除了最下面的建筑有那么几栋禁制消失外从山脚到现在禁制完好无损，无欢能感觉到自己要是硬闯死的连渣都不会剩下的。
　　带着郁闷无欢继续攀爬着，随着越来越靠近山腰路上见到的人也多了起来，虽然依旧很少但总比一个人都没有要好，有人那就可以打听些事情了。
　　“朋友......”无欢看到一人迎面走来急忙招呼着，结果那人一见无欢顿时脸色大变拔腿就跑眨眼间一个背影远去。
　　“什么情况？”无欢高举的手没法放下一阵惊愕，什么时候自己这么吓人了。
　　无欢并未放在心上，但之后无欢又碰到了好几个人，无独有偶这些人和刚开始那人一样拔腿就跑，此时无欢如果还不知道有情况的话也可以洗洗睡了。
　　“难道我另一个身份曝光了？”无欢不由细想，好像现在知道他穿着甲胄满街跑的人不多吧，那些人应该不是大嘴巴才是。
　　“踏，踏，踏......”
　　就在无欢思索之际无欢察觉前方响起密集的脚步声，有着为数不少的人正往这边赶来。
　　“各位，就是他！”此时高声呼喊的人正是无欢之前见过的拔腿就跑的那人。
　　“各位......”无欢诧异不由问道。
　　“来人止步！”不容无欢说完对方骤然响起一声暴喝，这是个高手战力极高比之魏荒也不差分毫。
　　“为何？”无欢压下有点爆发的情绪低喝道。
　　“没为什么！”来人很是强横丝毫不给无欢解释。
　　“凭什么？”无欢自身的火气已经有点在爆发的边缘了。
　　“哼，凭老子拳头比你大！”来人突然出拳，狂暴拳劲破空而来化为一座山峰压来。
　　“找死！”来人的蛮横不宣而战无欢也不会和他空气，一声低吼骤然冲出同样一拳轰出撞上了那座真元构成的山。
　　轰！
　　两股雄浑真元碰撞顿时发生惊天巨爆，狂猛的气浪席卷四方刮起阵阵狂风，来人身后众人不由的狂退唯有那人孑然不动。
　　“祖阙望果然说的不错，小子死来，记住，爷是灵风小队唐化！”那人一声大喝整个人早已扑上来对着无欢就是一拳，顿时拳劲化山横推而来排山倒海气势惊天。
　　“管你什么唐化还是盐化给我滚！”从唐化口中无欢知道此事和祖阙望有关，难道是他找人来对付自己？
　　对方来势汹汹无欢也不怂，真元化为的大山横推而来无欢也整个人扑了上去双掌抵在山体之上真元骤然爆发，唐化的冲势为之一顿。
　　“喝！”唐化右拳骤然收回而后狠狠轰出，顿时本已停滞的“大山”推着无欢在后退。
　　“不自量力！”唐化从没有将无欢看在眼中，因为他来自天灵宗，这个可以说是整个元灵域中最为古老的宗门。
　　天灵宗在风灵位面这个星际第一位面之上，风代表神风道而灵代表着天灵宗，或许有人已经忘记了神风道开宗祖师其实也来自天灵宗，很久以前风灵位面是叫天灵位面的。
　　天灵宗的起源已经没人清楚但听说和灵祖有着极深的渊源，地水火风四系就是天灵宗的四大支脉，自从神风祖师破门而出自创神风道后天灵宗就只有三道传承，曾经的天灵三大主宰和神风四大主宰造就了星际第一位面的威名，哪怕至今天灵宗依旧是星际间的庞然大物影响很大。
　　唐化来自天灵大地一脉真元最是雄浑可怕，一收一放间的爆发哪怕无欢也在刹那间被压制，或许他的境界和魏荒差不多但战力却更强。
　　唐化瞬间爆发无欢顿时被压制，但就在这么刹那间无欢也反应了过来，一股更加浑厚的真元爆发而出那大山冲势再次一滞，在一阵阵密集的开裂声中唐化顿时脸色大变，因为他的真元山正在开裂。
　　一丝丝雷电顺着裂痕在游走将被就不大的裂痕急速崩开，唐化突然一声大喝左拳重重轰在“大山”之上，顿时本来极为浑厚稳定的“大山”上传来剧烈的元力波动，唐化要引爆这座山。
　　轰！
　　轰轰！
　　一声巨爆之中“大山”瞬间被引爆了，而唐化本人早已飞跃而退远远避开了爆炸波及，前方那场巨爆之中一道身影在苦苦支撑。
　　“不过如此！”唐化高傲非常。
　　“是么！”突然一道戏谑的声音从爆炸之中传来，突然爆炸之中一团紫色雷光炸开直接撑开了唐化真元的爆炸化为一只大掌横拍而来。
　　“裂山崩！”唐化也不退一拳轰出正面对抗无欢的一掌。
　　“无欢，快，快来山顶救风翔！”就在无欢和唐化战的正激烈之时山上远远传来一声怒吼声震百里如雷鸣般响彻群山，顿时，唐化脸色大变因为一股浓郁到极致的杀意正扑面而来。
　　
        
