　　“停”，在无欢正沉醉的时候，一声停让无欢嘎然惊醒，“什么事？”
　　带着一股欲求不满的幽怨语气中，欧大叔浑身寒毛一颤，“我靠，变态啊，知道的以为你在打铁，不知道以为我把你怎么着了。”
　　“无欢啊，从你开始跟我学习到现在已经九个月了吧，现在基础部分到此落一个段落，但是你要记住，即使以后成就再高也不能忘了，基础才是你成长的根基。”越说到后面，欧大叔语气越凝重。
　　“是，我不会忘记，”看着欧大叔严肃的语气，无欢也正色回答。
　　“你对这个世界的修炼体系了解多少。”
　　“说实话，两眼一抓瞎，什么都不清楚。”
　　“那好，修炼第一课先给你普及下知识，你想从哪方面开始？”
　　“历史。”
　　“为什么不选别的?”
　　“以史为鉴，通古今。”
　　“好吧，那就从历史开始，首先，你要知道我们现在所处的是一个位面小世界，无数个位面小世界组成了一个广大的小千位面世界。”
　　“有小千，那么是不是有更高一层的位面?”
　　“有，但以你现在连蝼蚁都算不上的实力，更高一层对你来说只是个神话。”
　　“好吧，那你先说历史吧！”
　　“现在我们所在这个位面叫沧澜大陆，存在至今有历史记载已经有一亿多年了，属第四纪元后期了。”
　　“第四纪元，难道还有第一二三纪元么?”
　　“天地有寿命，何况星球位面，每过一元，天地都有场浩劫，前面已经经历过三次了，一元就是一亿两千万九百六十万年，这一纪元结束离浩劫还早着呢！”欧大叔瞪了一眼正准备中途发问好奇宝宝无欢。
　　“这一亿年间，经历了蛮荒，神话，百族，争霸，融合，星际等各个时代，因为各个位面逐渐接轨，逐渐统一了语言，文字和各个修炼等级……”听着欧大叔娓娓道来的讲述，一个浩大而又有神奇的大世界在无欢面前徐徐展开。
　　“沧澜位面为一块在天地间漂浮的大陆，天圆地方东西南北纵横近千万里，这个大小在小千位面中已属高级位面，现在比沧澜位面更高级的也就只有那十大超级位面了，因为沧澜位面的广大从而诞生了无数族群统称百族，很早以前为生存空间百族争霸，各族泾渭分明，但现今百族融合所以也就没有那么明显的区分了，加上生存空间的无限扩大种族战争在星际时代就结束了，现在更多的是这个位面的原住民联合起来对抗其他位面的欺压。，经过近千万年的演变纯种的百族很少了，有的也就是融合了无数族群的沧澜人了，这就是整个位面大概的历史了。”
　　如果外人在这里肯定要震惊了，大陆通史虽然说不上什么秘密，但有关纪元，浩劫等词汇不到一定地位是根本不知道的，这是不管在哪个位面，只有站在巅峰的那批存在才有资格知晓的秘密啊。
　　“说完历史再来聊聊现在这个世界职业吧，如果你要找到回家路那你一定要了解你要干什么才能更省时省力。”
　　“比如说呢！”
　　“比如说，你做个佣兵武士，那你要完成各种任务累计钱财还要提升等级，要知道只有高级人才才有权利使用星际传送阵进行星际旅行的，如果你家乡是个鸟不拉屎，鸡不生蛋的原始位面，那恭喜你，你一辈子也回不去。”
　　“那我能做什么啊？”无欢郁闷的道，他自己知道自己老家连上个月球都难，何况星际旅行，自己家乡就是个原始位面。
　　“职业本无贵贱，但偏偏有几门职业因为特殊性，就比其他职业难得点，地位也就稍微高一点，比如铸炼师，恭喜你你现在做的就是这门职业的入门基础训练。”无欢无语的看着眼前这个有点陷入王婆卖瓜境界的大叔
　　“那修炼等级有什么区别么？”
　　“这个问的好啊，在以前数个时代中修炼等级是很混乱的，一个种族一个样，现在我们沿用星际标准，称之为九重登天道！”
　　“这么霸气的名字，有什么讲究么？”
　　“一个修炼等级分九重，一为始，九为终，现今分为十大级，九十个小阶段。”
　　“那我要什么等级才有你说的星际旅行资格呢？”
　　“这么说吧十个等级是蜕凡-超脱-入微-灵光-天衍-显圣-法相-唯我-彻地-通天，你至少要显圣以上才能使用星际传送阵并承受星际间的空间挤压。”
　　“好吧，那我要多久才能修炼到，不要告诉我要百八十年啊。”
　　“我想想，据记载，最快的人好像用了十年就达到了通天的，你虽然没他那么逆天但几十年时间也可以达到显圣的。”
　　“还好还好，我真怕等我回家了，老家都不存在了。”
　　“现在你了解了没有。”
　　“嗯，有点了解了，那大叔我们赶快开始吧。”
　　“不要急，现在修炼的主旋律是法则，不管你是武者，刺客，术士，骑士，炼丹，铸造，体修等等最后终究是要走上法则这条路，所以无数先贤大能前仆后继完善了整套修炼流程，既然是修法则，那么你的体质是什么，就决定了你要走那条路。”
　　“那我是什么体质！”
　　“你的体质在捡到你第一天我就探查过了，火雷为主，其他风，木，冰等相对较弱，天生适合选铸炼，难道你没发现普通人站火炉边几天就会烧伤，你就变的黑了点么！”
　　“是么，没注意啊，呵呵……”无欢干笑道，“我这雷火体质有什么优点么，不会就比较耐火烧吧！”
　　“啪”的一声，无欢捂着头怒视着前面的无良大叔，“别得了便宜还卖乖，雷火是天地间最狂暴的力量之一，爆发性极强，这已经是世间少有的超强力攻击属性了，除了空间属性，这已经是最强的了。”
　　“好吧，下次能不打头么，打傻了你负责啊。”无欢幽怨的说道。
　　“打你是为了让你记得住，现在教你第一阶段的修炼方式跟我出来。”说罢，欧大叔径直往门外而去，无欢急忙跟上。
　　走到铁匠铺旁的空地上，欧大叔对无欢说:“现在，你站在这里闭上眼，全身放松，幻想站在火炉旁，用我教你的呼吸法呼吸，等体内有股热气的时候试着引导往胸口走。”
　　说罢走到劈柴的树墩旁坐下，无欢依法照做，呼～吸～呼～吸，一个时辰，两个时辰……一下午过去了。
　　无欢沮丧的回头对欧大叔说:“大叔，我除了感觉全身暖烘烘之外，没感觉到你说的那股热气啊！”
　　“没感觉到就对了，如果你站一个下午就感觉到那股气，那你就是我师父了，还有以后你不要叫我大叔了没规矩，要称呼我为老师，知道么！”
　　“哦，是，老师。”无欢沮丧的叫到。
　　“臭小子，整个小千位面有多少人想叫我老师都没资格，你倒好叫我老师很掉价么，”欧大叔愤愤的想着，“臭小子，明天开始，每天上午给我打出十块铁精，打不完不准吃饭，下午就站这继续感应，”说完理也不理无欢直接回屋去了。
　　“十块！你妹啊！打出七块就是我现在体能极限了，你怎么不去....”话为说完这时从屋里飞出一块石子直砸无欢脑门而去。
　　“咚～～”嗷呜～～某人直接抱头蹲地发出一声凄呖的狼嚎。
　　“下次在这么目无尊长，就不是石头这么简单的了，还蹲着干嘛继续站着感应去。”
　　无欢心里无声的暗骂“算你狠！！！”继续感应去了。
        
