　　　　三个月，佣兵工会只给众冒险者们三个月的时间解决五王拿到位面所有权，有志五王头颅的众冒险者们开始了有计划的联合，以域境高手带头带领冒险团们突入巨石平原直达王都。而在望月峡将会举办会盟大会商量突破事宜，具体情况视实际情况而定。
　　而这在无欢眼中出这个主意搞会盟的人大半是脑门被门夹了，一看就知道这是在找替死鬼去冲锋陷阵，利子当头随还会管谁死活，所谓的同盟盟约不比一张纸厚多少不在背后捅刀子就不错了。
　　对于这次大会想必很多人的想法都是一致的，会盟还是其次约好发动总攻的时间找域境高手为刀尖破入平原防御圈，之后就各凭本事了。
　　从最近流窜到吉奥森林其他冒险者那得到了的消息来看五族联邦巨石平原以西的领土基本已经全部沦陷，整个联邦的精华实力都集中在了这个平原上当然财富也一样。
　　这几天不断有外来冒险者来森林里找人串联，他们人很多对五王没兴趣但对联邦所累计的灵晶很上心，突破平原攻陷城市抢夺财富是他们的最大目的，就在这样或别有用心人的推动下联盟大会最终定于三天后召开，这次大会不会选什么领头人之类的只签署一份协议，一份守望相助共同行动的协议，基于各种各样的目的大大小小数十万个大小冒险团的团长都会出席，没意外的话总攻就在这几天了。
　　“三天后的会盟不会就开个会议这么简单的不吧！”作为团队中少数几个域境高手之一无欢被要求参加几个团长间的会议。
　　“无外乎有人拉帮结派趁机壮大自身势力而已了！”莱茵淡淡道。
　　“说真的对于这样的会议参加了也没意思，人心不古总想拉人做炮灰！”毕罗道。毕罗，是五个团长之一豹族，看上去三十来岁人瘦弱而精悍双目有神为人很精明。
　　“确实，那几个人很阴险，这几次他们或暗示或威胁我们加入他们的团队，大会上想必已经有不少人被他们控制了。”杰斯道。杰斯，五团长之一狼族，身形修长四肢匀称，是几个团长中最凶悍狠辣的角色。
　　“他们不就是占着自己每个团队里有两个域境高手么，我们也有三个啊！”常猛不爽道。常猛，五团长之一猿族，五大三粗蛮汉一个，一脸横肉是几个团长中最冲动的一个。
　　“常猛，无欢是我们的底牌，下次我不希望听到你再这么说！”刘磊道。刘磊，五团长中最长者也是修为最高者鹰族，沉稳老练身经百战是莱茵几人踏入星际时的领头人，也是众人中的定海神针。
　　“刘大哥说的不错，猛哥你该注意自己的言行了。”莱茵一旁道，莱茵是五团中的最后一个团长。
　　“知道了！”常猛闷声说道之后不再开口。
　　“迈斯，以你的判断那几个家伙会在大会上做什么呢？”刘磊问迈斯道。
　　“以我的判断，他们三人肯定会在大会上宣布他们会联合组团，然后会大肆招人将更多的冒险团或其他小股势力集合到麾下，即使没有所谓的领头人但他们绝对会占着势力强大占据很大一部分的话语权或直接通过遥控将一其他的冒险团控制在他们旗下！”作为团队的军师迈斯分析道。
　　“现在我们这边的人手如何？”克雷雅问道。
　　“额，通过几位团长自身的人脉和威望，我们这边的同盟冒险团有三百六十四支人数共有六千人，因为我们都是冒险团所以修为基本都在法相以上，七重以上的有一千多人！”在莱茵等人眼神示意下迈斯将己方的情况和克雷雅说了说。
　　“那陆川他们的人手有了解么？”克雷雅再次问道。
　　“嗯，通过和其他队伍的情报交换得知，陆川已经聚集了上千只队伍，其中有六百支是佣兵队伍，总人数更是高达数十万人，但他们修为参差不齐法相以上的不到万人，其他的蒙动，祁胜军等人的情况也差不多，但如果他们联合起来的话......”迈斯说道这停顿了下。
　　“他们联合的话单单人手就占了总人数的十分之一还多，凭借这样的威势他们肯定还能再次吸纳更多的人加入，最后会如滚雪球般越发膨胀到最后直接吃下全部冒险团！”无欢接着道，“迈斯，目前已知的域境高手又多少人？”无欢问道。
　　“这个么......明面上是五十八个但不排除一些潜伏起来的，这是名单，毕竟这次冒险活动本来是探测小世界的，很多高手都来了，法相榜上的人基本已经来了过七成了，还有那些上届的或一些隐世修炼的也来了！”迈斯递给无欢一份单子后道。
　　“了解，那照我估计的话这次的域境高手至少近百，就我路上碰到的和已知的域境高手你名单上没有的就有十个！”无欢看完名单后道。
　　“这么多，他们想干嘛？”毕罗道。
　　“多么！我还怕不够那些五王杀呢！这些人的域我见过没人达到域小圆满百丈的连五十丈的也没两个，这样的实力面对五王除了支持久一点外就是给他们送菜！”在场的对域最有发言权的无欢说道。
　　“小子，你的域达到什么程度了？”一旁的洁西亚问道，顿时众人都把目光看向无欢。
　　“额......应该比你大两倍吧！”无欢想了想后道。
　　“哼！”洁西亚直接没话说了，当然众人也很疑惑，大家不知道洁西亚的域多大自然也就不清楚无欢的有大了，但隐隐约约的感觉就是绝对超过五十丈这个距离就是了，而清楚洁西亚域有多大的克雷雅眼皮下意识的抖了抖！
　　“我怎么感觉三天后望月峡的会盟好像是陆川几人的独角戏呢，感情我们是去当观众啊！”杰斯翘着脚剃着指甲道。
　　“不是好像这是一定的！”刘磊补充道。
　　“各位我感觉你们没有注意到一件事？”这时无欢说道。
　　“什么事？”顿时众人疑惑的看着无欢。
　　“域境高手的地位！”无欢说道。
　　“等等，无欢你是说大会那天有人会挑事夺权？”迈斯顿时反应过来道。
　　“那天肯定有人闹事，就是知不知道陆川几人接的下接不下了！”无欢肯定道。
　　“无欢，为何你这么有人一定会闹事，如果如此的话陆川他们岂不是为他人做嫁衣了！”莱茵道。
　　“很简单，这就是你们不了解域境人物的心态了！”无欢神秘道。
　　“心态？什么心态？”迈斯问道。
　　“怎么说呢......对了，克雷雅小姐请你说说第一次莱茵说想和你合作时你是什么心态！？”无欢话题一转问向克雷雅道。
　　“我......”克雷雅想不到无欢会把问题丢给她，看着众人看向她那疑惑的眼神不由的有些不好说了。
　　“照常说好了！”无欢示意道。
　　“很好笑，我感觉很好笑！就好像一群家猫找一头猛虎谈合作怎么去抓老鼠般！”克雷雅脸色有点怪异道。
　　“什么......”对于克雷雅回答众人一阵惊讶，这是什么评价啊！
　　“你们不用惊讶她说的很对，说句不好听的话我们已经不是一个世界的人。如果我想，我一个人就可以到土著那杀个七进七出的，在绝对实力面前一切问题将都不是问题。所以你们说的所谓合作联盟之类的在我们眼中真的没你们想象中的那么重要！”无欢淡淡的说道。
　　“额......”听完无欢的话场面顿时冷了下来，众人一个个都在回味着无欢刚刚话中的内容，一直以来众人以为域境高手就是比众人在修行路上快了一步而已却从未深究这一步到底给人的心态带来了什么样的变化，现在听无欢这么一说，那么他们几人设想的方案完全失去了执行下去的必要。
　　“各位，对于这次会盟你们可以放轻松，你们只是观众只要负责看戏就行了，人多人少没意义的！”看着众人都愣在那里无欢不由开口道。
　　“无欢，你能再说一些域境人的心态么，我想分析下！”这时迈斯道。
　　“唯我独尊这就是域境也是唯我境高手的真实心态！”无欢笑着道。
　　“嗯，明白了！”迈斯若有所悟的点头道。
　　“好了，各位，该干嘛干嘛去！三天后看克雷雅小姐的表演了！”无欢伸着懒腰道，而众人也把视线转向克雷雅。
　　“既然我答应你们了自然全力以赴！”克雷雅笑着道。
　　
        
