　　势大力沉速度快还特别的耐揍，这就是塔巴给无欢的感觉，身为一代传奇蛮皇塔巴的攻击方式和大部分蛮族一般直来直往看上去十方的粗糙却极为实用，至少他一拳打来你明知道打那却就是躲不过去最后被逼的只能和他硬碰硬。
　　“这家伙至少战体高阶了！”体修的修炼之路从彻地开始是战体，万劫，不朽和不灭四大阶段，战体和万劫对应的是彻地境战力。
　　战体不破万劫遭罪，战体阶段防御力最高到了万劫体修的防御反倒弱了下来但力量速度等却大幅度提升，显然现在这位塔巴的防御比那星空妖族的韦恩还强，能破韦恩的一刀塔巴挨上也就一条白印而已。
　　当然塔巴也讨不了好，纯粹的肉身之力无欢比不上但加上真元战技差不多拼了个旗鼓相当，近身战无欢就没吃亏过打塔巴不要太顺溜。
　　就这样你一拳我一刀，你一脚我拍你的塔巴伤不到无欢无欢伤不了塔巴，在来来回回数百刀后二人很有默契的各退一步。
　　“你很不错！”塔巴举着大拇指表示赞赏。
　　“你也不差！”无欢要赢对方很难。
　　“鉴于你的境界而能接下我这么多拳所以你获得了我的认可！”塔巴开口了但说着一些让人不爽的话。
　　“关你鸟事!”无欢不爽了你算那根葱需要你来认可的。
　　“呵呵，小子，你现在被无数修者满世界追杀，看上去挺潇洒的实则危机重重！”塔巴低喝道。
　　“还是那句话，关你鸟事！”无欢有点烦对方了，打一场又说一堆废话的。
　　“加入我们吧，我们保你平安！”无欢的不屑塔巴并没有多少不悦反倒邀请道。
　　“你们？”无欢听到一个有意思的词。
　　“没错，我们！”塔巴一脸傲然。
　　“所以这天武图录的线索要当入会费么？”无欢一脸嘲弄道。
　　“哈哈哈……你太看不起我们了，区区线索还入不了我们的眼整个图录摆我们面前还说的过去！”塔巴大笑数声一脸的自傲。
　　“抱歉，我对当打手没兴趣！”无欢漠然道。
　　“打手？小子看来得和你好好说一说了，我们不是什么组织也不是什么团队而是一个联盟，你我没有统属各自干各自的事谁也不干涉谁，只有一点守望相助在需要的时候提供帮助！”塔巴道。
　　“互助会？同舟共济会？说吧把其他都说清，我在等你的下文！”无欢可不相信世间有如此好事，权利和义务是对等的。
　　“痛快，听听我们的目标就知道所需要履行的义务是什么了，开疆拓土，我们要开疆扩土！”塔巴兴奋道。
　　“第一百区，就凭你们！”无欢愣了会后低喝道，这群人的野心不小啊，古往今来大帝级高手无数却依旧无法在九十九区之外立足，从铸炼公会内部资料得知这是荒兽和百族之间的一个协议，不要以为荒兽就都是那种没理智的野兽通天之上的荒兽或者说那些太古血脉遗留下来的异种荒兽都是有一定智慧的，安全区不过百敢设它们就敢毁。
　　“你们要挑战万兽围城！”同样的无欢也想起想设区那就要接受荒兽们的考验，公会内部评价没有十个天武大帝级的存在就不要多想了。
　　“所以我们邀请你的加入，数千年后谁又保不准我们成不了大帝！”说塔巴自负也好自恋也罢，要是汇聚一群塔巴这种等级的妖孽共建第一百区，到时会有多少大帝多少高手谁也说不准，毕竟真皇成就大帝的可能性不低。
　　“想开疆扩土实力为先，能走到大帝极致的天武图录想必也是你们的目标吧！”无欢想到了很多。
　　“呦呵，能想到这一点看来在你粗犷的外表下隐藏着一颗细腻的心，不错，我还怕招进来一个光长肌肉的傻大个呢！”塔巴一脸的庆幸看的无欢一阵火起，长肌肉谁有你多啊。
　　“放心，我们不会抢的，虽然我们志在必得却也和他们有协议都不出手，相反我们还会送你安全到达第三区，到时候各凭本事！”塔巴呵呵直笑。
　　“他们？”无欢有点晕了，怎么水越来越深了。
　　“和我们有着同样的想法修者不少，我们不是唯一一个也不是第一个更不是最后一个，和我们一样他们也在满世界找合适的对象入伙！”无欢感觉塔巴说的有点多了。
　　“对了，后面他们也会找你练练，这就当是我们替你赶走那群修者的代价了！”伴随着塔巴的大笑声他扛起自己的荒兽伙伴伴随着地震般的轰鸣声一步一个脚印的远去。
　　“这样的组织么，想来不仅仅只是开疆扩土吧！”无欢眼底思绪如电，没有人是孤立的这后面牵扯到的层面无穷无尽，水深着呢。
　　正如塔巴所说的之后一段时间果然是一个追击者都没有，突然间闲了下来没有了战斗不止无欢连蛮牛它们也挺不自在，太安静太诡异了，好似暗中有一双双看不见的眼睛注视着这一切，这让无欢很不爽。
　　数年的赶路一路围追堵截后无欢终于快走到了第三区，而塔巴所说的“他们”也如期而至自己找上门来而且一来就是五个，五个和虎啸差不多的高手分属不同种族。
　　“你说他会不会加入其他的队伍？”远离无欢数十里之外的一座小山之巅，一座雪白的小山上一道壮硕的身影，靠近一看那哪是小山明明就是一头巨大的白象，只见那身影转头对边上树梢上一俊逸男子说道，。
　　“粗犷的外表之下有着一颗冷静的心，领悟到怒意的高手本身不仅不会被自身怒意影响，相反他比所有人都冷静理智，事情未明之前他不会做任何表态！”那男子缓缓说道。
　　“你那边情况如何？”塔巴问道。
　　“和这个吴焕的情况差不多！”男子笑道。
　　“真不知道他们是不是约好的这一代真皇几乎不分先后的晋级彻地涌入这未知之地，这一代可是被老头子他们认为最强一代，三皇封号一次就出了两个，还有那超越三皇的那三个家伙，啧啧！”塔巴啧啧称奇眼中却满是战意。
　　“除开那两个外唯一有迹可循也是最强的无欢二十几年前刚进来就失踪了，那群家伙也太急了！”男子一脸惋惜道。
　　“那个无欢太能躲了，无数势力联盟布下天罗地网就是找不着，无欢，吴焕，这个叫吴焕的名字和无欢挺像的！”塔巴笑道。
　　“可惜不是他！”男子笑道，显然无欢的伪装起作用了。
　　就在塔巴和那男子闲聊之时无欢那边已经打起来了，五个人分属五个阵营从他们的方位就知道不是一路的，里面有人族有兽族有骨族有其他次一级的百族高手。
　　最先出手的是骨族高手，他们的目的也正如塔巴所说一来让无欢入伙二来试试无欢的斤两，那骨族更是一脸的兴奋。
　　骨族中人天生带着股邪气，吞骨炼骨也走灵修之路却以灵修手段辅助自身的天赋，善战而邪异族群庞大是人族凶兽之外百族中排名极靠前的一族底蕴深厚。
　　此人无欢也有资料，和塔巴同时期的骨皇枯郃，又一个妖孽用一对一尺骨刺善近战。
　　几乎在枯郃要和无欢一战话音刚落整个人就已电射而出，那速度在无欢眼中只留下道道残影，眨眼间两道锋芒朝双眼刺来。
　　当！
　　一声爆响刀骨相击爆出金铁般的轰鸣声，双刺被挡枯郃直接变招，腿如羚羊挂角般从一个不可思议的角度踢来直接让无欢倒退开去，衣袍上一道裂口张开这是枯郃腿刀所致。
　　只见枯郃腿上冒出无数细密的骨刺，不仅是腿上全身上下都冒出了几寸尖锐的骨刺，一瞬间枯郃变成了刺猬，而这刺猬还很快。
　　“靠，正好给我当靶子！”无欢一声大喝一刀斩出，璀璨刀芒暴斩而出，而枯郃几个转身竟然避了过去，诡异的步伐朝无欢冲来眼中寒星点点。
　　“滚！”让这刺猬近身来个贴身热舞，无欢没病当然也不准备让枯郃近身，大刀横转贴身游走刀芒横洒而出将周身护的水泄不通。
　　当！
　　又是数道密集撞击之声传来，枯郃游走一圈却被无欢阻挡在外，瞅准一个机会无欢一刀横斩而出，滚滚刀芒横扫直接崩碎古树无数，枯郃一个弹起避了过去而无欢拖刀斜斜的一刀破空而去直奔枯郃。
　　“找死！”枯郃本来抱着玩玩的心态结果无欢倒是不客气的一刀强过一刀，终于他也火了一身暗金色气焰暴起一具巨大的骸骨虚影在半空浮现，无欢那一刀直接被虚影一骨爪抓爆了。
　　“再来！”一声大喝从高空传来，不知何时无欢早已跃上高空俯冲而来，大刀高举无尽火焰腾起爆出赤金色刀芒，一声怒喝怒斩而来。
　　“小子猖狂！”身在半空枯郃一声大喝身后骸骨虚影手中也出现一对骨刺直刺高天，一刀金红刀芒斩在一对巨大而虚幻的骨刺之上，顿时暴起道道空间涟漪，冲击波夹杂着气浪横扫而出崩摧古树无数。
　　“给老子下去！”一声大吼更强的气势从无欢身上暴起，枯郃连同那骸骨虚影瞬间被一股巨力给轰进了大地之中。
        
