　　无欢一行的出城没有多少人相送安安静静的，不是说城中修者人情淡薄而是他们已经顾不上了，三十六区的人带来的消息以及各自势力得到的信息，整个中部区域真的是乱了，各个安全区彻底的变成了一座座孤岛悬浮在这片无边无际的大地之上。
　　“什么人啊这是，一群混账家伙！”薛川愤愤不平道。
　　“现在世道这么乱，可以理解啊！”无欢躺在蛮牛背上让它驮着走，看似晃晃悠悠好不潇洒，实则一次性召唤上千头战兵兽真是累得够呛的，要不是有幻蝶的魂力补给一点的话早趴下了。
　　“三十五区大帝重伤中枢尽毁，没有大帝的庇佑和城墙的防御这里才是最危险的地方，死去的大帝再现天知道这样的人物会有多少！”虎啸倒是很同意无欢立即离开。
　　“接下来我们去哪？”纱衣静问出了所有人的疑问，前路已断还得继续往前走么，进入后三十三区前要经过火坟地狱，没有传送阵很难走。
　　“沿着通天之路继续前进，本来就是历练往哪走有差别么！”无欢一锤定音瞥了眼懒懒散散的也戈，就算自己不往前走这家伙也会“推”自己前进吧！
　　修行本就逆水行舟，世道乱不乱这点对众人来说真的没什么影响，然后，他们就碰上了一大群不知从哪个深山老林里跑出来的野修，装备着精良的甲胄灵兵黑压压一片如潮水般朝众人杀来。
　　一只虎爪自虚空而来直接拍下，荡起的冲击波扫清了数百丈内的所有野修，在暮雅结界内沉睡消化“兽神之力”十几年的一众荒兽纷纷觉醒把这些所谓的神庭遗民军队搅个天翻地覆，没错，这群说着古味语言用着制式灵兵修炼的还是古老法门的野修就是自称神庭遗民，现在他们要反击重现神庭辉煌了！
　　“果然林子大了什么鸟都有，就这群家伙！”不是无欢看不起这群不自量力的家伙，现今星际各个位面军团级大战都使用灵武战舰了这群神庭遗民还在用几千万年的神庭工艺－－－战车，这和见惯了飞机大炮人看古代的战车般。
　　这群修者总的来说除了人数够多外真的是没什么特点了，所修功法更是古味十足，古老的不一定就是最强的，相反自兽神之后修炼之法百花齐放枝繁叶茂各自推衍至极致，不论战力还是境界甚至修炼难易精妙之处都远超古代，而在没有了神话时期那种天地元气近乎液化的环境之下，当时的功法拿到现在更是相形见绌，与其说是战斗不如说是一面倒的碾压，靠着上百荒兽都能撵着这数千人大队漫山遍野的逃，这群遗民的境界真的不高很多甚至连彻地境都没到，那时称为先天后期。
　　在俘虏几个遗民之后得知部分情报后无欢只能说不愧是曾经的霸主，百足之虫死而不僵啊底蕴还是很足的。
　　眼前这批遗民只是一个小群落的部分战士而已，昔年神庭崩塌无数附属种族远遁未知之地，在“神使”也就是天命谷那群神棍的安排下在这片大地深处扎根下来，数千万年的繁衍生息一代代的“天选战士”被带走，回来后又组建一个个军团势力传承至今，当他们的皇归来之时就是他们重现神庭辉煌的时候。
　　这群遗民如杂草般四处生根，这未知之地够大生灵够少，即使被修者发现了那修者能不能跑掉还是问题，总之这么多年下来族群数量已经相当的可观。
　　而所谓的“天选战士”就是族群之中被“神使”选中的天赋最高者，这才是这群遗民嚷嚷着重现辉煌的真正底气，而在数十年前他们的“皇”回来了。
　　整件事这些炮灰小兵是不可能知道的，无欢把一切串联一下也就推敲个七七八八了，背后的一切就是“天命谷”在推动，命余在这里，耀也在这里，就是不知道他们的目的到底是什么，数以亿记的遗民生灵就是为了做这完全看不到希望的划地称王。
　　大批大批的遗民分散在整个通天之路上，本身又是异族现今的修炼体系根本不适用，同样的战阵也被他们排斥无法发挥军团级的真正战力但蚁多咬死象，一路走来要么被狙击要么看其他人被狙击，这些遗民虽弱但数量实在太多了，哪怕以古法修炼到了彻地战力也算不俗，毕竟真元储量就摆在那里。
　　一路上无欢碰到了几个遗民口中的“天选战士”，这些遗民中的天骄古法和现今修炼体系都有涉猎，不管哪一族真正的天骄之辈都有其过人之处，论战力已然不逊于同阶的精英修者。
　　如果遗民之中能出通天级的大能，那么遗民的修炼体系将上升完善一大步，根据自身种族特性走出自己的修炼之路，只有产生过通天境之上的种族才有独立星空之下的资格，可惜整个遗民无数族群这么多年来最强者也止步于大帝之境，那一道坎怎么都迈不过去。
　　碰到的遗民越多无欢得到的消息也越多，遗民军团被分成十大部，每一部的最高掌权者一人属官二人，大将，统领，校尉，团长，大队长，队长......每一级都有定制，接触的遗民等级不一最强的一个已是校尉级别，他相当于彻地中阶接近巅峰的战力，也就是说统领之上皆是彻地高阶，最高掌权者至少也是大帝级的存在，加上那些应该“死亡”的大帝，总的来说遗民在顶级战力上足以和中部区域的掌控者们对抗了。
　　而在这校尉级的遗民识海中无欢也得到了一个消息，他们是因一统领命令前去支援的，离他们千里处遗民军团正在围攻一艘战舰，一艘百族势力的战舰。
　　“走，去看看这位敢在这未知之地开着战舰四处溜达的仁兄！”修者守则之一莫装，会被劈的！
　　一座巨大的山谷之中一艘浮空大舰悬浮半空，四面八方天上地下此时密密麻麻围满了敌人，一道道光束从大舰之上暴起，落入丛林落入群山之间，落入人群中顿时炸起惊天巨爆，无数生灵山石树木化为灰烬。
　　遗民军团齐齐暴喝无数真元以最原始的形态直接打了出去好似一颗颗流星般轰在大舰之上却被一层看似很薄实则坚韧无比的光幕格挡在外，大舰连一丝波澜都为泛起。
　　“给老子继续轰！”战场之外一高大汉子身披重甲肤色墨绿，伴随着怒吼道道涟漪炸开威势不凡，他就是这支军团的统领，一个迈过了彻地高阶的遗民“天选战士”。
　　犀利的攻击高强度的防御，这艘大舰一切的一切在这位曾经走入过星际的遗民来说是那样的完美，既然遇到了就一定要抢过来，这才是配得上自己的座驾。
　　远在战场数十里之外的高山之上无欢一行悄无声息的到了，看着万千遗民对那大舰狂轰滥炸的无欢也惊讶于这艘战舰的防御力，如果再强上几个档次的话渡过火坟地狱想必会轻松很多。
　　大舰风格犀利一看就是一件大杀器，似乎是灵武宣泄的过于频繁了反击和防御的力度变弱了很多，那统领更是看准了这一点怒吼着让全部手下冲过去。
　　“苟延残喘的神庭遗民，你们找错对手了！”一声大吼中一道壮硕身影从大舰上冲了出来，身躯在冲出的瞬间不住膨胀，瞬间一有着无数兽类特征的巨兽出现在半空之中，冲入人群打爆遗民无数。
　　“星空妖族！”杰斯一愣。
　　“杀！”紧随这星空妖族之后是一声清冷的低喝，一道霸道剑意冲天而起驾驭着百丈剑芒斩入人群之中。
　　“哼，手下败将！”遗民统领一声冷哼一步跨出就是两拳，雄浑的拳劲分袭二人，妖族大汉被一拳轰退数十丈，那剑芒更是直接被轰爆，哪怕那剑客那妖族不俗但本身境界差那统领不是一点半点。
　　统领一出手就轰退了两大高手，大舰之上此时又暴起数道强横的气息，但在泛起的同时无欢等人就感觉到这些气息底气的不足晦涩凝滞，也就是说大舰上剩下的人全都有伤，哪怕冲出来的妖族大汉和那剑客也是带伤而战，这艘大舰连同上面的人是被驱赶到这山谷之中的。
　　“佑赫，这几个家伙竟然汇聚到一起了！”无欢摸了摸下巴，人生真是何处不相逢啊。
　　“喂，那边的家伙们，打劫了，男的站左边女的站右边，不男不女的站中间，喂，你那胖子看哪啊说的就是你呢！”只见无欢咋呼着飞上半空朝战场而来大声高喝着，这情况让虎啸等人挺纳闷的，这小子又哪根筋搭错了。
　　无欢的高调入场让在场众人顿时一愣，而在一愣之后大舰上传来一阵剧烈的魂识波动。
　　“小子，你皮痒了是吧！”一声高喝一道修长的身影冲上半空隔着几十里大喝道，听声音还是女的。
　　“你们还真是越混越回去了啊！”无欢鄙夷道。
　　“滚！”妖族大汉一声吼震的空气都在抖。
　　“哪来的小子，找死！”遗民统领一声冷哼抬手就是一拳直接轰杀而出。
        
