　　新生代资质最好的一批人大部分都在这些通关弟子之中，可以想象若干年后这里会出多少皇级乃至帝级。
　　观礼台上各个宗门代表眼神炙热，有的宗门一脉单传，有的宗门包罗万象，每一个人都代表着苍山地界一种传承，一些早已接触过的通关弟子看向观礼台上某人时露出一个微笑。
　　一众弟子打出手中令牌，令牌悬空，而观礼台上众人纷纷出手选取自己钟意的门人，考核大半年选择却不过短短一刻钟，大部分弟子都已被众人选走，有趣的是三宗的人从始至终都没动，而台下也有那么一批弟子没有打出自己的令牌，宗门选择弟子，而有些弟子有资格选择宗门。
　　选择完毕的弟子退场，对看着留在原地的一小撮人投以羡慕的目光，从这就可以看出双方的区别，整个苍山出身的天皇皆出自这些人。
　　众人之中以三人最为耀眼，雪月，以及和雪月争斗的那两个男子，众人都看得出来，最强的无疑就是雪月，从始至终雪月都以一种很好奇的目光扫视台上众人，眼睛半眯着像只小狐狸。
　　主持此次选拔考核的一地皇级强者来自大衍宗，三宗之一。
　　“古柯罗，出列！”被他点到的弟子走了出来，穷奇见过这人，三方混战中站在雪月一方，也是最早就站在雪月一边的，资质不错，但却是在众人中位于下游。
　　古罗柯站了出来，观礼台上对其有意思的宗门之人纷纷显化属于自己宗门的徽章，这些徽章代表宗门，早在苍岳城准备之时众人早已知晓。
　　三宗七门无疑是最强宗门，除了三宗之外其他七门都表示了兴趣，穷奇看到古罗柯眼底的失落，毕竟三宗可是有着三个巅峰天皇的存在，天苍宗黎侯更是排名皇极榜第三的存在，谁又不想去。
　　“我选......”
　　在经过一阵犹豫之后古罗柯选择了七门之中用枪的云天门，古罗柯也用枪，而云天门在七门之中属于中流。
　　之后一个又一个弟子出列，一众宗门发出了邀请，从始至终三宗都很少出动，他们眼界太高所选门人极为严格一般不会轻易出手。
　　而当只剩雪月三人之时，所有人知道重头戏来了。
　　三宗接连出手，除了资质三宗更看重传承和弟子的适应性，天苍宗钻研法则和心神之力的运用，大衍宗包罗万象各方面平均均有涉猎，大梦宗偏向挖掘自身潜力贯穿意志元神。
　　生灵古族本就底蕴深厚，潘德拉更是见识非凡，加上精灵一脉的秘法，其实这些东西雪月不缺，而潘德拉更希望雪月进入大梦宗，对于大梦宗，潘德拉还是挺佩服的。
　　三宗的存在历史其实极为悠久，如今的宗主都不是最初的创宗之人，也是因为三宗先后在苍山开宗立派才有如今帝级大陆修炼文明摇篮的盛况，三宗传承本无强弱都属帝级之下顶级存在，还是得看修者自身发挥。
　　最强的选择了三宗之中最弱的，三人中最弱的选择了三宗之中最强的，适合自己的才是最强的，显然三人对于自己的选择都很满意，而三个宗门也很满意。
　　热热闹闹了大半年的考核结束了，宗门和弟子双方都算满意，至于淘汰下的人，有些会离去，大陆之上修炼之地并不只是只有苍山，而有些人会留下，除了观礼台上的这些宗门外，谁也不知道在苍山之中到底有多少名不见经传却又无比强大的野鸡门派。
　　众人散去，各个新弟子要随宗门长辈离去，半年多的厮杀战斗雪月结识了不少朋友，这对天生活泼的雪月来说很好，如今，众人要各奔东西要告别了，都在苍山之上，众人可以时常见面。
　　“雪月，这一次是我败了，下一次见面胜负就不一定了！”雪月最强的对手，另外两个人临别之际依旧不服输，相约来日再战。
　　“好啊，好啊！”好对手难求，尤其是这两位，资质意志绝对的一流，可以一战。
　　大梦宗主是个女性，一个很有魅力的少妇，雪月第一眼看到她就被她那伟岸的胸怀所吸引，看看自己的，名为羡慕嫉妒恨的火焰在雪月眼中燃烧。
　　“洛仙宗主......”雪月要和大梦宗主洛仙回宗穷奇自然要来。
　　“二舅，甭说话，我都懂！”雪月眉头对着穷奇翘起一副我都明白的表情。
　　“穷奇兄客气了！”对于机灵活泼的雪月洛仙也很喜欢，这会是自己的弟子，或许会是关门弟子。
　　“有劳宗主了！”穷奇客气一笑，转头不忘瞪了眼雪月，这小丫头离开她父亲之后整个浪的快飞起都飘了。
　　“还有半年时间！”看着雪月远去的身影穷奇暗道，半年后苍茫帝域开启，到时才是整个苍山甚至是整个帝级大陆皇级的盛会。
　　皇级一次闭关都以年计，穷奇没有闭关而是进行调整，转眼间就已是半年之后，半年间雪月最初十天半个月写次信让墨麒麟捎给潘德拉还有穷奇，之后时间慢慢拉长，最近已经一个多月没回信了，用墨麒麟的话说，雪月在大梦宗浪的飞起没空理会你们两个空巢老人了。
　　墨麒麟的话换来穷奇一顿胖揍，而就这时极远之处传来一阵莫名的法则波动，一座擎天巨峰在苍山群峰之间若隐若现，这里可是苍岳城，离那群峰超过数百万里之遥。
　　“苍茫帝域开启了！”几乎在同时，苍岳城内无数道身影冲天而起化为流光朝那山峰飞去。
　　“呜......”
　　这时，一阵沉闷的号角声远远传来，在军营之中呆了这么久穷奇听得出来这是集结的号角，苍岳城边青帝古国军团动了，穆青率领麾下终于来了。
　　“开始了么！”黎侯站在山巅遥远那擎天巨峰心底隐隐不安。
　　穷奇出发速度并不算特别的快，潘德拉都说了机缘更多的是靠缘，跑的快没什么用，等穷奇骑着墨麒麟赶到之时这里早已人山人海，清一色的皇级之上，没有一个弱者，而众人很有默契的聚集在某条无形界限之前，跨过那条线就是一片迷雾。
　　苍茫帝域从出世到能进入还有半个月的转化期，这段时间内附近的皇级会越来越多，其中又有相当一部分和三宗七门有着千丝万缕的关系，所以众人都很克制，要打也是去帝域里面打，一个皇级就足以移山填海，一大群皇级之上的群战足以覆灭苍山宗门无数，谁敢在苍山上出手等于和在场所有皇级为敌，这是千百万年来苍山的规矩。
　　“滴滴滴......”就在穷奇准备转身离去之时身上传来滴滴声，这是通讯灵器，一种小玩意，不巧，整个帝级大陆除了他也就雪月身上有，所以联系他的也就只有雪月了。
　　“二舅，你真的在山上啊！”通讯器有其距离，超过十万里就失灵，显然，雪月现在距离穷奇不超过十万里。
　　“你不是在大梦宗么？”大梦宗穷奇知道，苍岳城在苍山西面，而大梦宗在苍山南部区域，二者相距何止千万里。
　　“老师带着我们来开开眼界，二舅，打开录影器让我看看皇级聚会的盛况呗！”雪月在另一头兴奋道。
　　摊上这样一个闹腾的外甥女穷奇也是无奈啊，潘德拉让他把雪月带出来不会是被烦透受不了了吧！
　　穷奇恶意想到，而远在某处隐秘山谷休憩的潘德拉突然感觉到一阵寒意而惊醒。
　　“没事没事，月儿出去了，这里很安静！”说着潘德拉再次闭上眼睛。
　　应雪月要求穷奇打开了通讯器录像直播功能，顿时对面传来一片惊呼声，穷奇可以想象，雪月肯定又在她的一群同门面前得瑟了，事后穷奇才发现，雪月挺喜欢做老大的，特别喜欢出风头。
　　找了个僻静之处穷奇静坐等待帝域开启，不只是他，其他皇级也这般做，每一天都有皇级到达，如今这片区域皇级遍地人数超过五百。
　　“滴滴滴......”平静了几天之后来自雪月的呼唤再次响起。
　　“说吧，又怎么了！”穷奇眼睛都没睁开随口问道。
　　“二舅快来，有人来砸场子了！”那边传来雪月高亢而略带兴奋的声音，似乎她很欢乐。
　　“靠！”听完雪月的解释穷奇霍然起身，还真被黎侯料准了，穆青真来挑事了。
　　雪月说的砸场子就是挑衅苍山各个宗门，如今苍山宗门皇级齐聚直面来自青帝古国以及生灵古族的挑衅，没错，生灵古族出世了。
　　潘德拉说过生灵古族一般都隐世而居，但他们不是与外界完全的隔绝，因为某些原因大部分帝级不待见古族，而各方诸侯却乐于和古族这样的势力打交道，因为好处太多。
　　如今，穆青和生灵古族掺合到一起，同样是为了苍茫帝域的机缘，而古族更是带着后辈同来找上了三宗七门，美其名曰友好交流，实际上和砸场子真的没什么区别，雪月听洛仙说，高层之间还达成了某些协议。
        
