　　郎森属性真元为风，那带起的黑色猩风锋利异常没看到坚硬的擂台地面在郎森过后留下了道道划痕，而无欢就这么双手硬生生将那狼头直接撕裂逼出了郎森真身，这份实力看得众人心里忌惮异常。
　　“好精准的时机把控力！”普通人或许只看到无欢的强悍却没看到无欢出手时正是郎森旧力已尽新力未生之时，就算知道了在那堪比刀芒般锋利的劲力之下谁敢就怎么徒手伸出。
　　“好硬的双臂！”其他人或许感觉不到但郎森明明感觉自己的双腿此时不是被人双手紧握而是两道钢柱死死的将自己的双腿锁死，无欢不是体修但那双手给郎森的感觉是金属。
　　“放手！”郎森低吼双腿骤然发力，但无欢的手就像他所感觉到的钢铸般纹丝不动。
　　“找死！”在挣脱无果之后郎森腰部骤然发力，整个人如一条被抓住尾巴而突然反噬的蛇一般双爪化为两颗毒牙朝无欢杀来。
　　当......
　　突然一声清脆的爆鸣声骤然响起，不知何时无欢体外多出了一层大钟一般的气罩，气罩之上气流涌动没一会郎森留下的那十道抓痕就被冲刷干净，从始至终无欢眼睛都没眨一下。
　　“靠，好强的护身气劲，这好像是领域吧！”台下有人低呼，郎森的双爪可是相当出名的，伪皇之中还真没谁敢像无欢般硬接这一招。
　　“招打完了那该我了吧！”无欢动了一声低吼抓着郎森的双腿直接抡了起来，或许很多人都忘了无欢铸炼师出身，或许不像体修般肉身怪物但论气血之旺盛筋肉之强健骨骼之坚韧比之同级体修也绝不逊色，被人戏称为苦力功法的“玄黄锻体决”要是连个把子力气都没有就不配被称为顶级炼体功法之一了。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　......
　　沉闷的重物撞击声在擂台之上就没听过，一众观众中相当一部分人此时口干舌燥的看着被无欢当成沙包般不住砸在擂台之上的郎森，虽然简单粗暴却十分的震撼，郎森身上的护体气劲一次又一次崩溃众人的心越发的冰凉起来。
　　“太粗狂太残暴了！”当不知第几次身上的护体气劲被蛮力轰爆之后郎森终于撑不住了，整个人直接被砸在擂台之上开始发出阵阵闷哼声，整个人就像一条巨大的黑色巨蟒般在无欢手下不住的挣扎着，但就是无法摆脱无欢那钢铸般的双手。
　　“我...认输！”在被无欢砸的内脏崩裂鲜血狂喷之后郎森终于忍不住高呼认输。
　　终于从无欢手中挣脱出来的郎森此时连站立的力气都没有，跳下擂台被手下接住后灰溜溜的走了，自己输了被无欢当成了震撼众人的活招牌算是大大的露了回脸，什么面子里子都没了。
　　“小子，祈祷你能常胜不败！”最后看了眼无欢之后郎森一行就此离去。
　　走向擂台的无欢此时在众人眼中的分量已经完全的不同了，如此压制郎森在场自问有几人可以做到，强者值得众人尊敬。
　　“够拼的你！”吴然传音在无欢耳边响起，近距离观察之下吴然才发现无欢的心跳跳的很沉闷，虽然外表没什么变化但一种气血沸腾的感觉扑面而来，这是耗力过巨的表现。
　　“不拿他示威打出威慑力那些蠢蠢欲动的人会更多！”此时在座众人中不知有多少暗地里接受委托将对无欢出手，苍蝇太多也是挠人，无欢不介意敲山震虎将他们的底气直接打没了。
　　“不出什么绝招纯粹靠着最简单粗暴的方法慑服不怀好意之人，这步棋走的不错，但这只能慑服那些普通伪皇，真正的高手没这么容易打发！”风行道看了眼一脸平静的无欢心底暗暗盘算道。
　　交流在继续，终于在众人的希冀下兽星海终于也下场了，紧随其后乱星海，永恒皇朝的人纷纷下场，总的来说他们或许人数不多却绝对的精锐，与元灵域众人的交手之中少有败绩，终于，苍渊也被拉下了场。
　　苍渊是死冥龙龙族一支本属凶兽一脉，与苍渊对阵的不是别人正是梦怜，九尾狐与龙族这原十二兽神将后裔在这元灵域领地之内进行一场大战。
　　苍渊的强众人心底有数但梦怜的战力也出乎了众人意料之外，冥河滔天横跨虚空，昔年曾经让无欢打的很辛苦的大招似乎也奈何不了梦怜，冰蓝色的狐火在冥河之中浮浮沉沉护着里面的梦怜毫发无损。
　　此战最终以平局收手，在没有生死相搏之下二人已经很难分出胜负了，此次大会也让众人看到了来自星际其他大势力伪皇级的战力，元灵域人数占优却无战力上的优势，数方势力之间一种诡异的平衡就此展开，加上一些人都没出手使得众人对整个局势无法完全掌控，其他人不说但无欢知道彦无息绝对比三年前厉害了许多，无欢依旧不敢轻易言胜。
　　日升日落眨眼间整个交流会已经进行了三天，这已经远远超出了大会之前的安排但众人默契的将其无视，老牌伪皇百尺竿头更进一步，新时代强者紧随其后，可以说除了已经坐上副队长位置的无欢，铃铛，纵云缺外与他们同辈的高手也开始走上了伪皇这个舞台，新生代强者已经完全成长起来了。
　　云鹤，盖尔，云破天，陆伉，叶空玄......一个个曾经的天骄伪皇眼中的小辈此时此刻已经和他们站在了同等的位置上，虽然他们大都初入伪皇但那战力看得一些老牌伪皇心底发寒，底蕴，天资，机缘他们样样不缺缺的只是时间的沉淀和经验。
　　元灵域新生代的爆发也着实震撼了兽星海等势力的人，单从新生代伪皇数量上来看除了兽星海外其他势力还真无法相比。不管是人数还是质量都差了一截，还好元灵域的内斗也是出了名的不然乱星海和永恒皇朝真的会睡不安稳。
　　在众人不舍的目光下整个交流也到了尾声，最后一个酒会就是一众伪皇互相结识扩展人脉的时刻，根据众人势力的划分个人的喜好一个个大大小小的交际圈就此成型，比较有趣的是其他军团小队势力四周围满了人而兵锋小队这边却是孤零零的。
　　“得了，看来我们挺讨人嫌的！”雷迦自嘲道。
　　“很正常，我们就是一群在各自宗门之中离经叛道的存在，在没回去之前麻烦就是我们的代名词！”幕非命倒是很看得开众人对视一眼不禁好笑。
　　“哇咔咔，你们混得也太惨了吧！”就在这时一道夸张的声音传来，道战带着他的一群好基友走了过来。
　　“是挺惨的我们都有点看不下去了！”奥维里奇一行人也来了。
　　“不介意我加入吧！”云鹤带着落锋走了过来。
　　“看，人不少了！”珂比拓笑道。
　　“道战，你就这么过来不怕道言他们说什么么？”火灵麒笑道。
　　“谁管他们嚼舌根！”道战无所谓道。
　　“陆伉兄好久不见！”玄天破对陆伉道。
　　“好久不见！”陆伉回礼二人眼中闪过丝丝精芒显然战意上来了。
　　“云鹤兄秦天那家伙呢？”无欢看了四周不见活宝秦天无欢不禁问道，顿时云鹤和落锋的脸色彻底的阴沉下来。
　　“秦天被萧衡重伤现在还没醒来！”云鹤低沉道。
　　“被萧衡打伤的人是秦天！”此时无欢才知道为何几天前云鹤看到赤飙怒一行会眼中带煞。
　　“萧衡已死也算替秦天报了仇！”场面一时间冷场无欢也不知怎么安慰。
　　“萧衡是死了但幕后挑唆之人易梦真还活着！”云鹤看向远处的一大群人眼神不善。
　　众人其实都有着自己的圈子，不久后一群人再次散去化整为零融入各自的圈子之中，有趣的是无欢再次被剩出来了。
　　一杯饮料一张椅子一张桌子，会场之外一个建在小山之上的偏僻小亭无欢乐的清静看着不远处灯火通明下一群人来来往往通过一个又一个人不断扩大自己的圈子。
　　“呦，这不是我们的无欢大高手么怎么一个人跑这个犄角旮旯里月下独酌啊！”在一道轻灵的调侃声中铃铛出现在无欢眼前。
　　“那你这位风灵公主怎么有空跑这个犄角旮旯里来看我不怕一众仰慕者们找不到你伤心么！”无欢耸耸肩反问道。
　　“切，一群苍蝇，有惜花他们就够了！”铃铛很形象的表达了对那些人的厌烦。
　　“哦，自己找地方坐当我不存在便是！”无欢直接无视铃铛继续自己的发呆。
　　“喂喂喂，好歹我也算一个美女给点起码的尊重好吧！”顿时一股空灵之气弥漫铃铛整个人的气质来了个大转变一种雍容气度油然而生，瞬间变女神。
　　“哦，你走错舞台了！”无欢看了眼铃铛后说道。
　　“切！”顿时女神再次回归女神经。
　　“噢...原来你喜欢那只狐狸啊！”铃铛顺着无欢目光看去那里人言鼎沸赫然是兽星海一行所在。
　　“你有没有一种感觉，梦怜强的有点不合理！”突然无欢问道。
　　“你也发现了！”顿时铃铛眼中狡黠散去留下的唯有认真。
　　轰！
　　就在这时一声巨爆在酒会一角骤然响起，远远的无欢就听到了云鹤的怒喝声。
　　“易梦真，你该死！”
        
