　　无欢的想法带给了幻世缘一定的冲击，身为过来人幻世缘不可能告诉无欢再在这条路上想下去就能触碰到法则边缘了，而且还不是一般的法则，但是他不能说，每一个人领悟到的法则各不相同，哪怕同样的水，有人领悟到柔而有人感悟到的是澎湃，只有自己领悟到的才是最适合的。
　　看着依旧在冥思苦想的无欢幻世缘倒是有种期待，期待他真的领悟到那种法则。
　　“好了，你现在可以不用想了！”幻世缘将无欢拉出了自己思绪之中。
　　“你现在领悟的已经足够你完成结界了，路要一步步走，一口饭吃成一个胖子显然不现实，走好当下这一步你才知道接下来该迈那条腿！”看着无欢的不解幻世缘解释道。
　　“好！”此时此刻无欢也感觉自己的思绪进入了瓶颈已再难前推，收回自己的神思无欢开始回头思考自己前面所得。
　　“小子，有一件事你好像忘了哦！”不知过了多久幻世缘神秘一笑道。
　　“什么？”无欢疑惑道。
　　“你既然想到了那么多眼下就有一个好机会让你验证所学！”幻世缘道。
　　“脚下这座山么？”无欢跺跺脚。
　　“不，是你的那套真我铠！”幻世缘呵呵一笑，识海星空之下葬兵峰骤然裂开一副狰狞而华丽的甲胄自己走了出来浮在星空之下。
　　“人体就是一柄融合所有特性的武器！”看着这套真我铠无欢顿时福至心灵，放在储物袋深处的天晶地膜以及无数的顶级材料就是为此时所准备的。
　　至今天开始，在这人迹罕至的战场深处万兵岭内，一道又一道或锋利或厚重或尖锐或爆裂的气息冲天而起搅动一方风云更是引发天地异象，当然这样的异象没人看到也就没人知道这里发生了什么，唯有本地土生土长异魂体们时不时看向万兵岭方向，这动静也太大了。
　　无欢有点明白为何幻世缘要他在葬兵峰上铸炼真我铠了，能引万兵之意入兵一柄凡兵都能铸成绝世神兵，当然在这里铸兵的难度也不是一般的大，一个控制不好兵体就会被兵意直接撑爆开来。
　　在这葬兵峰上的无尽异象不是无欢引发的而是脚下这葬兵峰太霸道了，一道道意念借兵体短暂重生，昔年埋葬在此的无数神兵争先恐后进入兵体之中释放自身的威能，可惜材料够次都如昙花一现般刚刚展露獠牙兵体就崩碎了，余威浩荡扫向四方造成种种异象，显然铸炼失败。
　　“靠，没法炼了！”看着手中成型的灵兵不知第几次化为一堆碎片后无欢终于忍不住爆发了。
　　“你为什么一定要给灵兵醒魂不可，在这里醒魂就和在墓地引魂一般不要死得太难看啊！”幻世缘好奇道。
　　“没有醒魂就等于一个人空有躯壳而无灵魂就是个植物人，没有自己的灵魂灵兵就是一堆各种金属堆砌而成的铁块，潜力已尽威能固化，这就是凡间打铁匠的水准！”无欢沉着脸道。
　　“狼多肉少啊！”幻世缘呵呵一笑，天知道脚下这座山里埋葬了多少灵兵，就无欢这种一柄一柄的只会造成刚刚的情形一件件崩开。
　　“我就不信了！”无欢一声低吼一层诡异的波动荡漾开来一座小小的葬兵峰出现在身后，四周元气动荡回旋一柄柄武器生成，刃尖齐齐指向高空。
　　“想重现世间是吧，那就去吧！”灵魂波动横扫无欢直接发动了醒魂秘技，超大范围的，然后……整座山暴动了！
　　黄金般的山体在放光，在忍受不知多少年无尽兵意的冲刷之后，整个山体的材质已经变的很奇怪，无欢曾经试过全力一击之下连个坑都没有，而现在整座山都在晃动，一道道细密的开裂声自山体深处传来。
　　突然，一道蓝光冲天而起，蓝光之内是一柄虚幻的剑影，无欢看着这剑意冲入一柄气兵之中，顿时整柄气兵爆出惊天气势，一种冷到骨髓锋芒逼人的剑意冲天而起，而在才只是开始！
　　一柄柄沉寂在葬兵峰深处的不灭兵魂一道接一道透过山体而出冲上高天，此时从远处看就会发现万兵岭深处暴起七彩耀光接连天地，一种亘古浩大而磅礴的气息冲出万兵岭扫过战场深处整片大地浩浩荡荡往远处冲去。
　　“靠，小子，你疯了！”幻世缘在识海内怒吼，满天星空万兵闪耀各个气势惊天，或暴戾或锋利或厚重或霸道，各色各样的气势交相呼应各不相让，而无欢整个人早已被这些气势压的半跪在地上，此时此刻无欢感觉自己背着的结界雏形就是一个世界般太重了。
　　“给我放！”最后无欢几乎是怒吼着打开了自己的结界雏形，顿时万千道光柱冲天而起编织成了一片七彩锦帆飘扬着往高空卷去。
　　“那是......”万兵岭外战场深处边缘，两支正在战斗的队伍目瞪口呆的看着远处一道七彩匹练席卷上天，不一会一股浩大而恐怖的气息席卷而来，措手不及间众人被那气息直接冲飞出去狠狠撞在远处石柱之上，此时他们好似忘记了身上所受的伤般呆呆的看向远处。
　　“这是宝藏要出世了！”一样的念头自这些人脑中流转而过，几乎同时的这些人齐齐分散往四方奔逃而去，这个消息一定要带回去。
　　无欢此时不知道自己搞出来的动静被人误以为宝藏出世了，此时他正脱力的躺在山顶之上看着天空之上一道道七彩光华从自己眼前掠过飞上高天，然后飞出自己的境界雏形飞出自己的掌控在高空之上，千丈，万丈，数百数千里之外轰然爆发，一道混杂了七彩光华的光柱破开空间直通混乱空间之内，一个又一个残破世界的景象倒映在高空之上。
　　“感觉还挺漂亮的！”无欢躺着看着仿若极光般的景象不禁赞赏道。
　　“差一点你就没命了！”幻世缘一声冷哼，“下次找死前请先通知下！”幻世缘生气了语气极为冷漠。
　　“抱歉！”无欢自知有点鲁莽了，就在这时天空之上洒下点点光点，那是巨爆后的余波碎片也是残渣。
　　“沙砾！”无欢接住了一道光点，里面有着一粒尘埃，而在这沙砾之中突然窜起一道锋芒，那是一道残碎的剑意很是锋利。
　　漫天光点纷飞如雪般洒下，不一会布满了整个葬兵峰，不知是否错觉光点洒下之后整个葬兵峰突然间平和了许多。
　　“兵中战意不熄累计千万年，一朝爆发得偿所愿化为星光点点重回葬兵峰！”百战通兵看着脚下山峰低声诉说道。
　　“平和的残念！”无欢从地上抓起一些尘埃握在手中细细感受着。
　　突然无欢灵魂一动魂力一扫方圆数千丈内尘埃尽数浮起朝他手中汇聚而去，数千丈方圆的尘埃汇聚在无欢手中浮现一颗不过眼珠子般大小的小球，在无欢操纵下小球化为一柄小刀，一点醒魂脚下大地之下突然浮起无数道刀意涌入小刀之中，奇异的事发生了，小刀并为崩碎而是尽数承载着涌入的刀意。
　　“剑来！”无欢心念一转刀变为剑，无尽刀意溃散剑意反而涌现出来。
　　小剑在无欢手中不停的变化着或枪或斧或棍，连材料都算不上的尘埃汇聚物却能承载着无数材料都承受不起的万兵意念，一道灵光突然自无欢脑中闪现。
　　“尘埃本无形聚散成兵，一粒尘埃就是一道兵体，一沙一世界容纳一道兵意足够了！”无欢看着手中再次小球日有所思。
　　“说的好有道理的样子，看来你想到怎么铸炼自己的真我铠了！”幻世缘道。
　　“有点头绪了，还差实践！”无欢手一抖手中尘埃直接飞散出去，既然要铸炼那这些尘埃显然不够档次。
　　就在无欢苦思铸炼之时一道消息在整个元灵域传开了，血色战场深处有秘宝现世，有人从目击者记忆之中提出了当时的影像和身体感受判断此宝不是灵兵就是灵器等级很高，最重要的是那不是一两柄而是一大堆，几乎在同时乱星海乃至永恒皇朝那边都收到了同样的消息，因为当初目睹异象的不止那两支队伍一些冒险者也在那里。
　　随着时间推移关于血色战场兵冢现世的消息也越传越离奇，神话遗兵，灵兵择主，万兵凶池等等离奇消息铺天盖地而来，一时间血色战场再次成为无数势力之间的焦点，一支支队伍开进战场深处一个个自认有实力的独行客准备出发，一时间血色战场这个地方大热，而此时距离无欢被放逐已将近百年！
　　“血色战场么！”斩道看着手中的情报一阵沉思，据派进战场的人回报战场深处确实时不时闪现异象，在那无法攀登的万兵岭深处弥漫着强盛的灵兵意念，而据那位也是铸炼师出身的人回报众势力中流传的消息可能是真的，有绝世灵兵将出世而且不止一柄，那人感觉到了不下十种灵兵的气息。
　　“这小子还真能搞事！”营长看着情报微微一笑，他们知道无欢就在那里。
　　“吩咐下去让兵锋小队出动，百年时间已过我们欢迎无欢归队！”斩道缓缓站了起来目光投向远处血色战场深处那葬兵峰。
        
