　　　　“冰霜炎舞刀剑绝，日升月落无始终，生死在手不尊天，大地称皇道无疆。这是天命谷给这四大传承的评价也是他们的特色！”老夫子悠悠说着。
　　“四大不灭传承？不是六个么？”无欢不解道。
　　“正确来说确实是四个，焚天殿和冰河谷可以看成是大雪山的后辈就和你所在沧澜位面的神火道一样源自大雪山却又超脱出来！”老夫子解释道。
　　“突然觉得大雪山好牛逼诶！”无欢感叹着说道。
　　“不牛逼能从上一纪元活下来！不牛逼能在远古争霸战中保全下来！”老夫子撇撇嘴道。
　　“它们的实力很强！”这一点无欢不得不服，四个法则精灵打的自己毫无反手之力，自己完全被碾压了。
　　“等哪天你能打十个就算你过关了！”老夫子道。
　　“这不对吧，这样的四个比普通的十个还难缠，十个这样的精灵怎么可能赢！”无欢直接反对道。
　　“凭你自身所具有的条件加上你那有趣的直感，你能做到老夫看好你！”老夫子不理无欢的抗议直接定了下来。
　　“靠！”很明显老夫子不是在和你商量而是通知你，怎么打怎么练他说了算。
　　大雪山的最高秘典冰火战歌，神庭奥义混沌圣典，生灵古族的生死轮回劫，永恒皇朝帝天独尊决老夫子都曾经见过也对战过，到现在无欢才知道永恒皇朝竟然是体修出身也是星际间第一个有正规编制的军队，他们就是尘世间一普通帝国起家的。体修不重悟性重毅力这就大大减低了修炼的门槛，而军队出身的修炼者往往有着钢铁般的意志走体修简直得天独厚。
　　老夫子似乎是通过对战来让无欢了解曾经威霸整个星际势力的可怕。大雪山的修士分好几个类型，从对战中无欢就看到了焚天殿和冰河谷的影子，这两大不灭传承真的是出自大雪山。
　　神庭和大雪山很像，只不过他们是光明与黑暗以及融合光暗谓之混沌的特殊真元，无欢很确定风翔的祖上绝对出自神庭光明之翼那战技实在太像了。
　　生灵古族与现在的精灵族相比最大的差别就是狂暴，精灵族和人类一样有着各自不同的属性但他们的属性明显是经过后天加强的或者说是进化过，看得出来生灵古族特别的善战风暴精灵，爆裂精灵，怒涛精灵，死亡精灵，暗血精灵，狩猎精灵，嗜血精灵......各色各样种类繁多，而这些精灵在现今大部分都已经绝迹了或者说精灵族已经失去了怎么修炼的法门。
　　永恒皇朝就一个字猛，他们近战无敌防御无双攻击力更是没边了，每一次无欢对上它们只有被虐的命，一遍又一遍一直重复着。
　　战争古树在星际各族的典籍历史中都是杀伐的代名词，曾几何时精灵族也是孱弱不堪的，弱肉强食的星际间精灵族能存活并发展起来完全就是战争古树在撑着，每每看到关于战争古树的记载无不侵染着浓重的血腥，所以老夫子活了数千万年所遇到的对手经历过的事情是无欢所不能想象的，而他所凝聚出来的法则精灵无欢根本就是闻所未闻见所未见，因为这些都是已经淹没在历史尘埃之中下曾经辉煌过的传奇。
　　见过的事物多了眼界也就宽了，不知不觉间无欢通过和不同的法则精灵交手对自身的感悟不断加深，战技，真元运行方式，体术，各类灵兵，无数神功秘技源源不断的涌入无欢脑海之中记录在百战的识海深处成为底蕴，就在这没日没夜的对战中百战将自己的“百兵战技”改版了无数次，一次比一次完善到最后无欢直接舍弃所有曾经学过的战技完全以“百兵战技”对敌，对于这一套连老夫子也没见过的战技他表示出了极大的兴趣同时所凝聚出来的法则精灵越加的稀奇古怪。
　　“拳锤，雷霆震鼓！”半空中无欢双拳握紧狠狠砸下伴随而来的是雷霆炸响汹涌闪电如狂猛的冲击声波般四散迸发直接将下方十个形态各异的法则精灵震爆，这招攻击不但包含了雷电的破坏力还包括了声波冲击，法则精灵先被震住而后被狂雷直接轰爆。
　　“不错不错，小子你又一次超过了我的预计！”老夫子从虚空中走来拍手赞赏道。
　　无欢的进步他可是从头看到尾的，从被各种吊打到现在一招破敌无欢进步的不是一点半点，对于战斗他算是入门了！这是老夫子对无欢的评价。
　　“前辈如何，我已经完成你的要求了！”深吸一口气无欢缓缓补回自身所亏损的元气道。
　　“精气神已经统一身与意合近乎完美，用了九年时间你确实可以冲击最后一步了！”老夫子点头道。
　　“终于到这一步了！”无欢不由感慨万千，补齐基础用了三年协调自身达到当前境界极限用了六年，这六年无欢没日没夜的和法则精灵对战，如果不是这里生命精华够足无欢早被打废了。
　　“最后重复一遍这最后一步凶险万分真正能闯过去的每一次大世都不会超过百人，其实很多只破了第二关后就晋升唯我的不乏最后也能登天而去的，混小子就是只破了第二关而已！”老夫子最后劝诫道，他不希望无欢就此陨落。
　　“都到了这一步不试试看怎么知道不行呢！”相比起几年前此时的无欢眉宇间那点懒散已经彻底的消磨光了，取而代之的是那平静眼神下那一闪而逝的锐气有点像一柄锋芒毕露的宝剑。
　　“你突破极道时用的是九转十八锤对吧？”老夫子问道。
　　“是！”
　　“那好这次突破还用这方法！这功法名字不咋样效果还是很肯定的！”老夫子点点头道。
　　“现在就开始？”无欢问道。
　　“去月亮井底呆着，三天后开始！”老夫子指了指月亮井对无欢说道。
　　刚跳下月亮井的无欢直接喷出一阵血雾整个人顿时萎靡不振，不眠不休的连战六年时间无欢现在的状况用身心俱疲已经不足以形容了，有时看着无欢的战斗连老夫子也十分惊奇，他惊奇于无欢的韧性和毅力竟能撑到现在而不崩溃，让无欢下到月亮即为了调整状态也是为了疗伤。
　　生命树之所以是精灵族圣物除了它能散发无尽的生机还能治疗精神上也就是灵魂的创伤，一时间无欢沉沉睡去就在沉入月亮井底的过程中进入了深层次睡眠，此时月亮井中的暗潮涌动无数水流往无欢体内疯狂的钻去，小小一潭的井水水位以肉眼可见的速度降低了数尺。
　　“这生意还真是亏大发了！”老夫子摇摇头十分苦恼的踏入空间中消失不见，整个密境安静了一滴水滴滴入潭中荡起一圈圈涟漪......
　　******
　　空气中不再含有那沁人心肺的生命精华，天地一片敞亮不再昏暗，当无欢睁开双眼映入眼帘的是远处那洁白的神殿，身后是一片稠密的树林－－－老夫子直接将无欢扔出了密境挪移到了这里。
　　“无欢小友好久不见！”身后阿尔斯低沉而有磁性的声音将无欢的思维给拉了回来。
　　“长老好！”无欢躬身行礼，对于强者应有的礼仪必须需要的。
　　“十年不见小友当真是脱胎换骨！”阿尔斯眼光毒辣看出了无欢的不凡。
　　“长老谬赞了！”
　　到最后无欢还是破了极道第三关，整个过程凶险万分如果不是有生命精华不停的补充无欢差点就挂了。而在突破的过程中出现了一个问题，无欢再次被拉入了第一次破关时意识所进入的那个虚无空间差点迷失，按老夫子所说无欢又经历了一次本我劫灵魂再一次发生了蜕变，而两次本我劫在老夫子漫长的生命里只见过几次而已，渡劫之人无不是灵魂方面的大能，而无欢能渡两次可他又不是专修灵魂方面的修者这才是老夫子最纠结的地方。
　　其实这次的本我劫不是无欢在渡但也可以说是他，因为渡劫的是百战，而百战相当于无欢灵魂的一部分，二者是一体的。此时百战正沉睡在无欢识海之中无数兵魂绕着他飞舞，无欢的整个识海也受益再次扩充撑大。
　　阿尔斯是老夫子叫来带无欢出去的，精灵族地法阵密布杀机四伏的没有一个人带领根本是寸步难行。
　　“看小友气色想必已经破关成功了！”一路上阿尔斯与无欢边走边聊。
　　“实属侥幸，这还得多亏了前辈的帮忙！”无欢说道。
　　“能得战老相助小友当真福缘不浅！”阿尔斯羡慕道。
　　“长老，不知现在星际间有何大事发生？”无欢问道。
　　“大事到没有只是潘拉位面那座远古帝皇墓最近好像有异动很多年轻人都去了，小友出来的也正是时候雪落他们刚好要动身前往，有兴趣的话可一同前去！”阿尔斯淡淡道。
　　“多谢长老告知！”
　　
        
