　　此时整个广场的天空不知何时被分为为黑白两面，那神秘翼族俯视万千众生高傲非凡。
　　洛华颜等人此时的脸色早已变的十分精彩，先不管这仿若改天换地般的威势单单那人背后一白一黑一对双翼就已经很说明问题了，洛华颜他们找错人了。
　　“哈哈哈哈……”无欢狂笑不已，洛华颜他们拼的这么大劲死了这么多人本人更是不惜身受重伤就为了和自己拼了个两败俱伤，结果那个翼族轻轻往那一站无声的给了他们一个大嘴巴，兄弟，你们找错人了，如此戏剧化的变化无欢怎能不笑。
　　“哈哈哈……”紧接着无欢之后的是雷涛，这家伙也是一阵狂笑，不一会狂飙，莱茵，敖乾坤，姜堰等等乃至风翔无不大笑不已，这真是丢人丢到姥姥家了。
　　“什么事情如此好笑，奴族们！”这时一道轻飘飘的声音传来顿时盖下了众人的大笑，那神秘翼族发话了。
　　“你该死！”洛华颜脸色铁青，此次围杀风翔几乎大半是他牵头的，看着那神秘翼族高高在上的样子气不打一处来，冰蓝色气焰爆开一道夹杂着澎湃冰寒的剑芒破空而去对着那翼族隔空斩下。
　　轰！
　　巨爆惊天，洛华颜的剑炸起大片烟尘，寒气席卷化为片片碎冰，整个广场都被震的颤动不已，洛华颜含忿一击威势惊天。
　　“这就是你的愤怒么，蝼蚁！”冷漠无情的声音从巨爆中缓缓传来，山顶微风扫过将巨爆带起尘埃带走露出那道负手而立的高傲身影，众人看的明白洛华颜那一招所波及的范围只到那人身前三丈而已，一层奇异的气场将他保护的很好。
　　“看你们如此阵仗想必事先知道我会在此出现般，很好，为了这份心意我赐予你们荣光，用你们的血肉好好迎接我的降临！”高傲的翼族狂妄的话语在整个广场上响起，天空之上光明与黑暗开始交汇转动而那人也动了，仿若瞬移般出现在无欢身前一对金色的眸子看向无欢，“我赐你荣耀！”只见那人一手伸出轻轻的往无欢拍来，无欢想都没想也是一掌拍出直接和那人对撞。
　　轰！
　　一声巨响光明伴随着黑气缭绕，无欢整个人直接被轰飞出去横跨数百丈后狼狈落地。
　　“无欢！”风翔等人低呼齐齐出手，他们知道经历连番大战现在的无欢根本就没有多少抵抗的能力。
　　“有趣！”那人根本没看围杀而来的众人反而看向被拍飞的无欢。
　　“死来！”就在这时雷涛的战锤到了当头砸来，裹带的雷霆真元爆响鸣鸣，这一锤雷涛用尽了全力。
　　“卑贱的矮人，滚！”那人都没正眼看雷涛，身后白色羽翼一扫，白色光辉遍洒雷涛整个人被掀飞出去，缭绕在身上的雷霆更是被光辉直接冲刷干净，光明就是如此霸道。
　　“滚！”一声低喝伴随着光明与黑暗交汇化为一球形气罩骤然爆发而出狂飙等人直接被一股巨力排开远远落下，唯有一个风翔直面这位神庭帝族。
　　“你有我神庭王族血脉，臣服于我，随我共铸神庭辉煌！”不同于其他人，这人看向风翔的眼神不一样。
　　“神庭已破碎数千万年何需重铸！”风翔直接拒绝道。
　　“你们王族也堕落了！”那人眉头一皱很是不喜。
　　“现在已经没有神庭羽族，我只是一个翼族中人！”风翔的回答伴随着一柄光剑刺向那人。
　　“忘却荣耀的王族不配用圣典，你，是叛徒！”突然光明大作，一股比之风翔还要澎湃纯粹的光在那人身上绽放，风翔的光剑根本没有刺入就已被一股更恐怖的光明驱散，紧接着一支手掌印在风翔胸口之上，光明绽放风翔直接被轰飞。
　　“枉费我敲响神钟刺激你身上的王族血脉！”那人愤怒高喝，高空之上黑白云旋如旋窝般疯狂旋转着。
　　“神庭帝族么！很好！”突然，道战动了，那人从出现到击退无欢等人只用了很短时间而已，而道战根本没有多做思考整个人披着一层暗金色皮肤朝那人杀来。
　　“卑鄙的遗民！”道战一动那人就已经知道，当他看到道战一身暗金色皮肤后突然大怒浑身黑白气焰冲天而起整个人化成一团黑白火焰朝道战冲去。
　　轰！
　　两道身影轰然相撞，恐怖的撞击声中一道暗金色身影以一种更快的速度倒飞回来，在硬碰硬的对轰中道战竟然败了。
　　“靠，什么鬼！”道战很快又从远处跑了回来，只见他一身暗金色皮肤，唯有左肩膀一片皮肤是正常肤色，在众人的目光下那片皮肤也开始缓缓变成暗金色，但一团黑雾夹杂着白光从他肩膀处逸散。
　　“光明冲散破坏战技稳定性，黑暗吞噬不稳定的真元，不要和他肢体接触，那样等于是送上门给他打！”这时无欢从缓缓走来，神庭的战技他其实见过，他曾经被老夫子虐了好几年什么样的战技没见过自然知道神庭属于帝族的特色战技。
　　“见识不错，奴族！”那人依旧高傲，羽翼轻拍直接浮在半空俯视众人，他似乎很喜欢俯视的感觉。
　　“放屁！”回应那人的是漫天的真元浪潮，不知是看这人高高在上的表情不爽还是他那一口一个奴族一个卑贱的词汇太刺耳，此时众人对着天空齐齐打出自己的战技轰炸而去，可以这么说拳掌剑刀枪布满整个天空直接将那人淹没。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　连绵巨爆一次比一次动静大，在这汹涌真元浪潮之中整个山顶都在动荡，众人可能没有注意到巨爆之后溃散了真元并没有消散反而一点点的没入高空之上那个黑白旋窝之中。
　　“这就是你们的依仗么！”不知过了多久攻击暂缓，那道高傲而漠然的声音再次响起依旧是那么的冷漠依旧是那么的傲然。
　　“靠！”
　　“见鬼！”
　　“这怎么可能！”
　　“不可能！”
　　......
　　洁白的羽翼依旧洁白黑色的羽翼照样漆黑，古朴而又尊贵的黑白长袍依旧笔挺如新，那人浮在半空纤尘不染漠然的俯视众人，身前数丈黑白二气流动着。
　　“是神庭的混沌领域，哪怕是兽神都没能靠真元轰击破开过，这是真正的万法不侵领域！”云鹤带着烈心忧等人缓缓走来，同为上一纪元遗留下来的宗门他们比其他人更了解神庭的底蕴。
　　“难道就这样无解了？”有人问道，毕竟神庭已经消失的太久，那些传说中的战技他们实在太陌生了。
　　“我所知唯一能抗衡他的人此时已经被你们拼的战力全失，不客气的说对上他，我们能自保就不错了！”云鹤看向无欢有种可惜，之前的无欢绝对很适合和现在的那翼族对战。
　　“我就不信了！”永恒皇朝之中突然飞起无数人，紧接着各方势力之中也有人飞起朝那人飞去。
　　“蝼蚁！”这时，那人动了，羽翼一扇整个人直接化为一团残影冲入人群之中，残影所过众人如下饺子般一个个落下，他们死了尽皆被一掌直接震碎全身血脉脏腑，尸身掌印上黑白二气缕缕溢出。
　　“我不信他一个人能杀光我们全部！”不知谁大喊一句又是无数人冲天而起挥舞着手中刀兵杀过去，但现实是残酷的，一个又一个人无力的落下，人们只看到一道残影在人群之中游荡根本抓不住。
　　“不想死的就都给我回去！”就在这时纵云缺一声怒喝制止了依旧前仆后继的众人，当那翼族再次出现在众人眼前之时广场之上早已躺满了无数尸体，比起无欢出手血色漫天死无全尸的那种这人明显文雅的多。
　　嗖！
　　突然一道黑影划破长空朝那人射去，出人意料的那人不再原地不动而是双手在快速的结印从高空之中引下无尽的黑白二气在自己面前化为一团漩涡。
　　当！
　　清脆的爆鸣之中一道青色光箭半截射入旋窝之中，那人显然不再像之前那般漠然而是露出了认真的表情。
　　不知过了多久，黑白漩涡淡化青色光箭也一同消散，这时一道清脆而灵动的声音在众人耳边响起：“看来，你也不是无敌的！”一道修长的青色身影缓缓从广场外走来，这是一个女人一个完美到极致的女人，一柄长弓在手，一件护住右臂到右胸的半肩甲，灵巧的臂甲护腕战靴给完美的容颜之中添加了一股英气，她正是一直在观望的铃铛。
　　“你，很好！”高傲的神态依旧，只是脸上多了一抹认真，面对铃铛这人不敢掉以轻心。
　　“喂，你是谁？”很平静的问话直接将双方放在同等地位之上，铃铛有这底气。
　　“记住我的名字，神庭帝族，羽族耀·神！”耀也就是这个翼族自我介绍道。
　　“那你可以死了！”铃铛突然拉开弓弦对着天空就是“嗖，嗖，嗖”连发数箭直扑高天而去。
　　“混沌，现！”只见耀一声低喝他身上黑白二色气焰滔天却在眨眼间融合成一种灰蒙蒙的气焰，一道灰色波纹横扫铃铛所发数箭尽数崩散开来，之前给他造成**烦的箭矢似乎不再起作用了。
　　
        
