　　“大祭司，白询求见！”看着光幕上无欢远去的身影一道柔和的拜谒声响起。
　　“让他进来吧！”白衣身影挥一挥衣袖整片光幕直接被收了起来，那人转过身来正好看到白询了进来。
　　“白询见过大祭司！”身为彻地中级之上高手的白询很谦卑的拜伏在眼前之人脚下。
　　“起来吧！”声音柔和说不清是苍老还是沧桑，白询缓缓起立很恭敬的半低着头等候训示。
　　“那个人族小子如何？”大祭司问道。
　　“询从从始至终都将注意力放在他身上，虽然以灵魂大圆满境界踏足真皇领域是很不凡却不值得您如此叮嘱！”白询很认真道。
　　“也就是说你也没发现他的不同！”一句话满是笑意完全没有喜怒之相，白询眉头微微皱起回忆起整个路程实在没发现那人有何特别的。
　　“看来对他的评价还得再提提，如果我说你不一定打得过他你信么！”大祭司调笑般的一句白询霍然抬头显得十分的震惊，过一会之后发觉自己有点不妥急忙把头再次半低下去。
　　白询心中虽有忐忑却也莫名的兴奋，自己寥寥数次直面大祭司此次借失态之机再次一睹风采着实值得。
　　白询为之崇拜的大祭司一身白袍白发无须，咋看很正当壮年仔细一看又似垂暮老翁难以捉摸年龄，相貌不算惊奇比较普通但那一双眼睛好似能看出万物般极为的深邃仿若星空让人着迷。
　　“以他表现出来的战力来看你确实不一定能赢，他隐藏的很好那就让他继续隐藏下去便是此事你不用在管了！”大祭司笑笑示意白询可以离去了。
　　“询告退！”虽然不甚明了但出于对大祭司的崇拜白询恭声告退整个房间之中只剩这位在兽星海有着崇高地位的大祭司在沉思。
　　兵锋城一行真皇被安排在一座庄园之中，此处位于白泽城中心区域很是幽静。
　　白泽城不是一座普通的大城，起源大陆兽神殿就位于城市中央，可以说白泽城就是起源大陆兽星海势力的中心也是所有凶兽兽族心中的圣城，位于高山之巅的大城常年风雪不息但整个城市却很热闹来来往往凶兽无数，有趣的是白泽城是一百零八城中唯一一个要求凶兽化为人身才能进入的城市也是将不准凶兽随意现出兽身定为规定的城市，所以无欢走在街上与普通人族大城没什么区别，入目所见皆是人。
　　天空飘着鹅毛大雪地上却无一丝积雪的痕迹，除了气候寒冷外整座雪白的大城并无什么出奇之处，但无欢可不敢小看这座看上去普普通通的城，整个起源大陆兽星海势力有十分之一的高端战力就在这座城中，高手大能数量之密集足以让人绝望。
　　“人族？”有语言有文字就有文明也就有文明下的产物比如店铺酒店之类的区域，无欢刚刚在一家售卖材料的店铺里驻足游走之时身后就传来一声低喝只见一群人高马大的人正好进店一眼看到了无欢。
　　“有事？”身在异域凡事都得小心，但无欢好似没这个觉悟般看着来人问道。
　　“你们人族果然来了，当真和见了血的苍蝇般！”来人显然对人族不会太友好讽刺道。
　　“如果你觉得大祭司的预言或者兽神祭就是一团腐败了的臭血的话我不介意做苍蝇！”无欢不以为然道。
　　“找死！”在场凶兽十个有八个在低吼，一个个身上腾起滔天戾气目露凶光看向无欢。
　　“何人在此放肆！”就在局势一触即发之际远远的传来一声大喝恐怖的威压席卷而来好似一座山般狠狠的压在众人身上，无欢只觉身上一沉那股压力越来越大。
　　“彻地高手！”身上的气势蕴含的真元中有着丝丝伟力这是真皇级所不具备的结界之力，来者是彻地高手。
　　来者很快话音未落人已从天而降，淡蓝色的袍子上水系元气波动强烈脸颊之上有着几片晶莹的鳞片，这是一个海系凶兽。
　　“大人，这人族辱我凶兽一脉！”人群中那领头者急声高呼声音很是洪亮，方圆数里之内的凶兽一个个被吸引而来。
　　“又是你这小子！”蓝袍凶兽眉头微微一皱，眼前这大汉他很熟除了好事什么都干偏偏又算不得违反城规，现在他明显与那人族不对付还懂的将四方众人吸引而来，一件小事瞬间变成了大事当真可恶。
　　兽星海可以说无敌于星际之间，连带这每一个兽星海的凶兽在面对外族之时也极为的高傲，当听到有人族羞辱凶兽一族时一个个目露凶光缓缓将无欢围在中央。
　　“这就是你兽星海的待客之道，我算是见识了！”被上千双目露凶光的眼睛所注视着无欢依旧淡然，目光要是能杀死人他早就死得连渣都不剩了，现在无欢只疑惑一点整个白泽城人族陆陆续续到来不少为何眼前这群人好似认准了般就只找自己麻烦，难道自己真的自带嘲讽技能么？
　　“够了！”看着越来越多凶兽子民出现这位蓝袍高手已经感觉到不对劲，一件纠纷小事上升到两族矛盾之上，此事有点不对劲。
　　“邬秩你到底想干嘛？”蓝袍高手低喝，兽神祭典临近星际百族陆续到达，此人蓄意挑起纷争自己要是处置不当定当没好果子吃，不由得他不恼。
　　“巡查使大人，我并不想干嘛只是此人族辱我凶兽一脉，我咽不下这口气！”很简单的理由也很明显的敌意，邬秩的话让在场一众凶兽群情激奋不已恨不得立刻撕了无欢。
　　“天狐公子果然智计无双，寥寥数语就将此人族陷于绝境！”远离人群十数里之外有一高楼，此时高楼之上凭窗而立数人，众人目光往前正是那无欢与邬秩冲突之处，只见一人对那苏铭落佩服道。
　　“区区小计何足挂齿，小小人族真当我白泽圣城是他家后花园如此肆无忌惮的行走其间！”苏铭落客气道再次鄙夷无欢的行为，也算无欢倒霉在路上闲逛正好被饮酒的苏铭落及一群白泽城的大少看到，苏铭落认识无欢，战败彦无息的风采他依旧清楚的记着，一个由头一个族群大义就将无欢至于险境，区区数语就能灭掉一人族妖孽这种感觉让苏铭落痴迷。
　　“说够了没有！”邬秩在呼喊群情激奋一丝得意在泛起，但无欢那有点欠揍般百无聊赖的语气响起又是如此的刺耳，邬秩很奇怪为何面对数千不怀好意的凶兽此人依旧淡定，如果想强行离去邬秩巴不得如此，到时更没有谁能保得住他。
　　“怎么想跑么！”邬秩冷喝，四周凶兽子民顿时会意一道道人墙挡在无欢四周。
　　“信不信我会让你们躬身让道送我离开！”无欢嘴角泛起一丝微笑，现在肯定了此人在针对自己。
　　“哈哈哈，笑话，”邬秩笑了，远在十里外的苏铭落等人更是狂笑不已，围在四周的凶兽有的狂笑有的则是怒火滔天，蓝袍高手则是眉头紧缩，这个人族是在自掘坟墓！
　　“懒得和你们废话，认得这个东西么！”一块六寸大小黑影被无欢扔出朝邬秩飞去。
　　“靠，搞偷袭！”邬秩一把捉住那黑影怒喝道。
　　“睁开眼看看那是什么！”无欢按着额头，他已经不对对方的智商抱希望了。
　　“什么东...靠！”当看清手上东西之时邬秩脸色瞬间变幻数种颜色，一声惊呼手中物品直接被抛飞他整个人连退三步双腿都在抖。
　　“这是...兽神令！”待蓝袍高手看清那东西了浑身一震立时从半空落下朝躬身大礼参拜。
　　“看来你们认得这东西！”无欢伸手接住了那东西展露在所有凶兽面前，人群顿时安静了一个个如那蓝袍高手般朝无欢或者说朝无欢手中的东西躬身而拜。
　　“怎么可能！”远在十里外的苏铭落等人更是脸色大变，看着那暗金色六寸大小四四方方上书凶兽文字令背后则是一百零八种凶兽图纹的令牌就在无欢手上，他们实在不明白为何代表大祭司的兽神令会在一人族手上。
　　“现在我可以走了吧！”无欢收起兽神令依旧淡然，只见人群自发空出一条可容三人并行的大道出来，正如无欢所说的你们会躬身送他离去。
　　深深的看了眼此时脸色铁青的邬秩一缕淡淡的魂丝悄无声息的落在他身上，不管什么原因此人已经惹到了无欢，隐隐的无欢觉得此人背后还有东西可挖。
　　看着无欢远去的背影消失在街头拐角之后一众凶兽才直起身来各自散去，蓝袍高手看了眼邬秩嘴角浮现一丝冷笑。
　　消失在众人眼前的无欢此时也是一阵的后怕，幸亏那个老神棍没骗他，拿着这东西在白泽城当真可以横着走了。
　　无欢看着手中令牌，没有威压也不是灵器更加没有威胁性有的只是一股浩然而霸道的气息在缭绕，这是兽神令传说是兽神以自身褪下的碎骨所铸炼而成。这东西什么大作用没有就一点，它代表着大祭司的身份，谁拿着这令牌谁就代表着大祭司，所以众凶兽拜的也不是无欢而是那大祭司。
        
