　　身为天问宫的主人想必应该不会吝啬才是，幽书白如是想到，然后他又想到自己眼下最需要的，在这大帝尊遍地的大殿之中保命最为重要，再想想，那还有什么是比一件强悍的法器更能让他安心的呢！
　　心想事成说的就是天问宫主人这样的存在，就在幽书白思绪刚起，手中那珠子般的钥匙骤然发生异变，一颗不过乒乓球大的珠子不断变大，外表也随之改变，深邃如暗夜，妖异如紫血，一颗一看就不是正经玩意的暗紫色水晶球出现在幽书白手中。
　　“邪龙之眼！”幽书白还没看明白手中东西是啥，只听奥法界那边传来一阵惊呼，语气中充满种狂热而又无比炙热的渴望，仿佛这东西就是他们毕生追求一般。
　　“幽书白，快把东西收起来！”只听黎戚焦急道。
　　“这东西干嘛的？”天问宫主给了他东西却没告诉他这东西该怎么用。
　　“这是一件神器！”黎戚开口一句就震的幽书白手一颤。
　　法器只是统称，在整个法器体系中又有各个等级，和主宰之境一一对应，王级为王器，帝级为帝器，圣级为圣器而神器代表的就是神级。
　　“这是神器但眼下却还不是神器，因为它有成为神器的资格！”黎戚再次说道，“或许这东西对于其他体系的修者来说就是一种极为罕见的宝石水晶，但对于奥法界的修者来说，这就是命，有了它你不一定能修炼到神级，但没有它你绝对修炼不到！”一句话已经很形象的告知幽书白这东西的价值。
　　“我勒个去，这东西给你了！”这哪是宝物，分明就是要命的东西，幽书白赶忙就把手中邪龙之眼扔给了黎戚。
　　“你......”黎戚愕然的看着手中之物再看看幽书白，你是不是对神器有什么误解啊！
　　“肮脏的亡灵法师，放下你手中的神物！”和未来相比眼前的一切又算得了什么，整个奥法界一众魔法师们群情激奋，手中法杖暴起各色光辉，为了此物，拼了！
　　“邪戬，云天宝鉴不是你能拥有的！”这时另一边传来了寄昂的冷哼声，元秧界另一势力首领，抢到一把钥匙的邪戬手中多了一本似虚似幻的书。
　　“有本事你来啊！”所有人都看到了邪戬眼中的欣喜若狂，这东西对于元秧界众人而言意义非凡。
　　“这位小姐，你手中这卷鬼斧天工能否割爱？”偃傀界偃师中一人走向无忧，此时无忧手中多了一卷轴。
　　“要这可以，拿你们的偃师传承来换！”无忧报出自己的价码。
　　“这.....能否换一个条件？”那人明显很为难。
　　“师兄，动手吧！”不知何时，在天问宫主发下奖励的同时整个大殿内早已剑拔弩张，只能说不愧是天问宫的主人，出手就是乱世级别的宝物。
　　肃杀的大殿，紧张的氛围，或许大部分人都没想到天问宫的主人会这样做，财帛动人心，当巨大的利益已经完全可以抵消搏命的代价，当惜命而退却的人离开此处之时，事情就已经注定了，一个最简单的手段得到最明显的结果。
　　“想动手，我欢迎！”长枪在手无忧无所畏惧。
　　“嘿嘿嘿，这个局面我喜欢！”魂冥发出阴冷的笑声，不舍手中的绮罗香在幽浮界已然绝迹，拼命都值得。
　　“各位稍安勿躁！”只听那黑衣执事开口了，随着而来的是一股冷冽而扭曲的杀意铺天盖地，不管是谁，面对这样的杀意无不心底一颤甚至手足冰冷。
　　“好恐怖的杀意！”杀意来的快去的也快，但所有人心有余悸，此人绝对不止大帝尊。
　　“既然各位对这些小礼物感兴趣，那我家主人也不能太吝啬了！”只见七人手足宝物再次扭曲，从各方欲求之物再次变为那钥匙。
　　“你耍我们！”现在所有人都冷静了。
　　“非也非也，帝尊榜之路已经开启，各位，上路吧！”随着高台缓缓降落，黑衣执事凭空消失，而大殿另一出口轰然开启。
　　“这算是挑起各方矛盾，顺道激发下我们的热情么？”幽书白吐槽道，看着黎戚还回来的钥匙他真想扔掉。
　　“七把钥匙的持有者，你们有优先选择的权利！”那黑衣执事没有一丝感情的声音再次在大殿之中回响。
　　“哼！”在这天问宫内就像木偶般被人扯着线走是人都不爽，无忧越众而出，其余众人紧随其后，为了天问宫内的机缘，哪怕是这样也得继续走下去。
　　大殿之外不再是宫殿而是一片断崖，崖边有一石碑，上书望天崖，但悬崖之外云雾缭绕不可见连天空都被笼罩，不知哪里能望天。
　　“不是有选择权么？”幽书白好奇道。
　　幽书白话音刚落，崖外顿时风云变色，流云流转凝聚合一，七个流云所形成大字浮现眼前。
　　虽然这七个字根本就不是现今界域乃至其他八界所流行的文字，但每个人在看到字的同时都明白了这些字代表的意思，喜、怒、忧、思、悲、恐、惊，生灵七情。
　　“这怎么选择？”幽书白更懵了。
　　只见幽书白手中钥匙发出蓝光落在“恐”字之上，一条云路出现在大字之下。
　　与此同时，无忧手中发出黄光，“喜”字道路开启，沧海开启了“惊”字，不舍开启了“思”，邪戬开启“悲”，异体界雪莹开启了“忧”，魂冥出人意料的开启了“怒”。
　　“七条道不是随便开启的，这是他们最为本质的情绪，幽书白恐惧死亡所以千方百计远离死亡，无忧本是世界树，钟灵天地间，生命代表着天地一丝生机，那么其他人的力量特性皆是如此的话，那事情有趣了！”无欢默默分析。
　　“该死，怎么是这个字！”众人之中魂冥整个人有点气急败坏，就好像自己最不希望被人发现的事被发现了。
　　“各位，上路吧！”那声音催促众人。
　　“你们自己看着办了！”无忧和众人打了个招呼后直接走向自己开启的通道，与她同时出去的还有沧海，双方对视一眼后各自消失在通道之中。
　　而就在二人消失的同时，他们所走的两条路好似被激活了一般，人群之中有些人感觉到冥冥之中的召唤也踏上了这条路。
　　不舍等人见状也纷纷动身上路，各个势力的人并没有走同一条路，似乎这些路还会挑人一般，有人不信邪硬闯，结果刚进去就被“吐”出来。
　　“就你了，还不走！”七条路六条已经开启，幽书白一直在悬崖边踟蹰。
　　喊话的是一魁梧大汉，壮硕的身躯好似一座小山一般，此人来自异荒神国而且还是当代神子，最让人忌惮的是他是一个体修。
　　“催啥催，这不是有六条路了么，难道都没你能走的？”说着幽书白顿时回过神来，七情之中“恐”算是比较稀少了，毕竟怕这怕那的话早就死在修炼之路上了。
　　好似被人拆穿了某件极有尺度的事情般，这位异荒神国的神子宗寻有点恼羞成怒，双拳一握，隐隐听到整个空间的哀鸣声。
　　“好了好了，走就走！”带着对未知的彷徨和忌惮幽书白一步走进了通道，至此七条道路尽数开启。
　　“你不走？”穷奇询问梼杌。
　　“你不是还没走么！”这七条道隐隐映射修者本心，梼杌不想穷奇知道自己的底细。
　　“啧啧啧，原来你也有怕的时候！”穷奇笑着大步踏出，一脚走入“怒”道。
　　“像你这般没脑的反倒什么都不在乎！”说着梼杌走入了“恐”道，还真被穷奇说准了，或许梼杌之前也没想到自己会走这条路。
　　“又被屏蔽了！”眼前画面一花而后什么都没有，天问宫外无欢很是郁闷，七情之路还挑适配者，这天问宫后面的人想干嘛无欢一点也不想知道，套路套套路，套路何其多。
　　“看到这，你能猜想后面是什么么？”就在这时无欢眼前出现了一道身影，那是来自天问宫内黑衣执事。
　　“不想猜了，至少他们可以走到最后！”天问宫是奇境而不是绝地，有自己的分身兜底，至少他们几个不会出事。
　　“你还是这么淡定！”那黑衣执事说道，这语气好像和无欢认识。
　　“你倒是变化很大，不，这应该不是你的本体才是！”无欢说道。
　　“看来还是骗不了你！”只见这黑衣执事形体一阵扭曲，再出现之时已是无欢熟悉的身影。
　　“你倒是挺能跑的，都躲到天问宫内了！”无欢笑道，一样的形体外貌却再无一丝情绪波动，面无表情的也戈看着真不习惯。
　　“本体已经不在这个世上，我是他斩下抵债的分身！”也戈分身道。
　　“不在这个世上，他去了哪里？”无欢好奇道。
　　“诸天万界，去想去的地方！”也戈分身道。
　　“啧啧啧，是他的风格！”无欢道，“看来他活的很潇洒啊！”
　　“斩去自身天命，超脱枷锁之后，还行！”也戈分身道。
　　“你不会来找我就是叙旧吧？”无欢道。
　　“天问宫的主人找你！”也戈分身淡然道。
        
