　　筋脉窍穴尽数虚化被结界所取代，结界内蕴含的庞大真元无限制输出翻手间可灭一界战力强的超乎想象，这样的境界谁都想达到但却注定只有少数人才有希望。
　　辅助的天材地宝，修炼的功法秘籍甚至连自身是不是有这个天资条件等等等等所需要的条件太多太多，天赋，底蕴，传承，前辈的指点这些就足以刷下一大批人，彻地境虽多九层以上都停留在初阶，要么不得其法，要么有心无力，要么没有底蕴。
　　所谓的灵体极壁灵魂极壁就是结界取代筋脉的开端，走到这一步的修者晋级概率会大很多但这毕竟只是少数妖孽特权，而没有这个天赋走这一步的只有老老实实一点点的磨，磨个三四万年的或许能成到那时通天无望寿元只剩不到几万年，但现在一个机缘摆在众人面前天武图录的出现让无数卡在这个关口的修者看到了希望，然后一波又一波的修者从前面不知哪些区一窝蜂的涌了回来。
　　用了数年时间赶到第三区的凤霓裳等人每天都能收到来自无欢的消息。
　　一刀碎结界烈火焚四方，每一天都有最新的战况，每一天都有一些成名数千上万年的老怪饮恨烈焰狂刀之下，狂狮吴焕的分量每天都在增加那是无数修者的血肉灌注的。
　　虎啸有点后悔了，后悔没和无欢同行，连场恶战下来境界不升也难，如此高强度的战斗频率不要说在这未知之地连在外界也罕见。
　　虎啸是羡慕了而无欢却是战斗到想吐，层出不穷的对手各种见过的没见过的秘技层出不穷，不停的战斗不停的耗尽自身真元再从结界补充再耗尽再补充，来来回回无数次的结果就是无欢体内不管是真元流速还是筋脉的宽度承载力都在暴涨，连带着疯狂的从外界汲取元气结界在超负荷运行不断的扩张着，差点因为扩展过于迅猛的基础都有崩裂的迹象吓的无欢分出大半精力死命的感悟那玄奥的石刻花纹。
　　掌控暴涨的真元是个技术活无欢不断的适应暴涨的真元同时不忘精操作做到不浪费一丝，“修罗战意”不能再练了却不妨碍无欢以自身直感配合这“战意”境界摸索出自己的战斗方式来，良好的基础让他灵感如泉涌般将天马行空的想象力尽情的付诸实行。
　　一场大战突出重围之后无欢又有了几天安生的时间，百族生灵无数秘术更是层出不穷的，无欢再牛也不可能全部甩掉被找到也只是早晚的问题而已，三天一战五天一大战已是最好的情况了。
　　跟着无欢满世界乱跑的蛮牛它们也算是倒了血霉，安稳日子没几天就面对满世界的追杀，但好处就是它们的野性算是全部爆发了一个比一个狠，经过这近十年不间断的“兽神之力”洗礼自身的战力也越来越恐怖。
　　小羊终于不再是小羊长大了很多都到无欢胸口了，原始灭生奥义威力强了数倍不止已堪比普通彻地初级的高手了，四角更锋利羊毛更雪白眼中灵性与日俱增，要不是同样与日俱增属于荒兽特有的暴戾煞气的话真和普通凶兽般。
　　蛮牛体形大了一圈蛮力也越加恐怖，皮毛由红转暗金色防御力已经可以无视普通彻地高手的进攻了，至于影猫体形不但没增大反倒缩小了不少越发娇小玲珑，皮毛也更黑了气息越发飘忽不定，如黑耀石般的眼珠子滴溜溜的看着盘在无欢头上那一条百无聊赖的金色小龙不知在想什么。
　　小金龙就是龙蛋孵出来的，不断用“兽神之力”温养的结果就是雪白龙蛋变成了金蛋里面孵出一条三尺长细如拇指没有双翼看起来修长而漂亮的和无欢记忆中的龙有九成相似的的金色小龙来。
　　被“兽神之力”孵出来的小龙能吃能睡也懒，除了无欢其他三兽鸟都不鸟高傲无比，明明才出生几年但那摄人心魄的龙威却极为纯正霸道哪怕彻地初级的高手也能被威慑几息时间，无翼而能飞只吃天材地宝和灵晶，黄豆般大小的眼中满是狡黠的灵性，小羊蛮牛狠狠瞪了眼小龙很是不爽的样子。
　　它们还是荒兽没有进化成所谓的凶兽，无欢不知道曾经的兽神是怎么做的，但据这些年的观察和实验哪怕一直下去它们也只会蜕变的越发强大而已绝对不可能变成凶兽，哪怕它们有着不下于修者的智慧。
　　“很正常，凶兽要是这么容易就被你弄出来的话那也就太不值钱了，蜕变已经开始，没发现这小金龙所具有的灵性比其他几头荒兽都要足么，如果是需要一代代累计下来的话或许能看到一些变化！”幻世缘道。
　　“也是，可以的话观察它们的后代就知道猜想如何了！”无欢道。
　　轰！轰！轰......
　　这天无欢在丛山峻岭之间狂奔，突然大地传来阵阵轰鸣声不停的抖动着，大地开裂四周草木一阵动荡崩折地震一般，远处一片密林纷纷倒下一道巨大的身影慢慢走来，那是一头......巨象。
　　雪白如玉般的象身看上去极为晶莹剔透极为漂亮，个头之大是无欢所有荒兽中罕见的当真如一座山般，最特别的是巨大白象左右各三颗巨大的雪白象牙，而这些还不是最奇特的这大象明明没动却真的在缓缓走来。
　　“六齿灵牙象！”无欢一声暗呼好家伙，灵牙象可是神兽之一和灭生角羊一样也是已经血脉断绝的那种，眼前这巨象绝对的是灵牙象的原始血脉。
　　“我勒个去，谁啊这是扛着大象在走路！”待看清一些情况之后无欢直接爆粗口了，为什么白象自己没动却在缓缓靠近，因为它被一个人扛着走。
　　你见过蚂蚁扛着大象在走么眼前就是，大白象百无聊赖的卷动鼻子时不时的卷起一棵巨树就塞进嘴里大嚼，一拉，树叶全进嘴里了就剩光秃秃的树干，嘴巴不时吧唧着掉落无数碎叶，圆滚滚的身躯站在一片巨大的铁盘上很是悠哉。
　　对方靠的越近给人的压力越大，白象如山越发衬托底下那人的渺小，但就是这小小的人举起巨象一步步走来地动山摇的。
　　赤裸的上半身满是各种古朴而粗狂的纹身，脖子上挂着一串兽牙挂坠，下半身一条兽皮短裤赤脚，古铜色的皮肤块块隆起如钢筋铁水浇筑般，散逸出来的野性比荒兽还像荒兽。
　　“蛮族！”蛮族比较少见眼前这大汉身量极高，无欢现在过九尺近丈对方直接丈八。
　　“喝！”一声大喝只见那大汉双臂筋络暴起猛然一抬那铁盘连同上面的白象直接飞了起来落在边上数丈远，顿时，一声巨响惊天动地狂猛的气浪随之冲击四方刮起阵阵狂风，传说灵牙象是所有凶兽之中最重的存在重逾无量量。
　　“喂，和这东西比力气如何？”无欢踢了踢脚下蛮牛，就不知道他说的是那蛮族还是那白象，当然无欢这话换来的是蛮牛一记白眼，这能比么。
　　“你就是吴焕？”那大汉开口了嗓门奇大不说顿时刮起阵阵狂风。
　　“我是，你又哪位？”这些碰到的稀奇古怪生灵够多了无欢已经见怪不怪了。
　　“我，塔巴！”大汉指着自己。
　　“两千年前的那代蛮皇！”无欢心中顿时回想起一个人来，那个在当年曾经压趴下海皇的怪物蛮皇。
　　“好吧，你有什么事？”蛮族一向直来直往你问什么他们答什么就这样。
　　“听说你有什么天武图录的线索，给我就行！”塔巴道。
　　“额，有个问题我很好奇？”无欢看着塔巴道。
　　“什么问题？”塔巴问道。
　　“你一个蛮族修炼自成体系偏向体修，所有我很好奇你要灵修才有用的天武图录干嘛！”无欢道。
　　“你不觉得自己管的太多了！”塔巴撇撇嘴。
　　“得了，那就来吧！”跳下蛮牛无欢大刀在手。
　　“你的名头这些年挺响的，让我看看是不是掺水了！”塔巴锤了下胸膛喝道。
　　“废话真多，你确定是蛮族么！”一言不合就打这些年无欢也习惯了，对手啰啰嗦嗦反倒让他郁闷。
　　“呵，讨打！”塔巴说打就打一拳直接轰了出去，拳起风动顿时变成道道龙卷风，一道纯粹由空气形成的巨大拳头破风而来朝无欢碾压而来。
　　“用肉身之力打爆空间，这家伙果然肉身怪物！”火焰暴起无欢一刀斩出，巨大刀芒斩在空气拳印之上突然爆开，狂风夹杂着火焰冲天形成一道火龙卷。
　　“不错么！”一道身影破风而出正是那塔巴，只见他一个膝顶空间瞬间塌陷成一凹坑朝无欢压去。
　　当！
　　刀膝相撞爆出刺耳爆响，无欢感觉这就是一座山撞来般力道大的惊人，雄浑真元轰然炸开抵消了这股力道顺势发力一刀狠狠斩出。
　　“你的力量确实很强！”蓝色气焰暴起塔巴力量顿时大增，一股巨力骤然炸开将二人狠狠推开，大地更是直接被这股巨力砸出一个百丈大坑出来。
        
