　　危机来的突兀，白幕也在瞬间做出反应，周身无数光辉闪耀，而就在同时，一道蛇影般的长鞭破空而至狠狠的抽在白幕身上。
　　轰隆一声巨爆，光辉散尽白幕整个被抽飞，电光火石之间边上众人也未能反应过来，一些真皇玄皇更是受到波及直接被抽爆元神被吞噬场面极度血腥。
　　出手的是一个魔物，不知该说他们出现的太巧还是怎么，岸边就趴着一魔物正好看到他们踏湖而来，魔物的隐蔽性让众人根本来不及反应。
　　白幕没死却也绝对不好过，出手魔物能一鞭抽爆玄皇真皇绝对的强大，九级而且还不是一般的九级，眼前魔物形体在魔物中还算可以看得过去的，如章鱼般的身躯，触手成百上千支撑着上半身，一对特别壮硕的兽臂紧握一对狰狞的石质武器，头颅就像腐烂了大半的牛头一般，比起众多不可名状的魔物，这头还算轮廓分明的。
　　魔物未动，铺天盖地的法术轰击就来了，化为巨浪整个拍下，而那魔物好似海中顽强礁石一般愣是迎着狂风巨浪而不动摇，无数触手暴涨横扫而出，那场面就像一只遮天大手把扑来的巨浪整个轰回去般。
　　事实证明同级别的魔物比修者强大的多，不说那不死一般的特性，单单战力就足以碾压，不知是否错觉，越是高级的魔物意识混乱却又有那么一丝智慧，它们不是无脑的。
　　“你还好吧！”穷奇没有立刻投入战场而是蹲在那白幕边上。
　　“不好！”白幕现在五脏移位骨断筋折的好不可怜。
　　“还能说话看来没什么大事！”白幕死不了，这点穷奇可以肯定。
　　“他们要跑了！”瞟了眼战场白幕就看出个大概，这群人且战且退，一些人把魔物引到其他人身旁后果断溜了，九级魔物地皇遇到都要脱层皮。
　　“有趣，他们朝这边来了！”穷奇看着众人将魔物往自己方向引来，这才是修者之间的关系，萍水相逢，死道友不死贫道。
　　轰！轰！轰！
　　在几道巨爆之后，一众人等接机全部远遁，此时魔物面前就剩一个站着的穷奇和半躺着的白幕，以穷奇魂识感应，他们这些人早已跑出千里之外了。
　　虽说高级魔物有点意志但和智慧这个词还是扯不上多少关系，在他们眼中就只有打得过吞，打不过被吞两种反应，而生灵对于它们来说属于极为可口的美味，虽然带刺但值得一试。
　　穷奇有点无语了，傻大呆这样的对手固然让人欣喜，但魔物的形状真的是有碍观瞻啊，长得丑不是错，在自己面前溜达就影响心情了，然后，这头魔物扑街了，被穷奇一拳轰杀的很彻底，干干净净的，只有一颗湛蓝的风系法源碎片证明那魔物曾经存在过。
　　“现在都要九级魔物才能让生命层次有点蜕变的反应，搞不好完全的超脱需要十级以上！”穷奇细细体会流入体内那生命本源物质带来的蜕变，这种舒爽之感让穷奇迷醉。
　　其他修者狩猎魔物是为了法源碎片，而穷奇纯粹只为享受生命层次蜕变的过程，举目间穷奇双眼放出一种青光，那是野兽在狩猎时双眼才有的光辉。
　　“喂喂喂，你那什么眼神啊！”白幕无语道，就在刚刚他有种被穷奇当成菜的错觉。
　　“还能走不？”穷奇询问道。
　　“还行！”白幕站了起来，不知是否错觉，白幕感觉到穷奇很渴望继续深入，这个感觉很强烈。
　　越是深入找通道越是艰难，白幕和穷奇一路走走停停顺道杀杀魔物，数次有惊无险之后还是花了近千年才走到二十八层，此时魔物遍地都是玄皇级别的存在，在这个层面行动的修者更是稀少。
　　千年间穷奇“吃”的挺饱的，本着质量不够数量来凑的原则看到魔物就灭，手中积存的法源碎片都已经不知有多少了，但是对他来说这些东西没什么用。
　　“二十八层是一个分水岭，各个势力帝国的最后一个据点就在这了，再前进那就是真正的魔物世界了！”白幕说道。
　　“喂，你这是对我的不放心是吧！”穷奇撇撇嘴，因为白幕说的潜台词就是，兄弟，你还撑得住不！
　　“不是不放心，而是担心，双拳难敌四手，何况这些魔物全身都是手，我得找个牢靠点的保障是不！”白幕呵呵解释道。
　　两人结伴千年也算有交情，对于双方性格也算知根知底，每当白幕这个表情的时候就代表他有自己的想法了，曾经因为这个想法，穷奇被白幕带到一个两层间的夹层地带，然后被困了数十年。
　　“走，跟我来！”只见白幕从掏出一份地图，看了半天后指着一个方向就走。
　　“白帝古国据点？”白幕身后穷奇问道。
　　“跟我走就是了！”白幕神秘一笑。
　　断谷深处的空间没有前面十八层那么恶劣只能说是贫瘠，元气的贫瘠和法则的不稳定，而空间却是意外的坚固，承受天皇级战斗完全没问题，穷奇不止一次在好奇，这个断谷世界的本源到底是什么。
　　出现的魔物就是皇级，偶尔还有更强大的出现，论战力白幕除了一身玄奥的阵势之外还不一定有九级魔物强，靠着穷奇一人白幕担心也是正常，因为这真的很危险好吧。
　　白幕的目的地是一处山谷，这地势这环境妥妥的一处大营地，不是穷奇自夸，看着白幕鼓捣东西，连带着他的眼界也有所提高，至少眼前这处山谷绝对的安全。
　　十八层之后的营地很少，有些更是私人领地，不知道路径方法的根本进不来，山谷之前白幕手结繁复手印，心神之力激荡空间荡起涟漪，出现了一个空间入口，这才是正确的打开方式，不然这里就是一个普通的隐蔽山谷。
　　通道之后也是山谷，恍惚间穷奇都以为自己出了断谷，这是一处密境，是某一帝域，和苍山宗门选拔弟子的那个空间相似，这里被改造成了一个据点。
　　“这不是一个完整的帝域，只能说是部分！”白幕说道，因为这帝域很小，方圆不过数十里而已。
　　这里就是白帝古国的据点，驻扎在此的人没有想象中的多，毕竟这里是断谷深处二十八层，护送一批弱者进来代价太大了。
　　一片屋舍星罗棋布行人三三两两，来往无弱者尽是皇级之上的存在，对于白幕的到来沿途行人只是点点头就算打过招呼了，行人匆匆没入屋舍之中。
　　白幕带着穷奇七弯八拐来到整个据点建筑物最为巨大之处，这里大门敞开，时不时有人进出。
　　“这里就是这处驻点的核心办事处，古国修者来此交换资源互通有无！”白幕指着大门解释道。
　　整个建筑物不像宫殿倒想是一座巨大的堡垒，可以理解，断谷深处危机重重的，宫殿什么的华而不实没有意义，跨过大门就是一小广场，人虽然不多但也是数千年来穷奇见过最多的生灵了，他们在交易。
　　穷奇和白幕并没有引起什么人的注意，走过广场踏入一大堂之中，这里早已有人在此等候。
　　“劫龙天皇！”白幕对坐在上首的一大汉抱拳一礼。
　　“白幕帝子！”劫龙点点头算是回应了，此人天皇顶级和穷奇境界相仿。
　　“你还是帝子啊！”帝子就是帝之子，换句话说白幕是白帝之子。
　　“有差别么！”白幕耸耸肩，在这个实力至上的大陆，哪怕你是帝子，实力不够就代表地位也不够。
　　“你来的正好，断谷深处传来波动，疑似十级魔物出现了！”劫龙当场扔下一个大消息。
　　“此消息当真？”白幕问道。
　　“各大帝国实力皆已证实，不久后我们也会派人出击！”劫龙说道。
　　十级魔物对应的是天皇级，但天皇级都有各个小阶段同样的十级魔物也有强弱，每一次引发那种魔物狂潮冲击各帝国边界的都是魔物极颠堪比皇极榜那种存在，同样的一些十级魔物天皇级也能猎杀，而那价值让人心动。
　　“他是......”此时劫龙才注意到穷奇，不是他高傲，而是他相信，白幕当着穷奇的面没有阻止他透露消息，那么此人应该是自己人，而且这个时候一个顶级天皇的战力不可或缺。
　　“我朋友，我们一路走到这的！”白幕说道。
　　“哦！”劫龙点点头不再说什么。
　　“我们什么时候出发？”白幕询问道。
　　“等头领回来就出发！”劫龙道。
　　而就在劫龙话音刚落，一股极为浑厚又充斥着无边战意的可怕气势冲入这大堂之中，一时间外界整个安静了，劫龙两眼放光，当真是说谁谁就到了。
　　“咦，这气息......”对于这股气息穷奇实在太熟悉了，曾经有段黑色的回忆让他不堪回首。
　　“劫龙，有客人来了么？”人未到声音就已传来，浑厚而低沉的嗓音伴随着甲胄间的摩擦声踏入大堂之中。
　　“咦，穷奇你小子怎么来了？”来人惊讶道。
　　“擎天皇，好久不见啊！”穷奇对着来人打着招呼道。
        
