　　　　“雪落兄说笑了！”无欢打着哈哈不以为然道。
　　“在下是认真的，能以这所庭院获得无欢兄的友谊是我赚了才是！”雪落十分认真道。
　　“在下居无定所惯了保不准那天我就离去，这样的一所庭院给我确实是浪费了，雪落兄不用再提！”无欢自然是能推就推，收下这所庭院失去一次机会明显的不合算。
　　“看来无欢兄是潇洒惯了果然洒脱，来来来，无欢兄请品评下在下的这别院如何！”雪落话音一转热情的邀请无欢入内。
　　走廊很宽一层层水幕流淌不息带来微微凉意，这水是脚下这棵世界树从位面伸出抽取而来经过世界树本身净化，水中蕴含了世界树的一缕生机从某一程度来说这可是普通人眼中的生命之水。
　　走过水帘走廊眼前霍然开朗，雪落眼中的庭院是建在一座岛上的，或者说从高墙之后就是一个直径十多里的湖泊，一座小岛座落湖泊中央，岛的边缘杨柳飘飘一层地毯似的青草地，一座占地半个岛屿的建筑物隐没在一片高大树林之间，亭台楼阁绿瓦红墙檐角高耸雕梁画栋，这竟然是一座东方园林建筑而不是精灵族特有的魔幻风格建筑物。
　　“对于在下这座园林无欢兄以为如何啊！”雪落眼中透着一丝自得的看向无欢。
　　“想不到雪落兄有如此兴致！”无欢从未见过如此精致的庭院，一砖一瓦无不匠心独具，这有点类似与古人常说的天人合一的建筑理念庭院完美的融入自然之中。
　　“想必各位也累了，先行沐浴更衣稍事休息下！”雪落带着众人走进庭院此时早已有一队精灵族侍女等候着。
　　******
　　“谁说精灵族不享受的！谁再这么说我和谁急！”无欢躺在一个浴池里心里好似万千草泥马狂奔而过般，拿外界千晶难得富含生命精华的青凝玉液洗澡，吃着数万年树龄所产出灵气十足的水果，穿着碧晶蚕吐出的丝做成的衣袍，抱歉哥是穷人真知道这东西多少钱。
　　精灵族不是不享受而是他们的奢侈已经融入了日常之中，后来无欢才知道来时在飞船上的一个月所吃的由飞船长出来的水果是凝聚星际之中无数能量而成的可固本培元，那是在外界连买都不一定买得到的那种。
　　“难怪敢说一套庄园换我一套战技，真要把这庄园卖了足以在星际间买个位面玩玩了！”无欢算是看开了，作为生灵古族的遗脉精灵族底蕴绝对厚实的吓人，看来接下来的几天自己得做好被好东西晃瞎眼的准备了。第一次无欢对此行的目的产生了动摇。
　　接下来的几天也正如无欢预料般，雪落作为东道主全权负责招待无欢那是好东西如流水般的上啊！雪丽数人作陪一路可以说得上是游山玩水帝王般的享受，有好几次无欢没忍住差点收下雪落给的礼物，曾经世界树的一块碎片，生灵古族曾经兴盛的疑似属于上一纪元的铸炼手稿......只有你没想到的没有你见不到的。
　　无欢算是对精灵族的底蕴有了个大概的了解，而这还只是他们的九牛一毛而已，到最后雪落众人看向无欢的眼神不一样，那是一种不是看神就是看神经病的眼神，这都不动心你是瞎了还是傻了啊！
　　就在这样的煎熬之中无欢一行终于走到了皇城，或者说是雪落实在是拿无欢没辙了不得不来到了月汐皇城。
　　世界树上五大城是一环套一环的，四大王城的建筑区域都是圆环形的，唯有最中间的皇城才是一个完整的圆，这里才是整个精灵族最重要的地方，生命树就是种植在这个皇城的某一处。
　　“终于到了！”回顾来时的路无欢顿时有种顿悟了的感觉，富贵于我如浮云啊！无欢是深深的体会了一把，不知不觉间自己的灵魂境界提升了一点，稳稳的青级九品中级的水准。
　　“是啊，终于到了！”雪落一路上的心境大起大落，每每以为能完成长老会交与的任务到头来每每最最关键的时候功亏一篑想想都是泪。
　　皇城没有城墙只有一道护城河，正确来说皇城是建立在一座岛上，一座位于整个树干最中心万里碧波之上的一座城，这个湖被精灵族称为月神湖湖下据说有通入世界树树干内部的泉眼。
　　无欢站在岸边看向远处一座宏伟的建筑若隐若现，看这距离至少上千里都不止。
　　“不用看了那不是皇城，那只是皇城的四座瓮城之一！”月神湖里可不只是只有一座岛，皇城所在是最大的岛有千里方圆，在这岛四方还有四座小很多大小不一的岛屿，暗影城，耀火城，凌风城，血月城，这是代表精灵族中四大族群的聚集区白宿，火莲，柳月明，飘霖就是来自这四大瓮城之中。
　　“船来了！”既然要上岛自然有船，此次是一队身着月白色制服的仪仗队前来接待无欢，月白色代表着这是归属精灵皇城的护卫队。
　　这座月神湖不是死水一滩湖中有生灵有游鱼有异兽，沿途遍布着一些小岛无欢不时看到一些有着蓝色长发的精灵欢快的跳入水中游在水里好奇的看着无欢他们行驶而过。
　　“这些是水精灵先天亲和水元力，有他们存在的水域都会生机勃勃整个月神湖也是水精灵聚集最多的地方，他们是月神湖的守护者很强大但很少出现在星际间！”雪丽见无欢对远处的水精灵十分好奇所以解释道。
　　“这是耀火城火精灵的聚集区！”大船驶过一座大岛，整座岛上火红一片种满了火红色的植物，无欢明显感觉到这座岛上的火元力极为浓郁。
　　“那是凌风城是木精灵和风精灵所聚集的区域！”耀火城的对面数百里处就是凌风城，风精灵和木精灵就是阿雅姐妹的本族她们的母亲索菲亚就是出自这座岛。两族本是同源但随着精灵的觉醒他们会转变成木精灵，风精灵乃至雷精灵，又因风精灵最为强大所以这里被称为凌风城。
　　“暗影城和血月城在皇朝另一方向，有机会的话我可以带你去看看！”雪落对着无欢邀请道。
　　“好啊！”无欢欣然答应，作为精灵族最锋利的两把尖刀无欢早想就见识一番。
　　下船上岸坐车一路往皇城的中心走去，不要以为这里是座湖心岛植被少，恰恰相反这座皇城的简直就是个树城，气势比起四大王城还有所不如除。长老院，精灵皇宫殿，各办事处等都在一个地方－－－城市中心那棵占了整个皇城四分之一的树上，这棵树名为战争古树某种意义上说那是一头植物系凶兽，活的！
　　树脚根系虬结如一座座山脉将整个皇城分成了八个区现在无欢站的地方就是代表风精灵的绿区，八区的尽头都是眼前这棵战争古树。
　　战争古树高耸入云通天彻地，无欢一行就是站在树脚下抬头往上看，云层深处一座座建筑若隐若现好似一颗颗明珠般就这么镶在树身上。
　　“我们怎么上去，走上去么？”无欢提了一个很现实的问题，虽然树身上有一条条蜿蜒上升的大道但走到目的地至少有上千里的路程。
　　“有人来接我们的！”雪落微微一笑对着无欢说道，其他人也是一脸神秘的对着无欢笑着。
　　“神神秘秘的！”无欢低声咕哝着。
　　“来了！”过了不一会雪落抬头说道。
　　无欢抬头看去只见一道蛇形般修长的身影从天而降优雅而高贵。
　　“龙族？”没错，出现在无欢眼前的是一头龙，一头纯种神龙和古老东方传说中的神龙一模一样只是看起来身形更加的修长纤细面部柔和一对晶莹雪白的角看起来嫩嫩的，一双七彩羽翼优雅的伸展着，一身鳞片好似七彩水晶般晶莹剔透，远远的无欢就闻道一股好闻的气息，香甜清爽十分安神。
　　“精灵龙！”无欢脱口而出道。
　　“不错，正是精灵龙！”雪丽此时早已上前抚摸着精灵龙的鳞甲道。
　　精灵龙又名仙女龙原属纯种龙族一支肉身不强擅长元力轰击，性情温和柔顺。仙女龙一脉人丁不旺本来就很少在经历过龙族大变之后更是近乎灭绝最后更是直接消失在星际舞台上，据一些消息来说是举族迁入精灵族了，她们需要靠生命树繁衍。
　　“上来吧！丽莎带我们上去！”雪丽转身招呼众人道。
　　这头精灵龙看气息至多法相九重但同级的龙族身长都可超过九十丈，眼前这条精灵龙长不过数十丈相对与普通龙族来说算是娇小了。
　　“丽莎是指它么！”无欢指着精灵龙说道。
　　“你认为还有其他人么！”雪丽鄙视道，此时名为丽莎的精灵龙睁着一双水汪汪的大眼睛眨巴着好奇的看向无欢。
　　精灵龙说不大也就相对与其他龙族来说的，此时无欢十数人站在丽莎身上完全没问题，脚下鳞片不仅不硬还很柔软踩起来和踩在地毯上一样十足的软弹。
　　
        
