　　以一敌九，同为帝尊，此时穷奇所散发出的气势堪称疯狂，同阶难有无敌之人，传说之中这般人物有过，为了表示尊敬以及认可，是为大帝尊，显然，穷奇还不是大帝尊，在场众人也没有一人有这资格。
　　云海之上夜琴徐徐抚琴波澜不惊，但他内心早已是惊涛骇浪，战场分两面，为了彻底解决四周环敌之势穷奇决定这般破釜沉舟之势将自己逼上绝路，此战胜败全在他手中，由不得夜琴不慎重。
　　“再快点，再快点！”哪怕穷夜帝域军士所向披靡，但九大帝域联军实在是如漫天繁星一般杀之不尽，此时此刻穷夜帝域稳占上风但要想短期内结束战争也是困难非常。
　　“你技穷了！”惊天一剑波及虚限，但他自身却如不存在一般，剑芒透体而过不伤分毫，而施展如斯一剑后的穷奇力竭了。
　　这一剑也并非没有效果，穷奇战斗智慧本就不差也知道取舍，大敌环绕，伤其十指不如断其一指，九大帝尊之中同样有强有弱，无欢分身神识锁定封绝其后路，这惊天一剑对准的正是曾经围攻过穷奇施展金甲神法相的将猛，以及有着呼啸高原界域的乘风。
　　二人硬生生承受近八成剑芒，瞬间法相崩溃界域晦暗，两个帝尊顿时重伤，一时半会已无威胁。
　　但正如虚限所说的，一剑过后穷奇自身空门大露，作为在场顶尖帝尊的虚限不会放过这个机会，一步跨过空间，空间法则浮现一掌直接硬在穷奇胸口。
　　狂暴至极的空间之力轰然爆发，在虚限心念引导之下在穷奇体内肆虐，掌出穷奇应声被轰飞，正所谓伤敌一千自损八百，穷奇也是伤的够呛。
　　“好硬的甲胄！”一掌击飞穷奇虚限脸上并无多少得色，因为那层甲胄，一掌之威凭空散去四成之多，同时虚限眼中闪过一丝炙热，高阶帝器难得，尤其是这种甲胄型的，简直就是救命之物。
　　“呼、呼、呼......虚限还真不是吃素的，好险，差点就崩了！”自身底子加上甲胄，穷奇伤的不算重，本就高估虚限了，结果是对方比预计还强。
　　九大帝尊去了两，七大帝尊依旧是穷奇无可匹敌的战力，哪怕晋入“天战”状态，在绝对的力量下穷奇依旧没有胜算。
　　“老大的小号，看着我点啊，撑不住时不用客气，尽情的使用我吧！”穷奇此时还有闲心和无欢的分身调侃。
　　“放心，会给你留一口气的！”毕竟是亲疏有别，在穷奇身上无欢留了一道保命权限，不到将死之时不会发动，也因为有这底牌，穷奇这些年跳的很欢实。
　　“那就来吧！”得到答复之后穷奇一声怒吼，身后本体法相再现，一道光辉笼罩在法相之上，那是一片浩瀚的世界，穷奇法相傲立绝巅之上怒吼，大地之上无数异兽横行。
　　“比界域，你也没机会！”虚限一声低喝身后浮现一透明的空间，其他六帝尊身后也先后浮现自己的界域，界域开，帝尊决，此时才是他们毫无保留战力全开之时，高天之上笼罩数千万里方圆尽成战场，这是八个界域之间在挤压，就是八个世界在对轰。
　　夜琴尽量让自己不去看穷奇那边的战场，他有自己的任务，只有自己这边结束了穷奇那边才有转机，虽然不知为何穷奇非要自己先解决了九大帝域的军团，难道他不知道只要帝尊还活着，九大帝域不管死多少军团都不算事。
　　界域之战凶险万分也极耗时间，夜琴指挥大军横扫九大帝域，这一打就是一天一夜，此消彼长所向披靡之下，夜琴依旧用了这么长时间才彻底击溃九大联军，回头看时，高天之上八大帝域依旧在互相倾轧。
　　“希望你说的是真的！”一天一夜不断挥洒自身心念注入琴音之中夜琴也累，但心系穷奇那边战况，夜琴勉力再上，琴音一转，汇聚所有兵士身上的战气，战意，战心一股脑投入高天之上。
　　“穷奇，你败了！”此时的八大界域环绕的战场中央，代表穷奇的界域被七大帝域联手挤压早已变形，要不是甲胄支持此时的穷奇早就崩了。
　　以一己之力拖住七大帝尊真的很勉强，而虚限也看穿了穷奇的极限所在，而对于麾下士卒溃败什么的他根本不担心，帝域的核心说穿了就是帝尊本身，只要他活着，随时能再拉出无数大军。
　　“废话真多，爷就在这里，有种来啊！”穷奇苦苦支撑但嘴上绝不含糊。
　　“死到临头，看你还能嘴硬到几时！”看着自己麾下精锐被覆灭，其他几个帝尊早已怒极纷纷施压，一时间穷奇界域之内传来崩裂之声，真是到极限了。
　　“老大的小号，准备了！”山穷水尽，穷奇只能求援。
　　“早干嘛去了啊！”无欢小号高冷异常，随时准备接手，而就在这是，一道苍白冷光贯穿八大界域的战场直接落在穷奇身上。
　　“哈哈哈，终于等到了，夜琴，你还真是赶巧了！”整个穷夜帝域军团所有战气尽数没入穷奇体内，本就枯竭的身躯内一股异力勃然喷发。
　　“这是什么？”对于战气，所有帝尊都很陌生。
　　“天战心法，第二层次，战天之体，开......吼！”伴随着穷奇一声压抑到极致的怒吼之声，天变了。
　　只见穷奇全身笼罩在白光之中，身形以可见的速度在膨胀，周身甲胄也在变形，从人形往兽形转化，伴随着穷奇开始化形，他身上的气势突然一收而后汹涌而出，此时他散发出来的气势根本不是修者所该有的，而是完完全全属于凶兽的气息，一头全身披甲如插翅猛虎一般的百丈巨兽代替了穷奇的身影出现在众人眼前，一对钢铁之翼无意识抖动带起的狂风都让帝尊有裂肤之痛。
　　“这是什么？”穷奇的变化完全超出了虚限的理解，但穷奇不会给他们时间，一声怒吼双翼狂展，无数风刃破空而至，浩瀚的界域在这些风刃之下好似一块块豆腐一般，眨眼间被斩出千百道天之痕。
　　“现在该我了！”伴随着穷奇一声怒吼，虎躯一跃迎面撞上一个帝尊的界域，界域浩大比起百丈穷奇来说更是巨大无比，但就是这么一扑。
　　砰！
　　整个界域就像一个膨胀的气球，在穷奇这颗钉子下轰然爆开，界域崩溃帝尊感同身受，心念随之炸开，那帝尊伤重至极暴退不已。
　　兽身回转又是漫天狂风，虎爪高高抬起轰然落下，余波带着强横力道冲击四方，此时穷奇自身力量强的惊悚，这根本就不是一个帝尊所能掌控的力量。
　　“虚无盾！”能正面迎接穷奇一爪的在场只有虚限，虚空界域异化成盾，穷奇一爪威能尽数没入，随着时间推移虚限骇然变色，双手轮转直接把自己的界域扔了出去，他的界域就像一颗炸弹一般轰然爆开。
　　“你们谁都跑不了！”承受巨爆的穷奇声音依旧洪亮，一道粗长鞭影划过瞬间充斥众人眼球，巨力无匹六个界域就像皮球一般被抽飞。
　　“我不信你能一直维持这状态！”世间一切都是相等的，穷奇突然强大这么多不可能没有限制，虚限就是想耗到那时，可惜，他只猜对一半，付出代价的不是穷奇，而是整个穷夜帝域的军团。
　　“难怪要我大胜之后才使用！”夜琴整个人无力的趴在琴上，那一道白光不仅抽干了所有人的精气神，连自己也是快被掏空了，这个秘法以大胜之势为基础迸发军士战意巅峰，同样的也是背水一战的打法。
　　“我劝你还是尽早解决为好！”无欢分身看到穷奇有点飘了忍不住提醒道。
　　“明白！”被按在地上摩擦了这么久穷奇心中有团火不吐不快，一声怒吼天惊地动，这无关法则无关心念仅仅只是纯粹的力量。
　　实实在在的力量汹涌四方形成元气风暴，没人能控制构成风暴的元气，因为太过狂暴，穷奇双角放光自身威能催至极限，他的角能破天，一角洞穿界域分崩离析，一众帝尊受到波及吐血而逃，眨眼间整个战场只剩穷奇和虚限还在对抗，空间法则的强悍可见一斑。
　　“有点棘手了！”虚限整个人滑不溜秋的愣是拖着穷奇，此时战天之体状态的穷奇并不能保持太长时间，或许那点时间已经很长了，但绝对不够。
　　“你焦虑了！”虚限穿梭空间撑的也很是辛苦。
　　“压下你足够了！”四爪踏空紊乱虚空，穷奇再次飞扑而出，但虚限拼着卷入虚空乱流的风险横渡，就看谁的命比较硬了。
　　而就在穷奇准备再次飞扑之时巨大兽体骤然泄气，气势瞬间跌至极点。
　　“等到了！”虚限借机上前一指点出。
　　“我也等到了！”化为人形的穷奇将那最后消散前的力量化为一拳，正面对上虚限。
　　“大帝尊！”那么瞬间虚限感受到了那远超帝尊的可怕力量一拳。
        
