　　“原来打伤央朝空的是你啊！”看着自己拳劲片片翻飞而起无欢感叹又惊讶。
　　“他还算凑合！”灭劫抖动着自己的十指就好似一个老饕在回味之前吃下的一顿大餐般，无欢的话让他回味起曾经的味道。
　　“也就是说元气类的攻击对你无效，而魂技却攻不破你这身暗红浓雾，体修却靠近你不得，这身搭配很完美！”无欢不得不赞赏下对方，简直无懈可击了。
　　“世间没有完美的事物，过分追求完美反倒就是种缺陷，我只是把这一切做到极致而已！”灭劫淡然道。
　　“我还有多少时间？”无欢问了个问题。
　　“不多了，虚空大挪移可是这家伙引以为傲的本事，现在应该快到了！”灭劫耸耸肩全身传来细密的骨骼爆响之声，这家伙看情况是真的兴奋起来了。
　　“那我们再来过！”无欢收起自身气焰真元内敛游走皮肤之下，整个人散发着淡淡的荧光，拉开架势是要和灭劫来场近身搏斗了。
　　“看来你很有自信么！”无欢不是通天，哪怕他堪比域之境长老级战力但他无法投影自身的内宇宙出来，诸多神妙也就无从施展，这点上就无法克制灭劫，而同样的通天三重之下足以横行的灭劫论威胁性反倒比其他四重之上的通天还强。
　　“行不行打过就知道！”从某种程度上说无欢和灭劫很相似，那就是不能以正常的境界来划分他们的战力。
　　“如你所愿！”灭劫很快，一阵风划过，人未至一爪横空而来当头罩下，劲气封锁十方无欢避无可避。
　　“玩爪我也会！”只见无欢聚力于爪，十根手指散发着神兵利器般的锋芒出来，十指如十剑撕天而去。
　　爪劲漫天切割虚空，易命牙简直都快骂娘了，比什么不好偏偏用最尖锐无匹的爪劲对敌，以爪对爪那无异于无数的剑芒在这片空间内肆虐而过，灭劫引以为傲的护体浓雾被无欢爪劲割出众多缺口出来差点伤到本身。
　　拼招式，虽然越高阶的修者越不在意直接用真元碾压对手，但无欢算是一个另类，那种“软绵绵”的战斗方式他实在不好把控，而且他的直感不好好运用浪费了就可惜了，所以从一开始灭劫就是被无欢压着打的。
　　“招式只是小道！”灭劫是被压着打的喘不过气来了，一个爆发滚滚法则之力夹杂着世界之力横扫而出逼退了无欢，顺势一指点出用他最为自豪的指劲。
　　“指剑，雷霆万钧！”不要忘了，揽月的剑意就在无欢结界内存着，算得上半个剑修的无欢以指为剑，紫金色剑芒霸道无匹正面撞上了灭劫的融劫指劲，霸道的雷霆剑势如破竹破开了融劫指劲。
　　“不要太得意了！”作为自己压箱底也是招牌的指劲怎么可能就这这么一招，一套完整的战技可以说的上涉猎极广形成一个完整的体系，像无欢借凝聚兵魂而获得的只是一些残招散手而已和正品战技根本无法相比。
　　“天地三分！”灭劫一怒直接出了三根手指，拇指，食指和中指各有一道指芒暴起，而灭劫三指成爪猛然一合，三道指劲如一道闸门般狠狠闭合把无欢的剑芒崩成了碎片，而这还没完，能因为指劲被人认出只能说这指劲能完全的代表灭劫本身是一个招牌。
　　灭劫的指法是以自身的爪法推演而来，爪指并行并不相冲，只见他五指并拢突出五道指劲出来，指劲相融合一形成了一道螺旋般的暗红色长鞭，而那一身让人头疼的护身红雾尽数缭绕在长鞭之上。
　　一鞭横扫空间为之融化好似融化的蜡烛般，这就是融劫指的特性也是让无数人记住这一招的原因。
　　无欢避过了几鞭之后距离灭劫已经拉开了十数里的距离，近身不得唯有远战，这战斗的节奏完全在对方手中。
　　“有什么招就用吧，不要到时候没机会了！”横亘长鞭的灭劫冷然道。
　　“如你所愿！”无欢不是没有远程攻击的手段，剔除一些手段外无欢最拿得出手的就是力量，而自己熟悉的远程攻击中力量越强战技威力就没封顶的。
　　“大毁灭！”心底一声暗喝，体内星空下无数大星发出璀璨光芒而后轰然爆开，无数大星陨落或自爆或撞击，恐怖的星际风暴肆虐而起毁灭了一颗又一颗大星，每多一颗大星的毁灭星际风暴的威力就强一分，而以无欢当前的境界只能引爆整个内宇宙的一部分而已，而大毁灭境界的最终境界是整个宇宙轰然毁灭塌缩重开天地，这才是无欢推演的结果。
　　虽然只是一部分的大星陨落，但那毁灭之力强的足以毁灭现实中的一个位面，通天境有着毁天灭地的威能不是说说而已，像某某位面成了某通天境的战场而毁灭这样的情况在历史上不要太多了。
　　“十刀破极！”霸裂的一刀承载着毁灭之力，无欢堪比不朽之躯也无法承载这样狂暴的力量，无数金属部件翻飞组成了一柄大刀被无欢握在手中轰然斩出，刀芒冲天而起一道接一道一道淹没一道，眨眼间刀芒斩在灭劫融劫鞭上，长鞭不堪重负直接淹没在刀芒之中，余威不尽横扫而出，带起的刀风刀压肆虐这片大地，骨妖等人狂退，但这方空间有尽头眨眼间就到边了，而这刀芒力不竭轰然斩出顺势将灭劫整个淹没然后狠狠斩在了空间之上。
　　嗡嗡嗡......
　　空间如水面般荡起涟漪发出阵阵嗡鸣之声，这一刀可以说已是无欢所能掌控力量的极限了，败灭劫顺道斩破这片空间。
　　被无欢刀压逼到角落的骨妖等人都快贴着空间屏障之上了，但这空间极为的坚固就是不破，因为易命牙多了个心眼将屏障内外对调了，也就是说坚韧牢不可破的外在屏障做内里，而脆弱的内里做了外壁。
　　“哼，看你能撑到什么时候！”一刀而出之时无欢一声冷哼再次发力，内宇宙又是无数大星陨落毁灭之力汹涌而出被无欢尽数注入大刀之中。
　　“破！”一声低吼中空间应声开裂，蛛网般的裂缝密布整个空间，而无欢的刀芒斩破了空间冲了出去，而在外界高天之上人们会看到一道惊天刀芒破山断海如海啸般横扫而出余威波及三千里。
　　“这里就是你们的老巢么！”空间崩裂此时无欢才发现自己已经脚踏实地，这是一片平原之上，而自己的刀芒眨眼间已斩出千百里之外，可以说这个位面将永久的留下自己这一刀的痕迹。
　　“一个初级位面？”空气中的元气含量不高法则支流隐晦不定，都能判定眼下这个落脚点不怎么样。
　　“你的时间到了！”只见本以为已经陨落在无欢刀下的灭劫竟然还活着，虽然他此时气息虚浮伤的极重但确实还活着。
　　“你的这一刀好霸道！”易命牙就在灭劫边上，最后要不是他拉了灭劫一把顺道把无欢刀芒转移出去的话，自己这片空间早崩溃了自己也绝对不会好受。
　　“既然到地界了，你们的人就出来吧，躲躲闪闪的可不怎么样啊！”无欢大刀驻地喝道。
　　“如你所愿！”就在无欢话音刚落一道道身影破空而来，气息各异有强有弱，来的人中清一色的通天之上，有几道的气息竟然比赤烛都强一些，这些都是长老级的域之境强者，甚至有很接近界之境宿老这个等级了，而这也是他们敢把无欢带到这里的底气。
　　“不管此次你是故意还是无意，现在你走不了了！”易命牙看到四面八方有无数人影赶来对无欢笑道。
　　“无所谓了，我很好奇，你们这些从历史中爬出来的老家伙们是什么支撑着你们继续活着的！”越来越多的强大反应浮现在无欢魂识之中不下百来号，如果都如骨妖等一般的话，这股力量足以颠覆星际间任何一个势力。
　　“他们不是为了什么活着，只是被要求活着而已！”出现在无欢眼前的身影很多但无欢只认识一个，人群靠前的玄离。
　　“你是他们的头领？”不过通天一重临近巅峰的玄离眼下这地位高的有点不正常。
　　“无欢，欢迎来到弃盟！”玄离对无欢笑道。
　　“弃盟，你那个弃盟！”貌似未知之地深处玄离那个组织也叫弃盟吧。
　　“对，就是我们这一群见不得光的弃盟！”玄离略带苦意的笑道。
　　灭劫叛出狱魔族，骨妖叛逃骨族，女刺客叛出影族，暴君熊叛出熊族，易空求叛出易家......
　　此时无欢才发现众人共通的相似点，那就是他们都是各自势力的叛逃者或者说是被追杀的人，但无一例外的他们惊才绝艳堪称一代妖孽，就好像天灵宗赤飙怒，祖阙望等人一般，如果这些人都是这样的话弃盟之名倒也贴切，玄离据说也是叛出了大雪山。
　　“你的目的达到了！”无欢晃了晃左手上的护腕道。
　　“不，这次我们的目的是你！”玄离笑道。
        
