　　飞船之内光芒一闪，盘膝稳坐半空的营长顿时色变急忙往那光线传来之处飞去。
　　“医护人员特级警备！”营长几乎是吼着飞了出去，很早的就有人待命在真皇伪皇消失之处，而在无欢等人消失之处一道身影躺在血泊之中，莫吟双臂断裂两只手掌早已消失断口处血流如注整个人气息奄奄。
　　营长眉头一皱手臂一挥莫吟直接被无形气劲牵引飞起，紧随而来的医护人员急忙接过莫吟紧急治疗。
　　“那群伪皇疯了！”营长透过落地舷窗看向密境深处那正散发着璀璨光芒的密境，他在想各个势力这次真的会痛上一阵了。
　　就在医护人员稳定莫吟伤势后不久又是一道光芒闪现，沧海声的身影掉了出来，只见沧海声全身上下大大小小伤口无数好似身体上张开了一张张大小不一的嘴般，右手紧握一柄断剑人早已失去了意识。
　　紧随在沧海声之后的是啸天吼，狼人状态的啸天吼整个胸腔彻底的凹陷了进去胸骨全部断裂气若游丝。
　　断尘最惨半边身子都没了，要不是唯我境高阶之后人体潜能全开生命力极为顽强的话断尘早死了。
　　密境之中幕非命很是狼狈，衣袍破碎成条状整个人灰头土脸的，对手最后疯狂的自爆搞的他命都去了一半，此时他就地疗伤丹药不要钱似的塞进嘴里，药效一开从浑身毛孔之中溢出化为一层薄薄的药雾将他笼罩。
　　燕啼红嘴角挂着鲜血火焰真元在身上不停的吞吐着，她被人完全冰封在一将安全区完全填满十丈见方的冰块之中，此时正靠着一口气死死的抵挡着寒气的入侵，冰块一角一白袍身影若隐若现冰封在冰块之中气息全无。
　　央小白脸色煞白，除了脚下尺寸之地四周尽数被焚烧过的痕迹，同归于尽似乎是这些疯狂的隐世伪皇最后的底牌。
　　此时围绕在密境四周的无数势力不知该庆幸还是该愤怒，庆幸自己门人弟子在伪皇之中不是太强走不到第三轮的最后一关，还是该愤怒其他势力中那些留存的隐世伪皇如此疯狂，需知能走到那一步的当世传人都是最最顶尖的佼佼者陨落一个都是莫大的损失何况现在如下饺子般纷纷陨落。
　　隐世伪皇的疯狂注定今天是一个让无数势力不愿提起的伤心日子，一个又一个注定日后叱咤风云的天骄早早的陨落，一声又一声怒吼从各个飞船之中远远传来，有人抱着门人残缺不全的遗体在怒吼，有人看着怀中子侄呼出最后一口气而无能为力，更有甚者眼睁睁的看着人走出了光芒却在下一秒直接在自己眼前炸开，
　　第三轮的最后一关就是一道坎刷下九层的伪皇止步以此，倒霉点的连跑都没时间跑陨落在此，或许无数年来就属此次陨落的高手最多。
　　道战拖着伤痕累累的身躯缓缓站了起来，幸好他是体修，幸好他的防御比起同级体修更强三分不然那乱星海异族最后的自爆自己根本接不下来，看着前面浮现的一道空间门又看看空间门后再次开启的通道他的脚步停下了。
　　柔云公主此时可以说仪态全无，略显凌乱的秀发披在肩上，水云袖直接断了一截露出雪白的一截手臂，因为魂力消耗过大而略显苍白的脸上浮现出丝丝庄重，一步走出跨入了第四轮的那通道。
　　从古至今自人族失去了密境控制权后的数千万年里终于有伪皇级高手终于再次踏入了这第四轮中，据人族古老典籍记载这第四轮试炼是专为伪皇准备的，真皇境来走过了三轮直接会被传入真皇三重宫中，在密境自我产生的意志中在此次试炼特别开放了对伪皇的试炼让那几乎淹没在历史尘埃之中的秘辛再次被各大势力从故纸堆中挖掘了出来，过第四轮将有大机缘在等你！
　　踏着对手的尸体一个又一个自认不弱的巅峰伪皇走进了那数千万年无人走的第四轮通道，璀璨大世即将开启众人的目标是登天是超脱而去追寻先祖的足迹去看看更广阔的世界。
　　星空之中彻地之上大能的怒吼声缓缓减少变的零零碎碎，当苍渊跨入第四轮通道之时龙族飞船之上，龙族长老已从族人在自己眼前死去的悲伤中缓了过来，目光炯炯看着那光幕之中那苍渊的身影。
　　一个又一个妖孽走入了第四轮通道，几乎在同时阵阵兽吼声响彻天地，无数堪比伪皇巅峰的铭文兽咆哮着迎接这数千万年来的首批拜访者奉献出自己的“热情”。
　　无欢作为最早几个踏入第四轮的伪皇不例外的接受了铭文兽极为热情的迎接，这头彷如雄狮般的铭文兽闪烁着四系光芒地水火风信手拈来完完全全就是一头掌控着天地元气的狻猊无二。
　　“号称元气掌控者的狻猊想来也不过如此！”闪过了一道冰之咆哮无欢右掌化刀，无坚不摧的锋芒乍现整个人朝铭文兽杀去。
　　不同于前面的铭文兽，此时的铭文兽说它是活生生的生灵都不为过，在铭文领域中这种铭文兽被称为灵文，因它们已然通灵，甚至在铭文师中又几个分枝就是以祭炼灵文出名的，想必这也是先辈在此观此兽有感的杰作。
　　狮吼惊天大地爆震，雄狮四爪踏地大地顿时如波浪般起伏不定，无数如笋般布满螺纹的石锥拔地而起，根根直达无欢要害而来，顿时无欢手中招式还未出就已溃散。
　　“吼！”
　　狮吼再起狂风大作，雄狮昂首挺胸呼啸狂风而起，狂风如刀席卷而来，突然四周寒气大冒点点雨水化为冰晶夹杂在狂风之中朝无欢席卷而来，一招接一招一环接一环眨眼间雄狮完全掌握了主动权置无欢于被动，这还是冷冰冰的铭文兽么完全就是一个身经百战的老手了。
　　此时不止无欢被铭文兽打蒙很多人都被打蒙了，一些人自持不凡可以打通整个第四轮，现实立刻给了他们一个大嘴巴整个人狼狈的退回了安全区，幸好那通往三重宫的空间通道还在。
　　随着一条通道被封闭有人考虑再三后踏入了通往真皇三重宫的路，而有些人依旧不放弃再接再厉走上了另外一条通道。
　　“千兵无尽！”身在半空的无欢嘴角含笑，终于，这试炼有点意思了。
　　无穷无尽灵兵幻影从无欢手中打出化为一条滚滚而出的兵河，灵兵与狂风冰屑间的碰撞发出阵阵清脆的轰鸣声，狂风呼啸冰雨绵绵兵河涛涛，恐怖的反震力传来无欢一步不退缓缓前行那雄狮有点跟不上无欢的真元输出了四爪不自觉的退了开去。
　　“除了四系攻击有点看头外战力比起彦无息还弱一线！”很快无欢得出了眼前铭文兽的战力水平，虽然有点吃惊却也在预料之中，要是没过第三轮之前自己或许能走到第四关吧，这是无欢对自己的判断。
　　同样与无欢相同判断的人不少，苍渊身后骨翼如刀斩碎了铭文兽之后看向前方通道一种明悟浮现心头，第三轮的奖励加上这第四轮，自己踏足真皇的时候到了。
　　“给了你一丝成功的可能，前方更是有着最佳的打磨之石，这试炼确实有趣！”无欢紧了紧拳头，自己或许可以追上也戈的背影了。
　　“试炼么，看来此行不虚！”也戈依旧一脸和煦的微笑往前走着，身体四周散发着一种看不清道不明的诡异波动，明明就在眼前却又好像会随时消失般，虚幻与真实就是也戈此时给人的感觉。
　　通过第三轮的人大半选择了走入第四轮却有近九成被拦路铭文兽轰了回去选择走向三重宫，幕非命已经是第三次走进通道了，他知道自己根本不可能走得过这一关，但作为铭文师一脉看到铭文一系中最神奇的灵文之时如何能不兴奋，虽然每一次都被铭文**得很惨但他眼中光芒却越来越亮，灵文，自己来了！
　　除了幕非命玩命般的找虐外还有另外一个人也在找虐，她是央小白灵祖后人。作为灵祖一脉央小白知道这密境更为深层的用处，锤炼自己的技艺，这些铭文兽的是以先祖为蓝本进行创造出来的，其他人或许只是战斗过关但对于央小白来说无异于先祖亲自指点她一般，所以央小白比起幕非命眼神更加的炙热。
　　一关一道坎，少数人继续高歌猛进多数人在阵阵失落之中走入了三重宫，此时众多势力的目光齐刷刷的盯在那些走过第四轮第一关众人身上，当天灵宗发现这些人里一个天灵宗的人都没有时那愤怒的目光要是能化为实质的话无欢早被烧死无数次了，可惜这些目光无用，无欢依旧高歌猛进走向了第二关。
　　哪怕只比第一关强了一丝但战力差的不是一般的大，这个级数已经是那流火刀战力未开之时彦无息的水准了，无欢着实费了一方手脚才通过，而第三关或许会碰到的直接就是巅峰时期的彦无息，哪怕无欢也只比这铭文强那么一线而已。
        
