　　所谓的气运看不见摸不着却又实实在在，用修者的知识来理解那就是一种虚境，一种在虚境中凌驾绝顶命运内的一种，这还是曾经兽神说的不然谁也不知道有气运这东西。
　　每一个生灵从出生到死亡都有气运相伴，区别就是多少问题，就好像有人天生幸运有人一辈子倒霉，乞丐出身能登临尘世权利巅峰，出身尊贵最后死于贫贱，这都是气运使然，而修者的就像一个个黑洞般吸纳无尽的气运。
　　气运什么用，以兽神的话来说就是和命运交易的货币般，以气运交换你可以得到命运的垂青也就是俗话说的运气爆棚，出门捡到秘籍，坐在家里都会被天材地宝砸到头，喝口水都能突破境界什么等等有着说不清道不明的好处。
　　现在有人收集修者的气运融于一体，万千修者亿万遗民的气运这到底有多么浑厚想想都恐怖，死去的修者不是法相境也不是唯我境而是彻地境，无病无灾可活十万载的彻地境，曾经有天命谷的传人做了个比喻一个，一个彻地境高手的气运足以让一个尘世间最为卑贱的生灵创立一个绵延千载沃土万里的王朝。
　　现在当六十六区内即将举行祭天要把无数彻地修者的气运尽数注入遗民大帝体内的消息传来之时，不用谁煽动组织无数大帝闻风而动，如果不是前路已断后三十三区的大帝早已蜂拥而至了，这可是一次冲击“通天境”的机缘。
　　当无欢以战法形态赶到六十五区之时城中早已汇聚了无数的修者，几乎每一天都有大帝以法则投影横渡虚空而来，大帝满街走高阶多如狗真的不是说说而已的。
　　无欢一行很快就汇合了灵血舞一行，千年不见灵血舞也只是点点头这让无欢有点受伤啊，同样的千年时光众人的境界进展不慢，星际都在传沧澜位面将晋升新的超级位面，不说别的单单来自“飘渺宫”的一众战骑清一色中阶中段之上的修为就可以看出沧澜位面新生代的素质到底如何了。
　　还未到达之前无欢远远的就感应到一股暴戾的杀意在沸腾冲天而起，千年不见虎啸境界只是从中阶初期晋入到中期而已，但那杀意就恐怖的太多了，也戈杀意化形为诡异的四角黑龙，虎啸的杀意化形则是巨大的黑虎，杀意四起压都压不住，暮雅被抓可想而知他心中的杀机有多强。
　　杀意暴起生人勿进，虎啸远离众人整个人笼罩在一层黑雾之中，对于虚境的修炼各有不同，但也戈曾经说过虎啸的杀意是为了守护，联想虎啸身为唯一的暗黑魔虎那凄惨的经历，要么疯狂最终自毁要么紧守心中那一抹光明，历史上暗黑魔虎最终自毁疯魔的不要太多了，任谁经历了那样多的惨剧后不疯狂的还真没有，可以说暮雅或者说暮雅母女就是虎啸的逆鳞，只有失去才会珍稀，谁想染指这份美好虎啸就敢跟谁拼命。
　　在众人准备时候忽然一股霸道气机传入众人感知之中，浩瀚无限霸道异常仿佛巨浪滔天在耳边炸响般，有如此恐怖威势又有点熟悉的只有一位－－－覆海大帝！
　　覆海大帝的突兀到访让众人诧异，据消息覆海大帝此时才刚过雷泽不久才是怎么这么快就到了。
　　“此次事件已经传遍整个未知之地乃至外界，前部区域大部分大帝以及一些游离在未知之地深处的大帝都被召回正往这边赶，因为境界我快了几步而已，他们不久后将降临！”覆海大帝解释道。
　　“大帝此次前来有何事？”无欢问道。
　　“消息说六十六区要被祭天的是暮雅？”覆海大帝显然是来求证的。
　　“暮雅确实被掳去了！”无欢也不敢肯定。
　　“不管是否我只能告诫你此事你不能过于介入！”好吧，覆海大帝是来警示无欢的。
　　“为什么？”鲁墨惊呼道，众人汇合灵血舞等人一起生活千年，整个队伍中没有谁不喜欢暮雅这样一个小妹妹的，现在覆海大帝的意思是不管消息中是不是暮雅要众人不要插手。
　　“大帝？”火灵麒脑子转的快几乎在瞬间就明白了覆海大帝的意思，祭天吞噬气运破入通天，整件事构成了一个惊天诱惑的局面，能抵抗晋入通天境的诱惑这样的大帝真的不多。
　　星际间的势力以传承中是否出现主宰为分界分为普通势力和不朽势力，但那只是一份底蕴一份威慑，而一个势力安身立命的根本依旧是高端战力－－－通天境。
　　一个名扬星际的一流宗门有多少门人，不算剑宗这样特别的传承每一个都是数以亿计，而以一个位面作为宗门根基的势力更是比比皆是，以亿为单位的所有门人中却只有不过十数个乃至数个通天境的存在，而这区区数人却是整个宗门传承的基石和底气，宗门内每多一个或少一个通天境那地位都是天差地别的，不客气的说没有通天境的哪怕是不朽级势力瞬息间就会被其他势力吞并，一个通天境撑起一个一流的势力。
　　修者万万亿通天之境却只有那么一些，不要看大帝级已经很强了但在大势力中每一代没十个也有八个，但通天境加起来或许数代乃至十数代都不一定能出一个，全部势力加起来困死大帝的修者多的很多到让人绝望，可以说现在赶来的所有大帝中没有一个有把握说自己能踏足通天的哪怕现在最强的覆海大帝都没把握能封帝更别说到手“圣、神、天”这种顶级封号了。
　　理论上来说只要修炼到大帝境界就能冲击通天之境了，但是这样的修者基本九成九会被降下的法则之力化为虚无死的连渣都不剩，同样的也有侥幸不死的，不过那概率亿万分之一看你运气了，这还是需要气运。
　　覆海大帝的告诫不是空穴来风，真要救暮雅的话到时就不是面对“暗狱”一方的大帝了连修者这边的大帝也是敌人，现在众人要做的是制订个计划，一个提升成功率的计划。
　　“从始至终我们对六十六区所隐藏的力量都不清楚！”不知过了多久火灵麒率先打破沉默，几乎同时虎啸身上杀意蒸腾不息。
　　“你想说什么？”薛川问道。
　　“有个计划但是会比较冒险，同样的这个计划基于我所推断的事情正确这个基础上！”火灵麒道。
　　“说说看！”在场众人互相对视一眼，感觉有戏。
　　“他们敢让消息四散出去显然是有绝对的底气，这点我想所有大帝都有这个觉悟也同样有所准备，现在的问题是我们不知道他们的凭仗在哪是什么达到什么程度，我们这次要你在明面上撑起一片天了！”说着火灵麒看向无欢。
　　“没问题，但你想我干什么？”无欢好奇道。
　　“鹬蚌相争渔翁得利，螳螂捕蝉黄雀在后！”火灵麒道。
　　“这未尝不是一个好办法！”火灵麒已经说的很直白了，此事确实得基于他的判断是否准确，但想想命余之前的战绩无欢完全有理由相信哪怕前、中两个区域大部分掌控者联手进攻他们也未必能讨得好。
　　时间一天天过去越来越多的大帝高阶修者到达，可以说整个六十五区此时已然汇聚了整个未知之地前、中部区域大半的修者了，论高手数量也就后段区域能与之相比，同样的这几天陆伉，纱衣静和杰斯先后归来，他们显然也听说了关于六十六区的事。
　　“暮雅在那你准备怎么救？”趁着战斗还未开始铃铛跑来串门开门见山就是来这么一句，千年来甚至更久远的时间里铃铛和暮雅相伴的时间比无欢还要久，可能无欢也没注意到被修者称为生命天女的暮雅这一千几百年里都经历过了什么，铃铛登门只是一个开始之后梦怜，连燃，冰凝，凤幽梦，敖盈月，雷静语，柔云公主，暮月姬等等在修者中有着极高声望和地位的女性修者，她们不仅包含了元灵域连乱星海兽星海以及各方族群都囊括进来，而且她们很多属敌对竞争关系背后势力更是错综复杂，就这样为了暮雅她们登门而来目的只有一个救暮雅。
　　“我滴乖乖，原来暮雅小妹妹影响力这么大啊！”鲁墨看着一个个气质迥异却各个风华绝代的当代女性杰出修者一个个从自己面前走过，好吧暮雅的影响力还真是可怕。
　　“计算有点失误得重新调整下！”火灵麒按着额头郁闷道，不说其他单单这些人背后的势力串起来就是一团麻啊！
　　三天后，一种压抑而暴躁的气息不知不觉弥漫整个城区，就在两天前众多大帝蠢蠢欲动，一艘又一艘飞船破空而去带走了大批中阶以上的修者，今天无数大帝纷纷借法则投影横渡虚空而去。
　　“我们也走！”无欢一行没有远航飞船也没有大帝借法则投影横渡，但他们有战法，一头神骏钢铁大鹏展翅而飞不比这些飞船慢多少，而六十六区离六十五区说不上遥远高阶修者全速飞行一个月就能赶到。
        
