　　　　“吼！兄弟们放倒那群兵锋军的渣渣！”狂猛领着黑压压一片人狂吼着从山丘顶冲了下来，领头的狂猛更是眼冒红光鼻喘粗气，丫的，追了你们这么久终于追到你们了！
　　兽族论体质虽比不上真正的凶兽但却比以人族为主的兵锋军那是强太多了，而万兽军也是被无欢他们坑了的九个势力中唯一一个循着兵锋军路线一路杀来的，兽族的韧劲可是很恐怖的。
　　“丫的这群野兽！”火灵麒一声低吼全军动了起来，人数不到自身一半的万兽军实力绝不会差兵锋军太多。
　　“叶枫你做中枢我们辅助！”巫寒一声低喝整个军团的战气开始汇聚，真是屋漏偏逢多时雨啊，谁想到这群兽人竟然真的一路追来。就这样两支大军在这靠近荒兵漠原中心的区域开始了正面对抗，战气凝聚成巨兽与战气凝聚成的巨兵轰然相撞整片大地被这股恐怖的力道生生打穿......
　　“呼呼呼，这群野兽！”紫飘潇靠着一块岩石不住的喘气，这六天里兵锋军和万兽军交手十次，高强度的输出下整个大部队绝大多数人都有点撑不住了，同样的对面万兽军也撑不住了，毕竟人数上的劣势不是靠几个高手就能弥补的了的。
　　“无欢那边还没消息么？”火灵麒一边调息一边问道。
　　“没，一点消息都没！”巫寒消耗过大已经将通讯器给了紫飘潇,“不会是挂了吧！”紫飘潇恶意想到。
　　“你死了他都死不了！”火灵麒没好气的白了眼紫飘潇。
　　“咦，得了，刚提到他他就来了！”这时通讯器响起无欢发来了讯息。
　　“终于要结束了！”紫飘潇将通讯器还给了巫寒伸着懒腰站了起来。
　　******
　　“就这里了！”无欢来到这个中心区的边缘抬头看天，此时他看到了兵锋军的众人同时也看的了不远处以狂猛为首的万兽军。
　　“全力轰击这个地方。”无欢也不废话将高空之中一个空间薄弱节点标了出来对云惊天说道。
　　“好！”
　　“百兵巨刃！”
　　“石破天惊！”
　　几乎同时的无欢和云惊天施展大招狂暴真元在虚空之中轰然炸裂一阵无形的空间波动荡漾开来。
　　“就是现在！”节点另一边早已准备好的巫寒瞬间捕捉到节点深处传来的动荡，早已蓄势待发的叶枫控制着一柄巨大的锥形灵兵冲天而起轰击巫寒所确定的地方。
　　砰，砰，砰……
　　连绵开裂声好似玻璃破碎般空间裂开了一个大口子，十丈大小黑漆漆的空间通道对面显现出了无欢和云惊天的身影。
　　“快！”此时不用巫寒招呼无欢和云惊天身影晃动瞬间飞射而出从那即将愈合的空间裂口中冲了出来。
　　“万兽军发动攻击了！”这时远处警备人员传来警报声，叶枫的动作这么大狂猛怎么可能看不到，本着对手的企图都应该破坏原则狂猛直接发起了攻击。
　　“叶枫你们先休息下，接下来我来！”无欢没来得及和巫寒等人说什么直接冲向兵锋军所在，少了叶枫和一千人的兵锋军大部此时面对万兽军并不占优何况兽族的体质和韧劲在客观来说完全的在兵锋军之上。
　　“你小子终于出来了！”部队最前方正是火灵麒等部队最强者们，此时战阵化为四大部分，刀剑戟斧四柄灵兵飞射而出轰向万兽军所凝聚出来的一头三角蛮牛。
　　“哈哈哈，这次我要你们付出代价！”狂猛一声怒吼整头蛮牛撒开了蹄子狂奔，大地爆震那仿若千军万马奔跑的威势顶着那四柄巨大的灵兵急速奔来，四柄巨型灵兵根本挡不下狂猛的攻势。
　　“把战气尽数汇聚到我这边！”无欢一跃而起来到最前面，顿时四只部队战气化为原始雾状齐齐汇聚与无欢身边。
　　“老鬼，希望你说的那东西真有用！”无欢心里嘀咕着灵识轰然爆发一丝丝一缕缕将巨大的战气团尽皆笼罩。
　　铮...铮...嗡...嗡...当当当...
　　随着无欢的施为这时众人耳旁响起一阵阵各种嗡鸣声，如刀铮如剑鸣如棍啸五花八门各种各样。
　　“这家伙准备干嘛？”众人互相观望一阵的疑惑。
　　随着无欢灵识的调拨无尽战气开始化形，那是一柄柄灵兵刀剑棍戟枪钺斧鞭各色灵兵应有尽有。
　　“战兵兽，凝！”伴随着无欢一声低喝无尽灵兵冲天而起组合在一起，不一会一头高百丈长达数百丈比狂猛的三角蛮牛小不了多少的灵兵巨狼匍匐在半空对着蛮牛发出无声的咆哮。
　　“干掉它！”无欢指着那正奔跑而来的蛮牛一声令下，顿时巨狼狂扑而出，众人好似听到了耳边传来的那好似有无数灵兵嗡鸣所发出的狼嚎。
　　“这是那残魂！”墨水心和鲁墨对视一眼。
　　“以兽战兽，无欢你太小看我们了吧！”狂猛怒吼他身后的无数万兽军人也在怒吼，谁不知道战气化兽是万兽军的招牌，无欢此举无异于正面打脸，试问谁受得了。
　　轰！
　　蛮牛巨狼无声无息的撞在了一起，顿时气浪翻腾整个空间中一圈可见的涟漪荡漾开来，涟漪所过大地尽皆崩裂数十里内就没有一块完整的地面。
　　“找死！”狂猛怒吼蛮牛骤然发力牛头一甩将那战兵兽直接甩上了天，这三角蛮牛其他的没什么就是力量无边。
　　“力量果然不是这战兵兽擅长的，兵刃，斩！”无欢简单试过之后也大概知道了战兵兽的力量确实不是太猛所以果断的改变了策略。
　　随着无欢一声令下战兵兽身上突然亮起一阵刺目的银光，光芒一闪大地直接出现一排排齐整整的斩痕崩裂开来，空气中更是留下了无数道真空轨道，此时那蛮牛身上全是一道道痕迹，火灵麒粗略看了下每一道尽皆不同，那是无数各色灵兵的痕迹。
　　“该死！”万兽军上战气再次一腾蛮牛身上无数伤口急速愈合，看着浮在半空的战兵兽狂猛一阵的咬牙切齿。
　　“蛮牛踏天！”突然那蛮牛后退骤然发力整个牛身人立而起冲天而起，那姿势和一枚肉蛋般。
　　轰！
　　高空之上轰然发生巨爆一朵蘑菇云缓缓升起一道青色巨大身影被抛了出来远远落在大地之上又是一阵的地动山摇的。
　　“现在看你们还有什么找招！”狂猛一声低喝万兽军上战气再次腾起，无欢眼尖看的分明，那些万兽军士们施展的很是勉强，他们也快到极限了。
　　“喂，我这招都还没破你着什么急啊！”无欢撇撇嘴不在意道。
　　“笑话，那......靠，这是什么东西啊！”本来要反驳的狂猛正好看到了远处从大地爬出来的巨大身影，那是一面大盾牌高三四十丈好似一座山般，而此时这盾牌正缓缓浮起往这边飞来，在飞行中这盾牌慢慢发生了变化，一头由无数灵兵组成的青色巨狼再次出现在半空对着万兽军一方龇牙咧嘴无声的咆哮着。
　　“丫的这次先放过你们，下次再让你们见识下我万兽军的万兽崩天！”狂猛虽然纠结但依旧霸气的大手一挥，哪怕撤退也不能失了面子。
　　“打不过就打不过了死撑着何必呢！”无欢撇撇嘴散去了战兵兽也同时散去了整个战阵云集的战气，这一仗算是打完了。
　　“看来你又有所突破！”火灵麒说道。
　　“突破说不上只是一种蜕变而已！”此时无欢修为还是唯我四重初期巅峰并没有增加多少，变的只是在领域境界上的完善而已。
　　“这是云惊天！”当众人看到独自盘膝坐在远处的云惊天后皆是一愣。
　　“我们的事解决了他现在没有危险！”无欢解释道。
　　“无欢，下次再与你一战！”看到无欢走来云惊天缓缓起立看了眼无欢后又看看众人转身离去。
　　“靠，为什么被他看着有着毛毛的感觉！”紫飘潇一哆嗦，他看看周围众人竟然很多人和他一样。
　　“他变的很不一样了！”火灵麒道。
　　“很强！”司侯命永远都是这么简略。
　　“喂，我们现在不用管他如何，现在我们该想想怎么突围了，他们应该都在路上等着我们了！”紫飘潇将众人的注意力转了回来道。
　　“有什么好想的横推过去就是！”老陶瞥了眼紫飘潇嗡声道。
　　“你真当他们都是泥捏的不成！”霍纳不同意道。
　　“无欢刚刚那种攻击消耗如何？”这时巫寒对无欢问道。
　　“随时可以动用！”无欢道。
　　“我同意横推过去！”
　　“我也同意！”
　　“同意！”
　　......
　　不一会绝大多数人都开始同意老陶的建议，能到兵锋军的有几个喜欢躲避的，他们来兵锋军的目的就是为了会尽无数高手，受伤流血阵亡又如何！
　　计划已定传令下去，面对即将到来的恶战整个兵锋军内部个个战意熊熊热血沸腾，兵锋所向，有我无敌，这个对兵锋军的评价可不只是说说那么简单。
　　“兄弟们！出发！”三个时辰后老陶站在一块巨石上挥舞手臂对着整个大部队怒吼道。
　　“战！”回应他的是上万兵锋军的齐声怒吼和那冲散高空浮云的无敌战意。
　　
        
