　　整个冰湖被炸那是什么样的场景，天崩地裂波及甚广，如果不是一众天皇战力强横的话，黎下这个不过玄皇的阵师早就灰飞烟灭了。
　　与此同时，万里之外，穷奇带着白幕从容而退，固化的法则极为稳定，而白幕能把其中的能量引导出来已经可怕，更可怕的是居然让掌控爆炸的范围以及时间分布等等，这点可不是普通阵师所能做到的。
　　“看吧，你要信我啊！”白幕对穷奇说道。
　　“那么白幕大阵师，二十层的入口在哪呢？”十九层之后每一层的入口都是各方势力的机密，几乎没有谁的路径是相同的，都要靠阵师找路出来。
　　“黎下那个笨蛋，入口就在他面前都看不到，枉费教他那么多！”白幕没有回答穷奇反倒在吐槽黎下。
　　“看来你知道！”
　　“废话，虽然各个帝国大势力都有自己的独有地图，但是断谷那么大路径怎么可能就这么几条，跟我走便是！”白幕信心满满。
　　魔物体内有法源碎片，虽然对帝者来说没什么用，但是对皇级强者来说简直就是神物，一个帝国不是靠一个帝者撑起来了的，还有庞大的皇级层次基础，青帝古国天皇之所以那么多除了历史悠久底蕴深厚外，源源不断的法源碎片也是基础，天皇不是那么容易成就的。
　　当通往二十层的入口呈现在穷奇面前之时他不得不再次吐槽断谷内空间的诡异，穷奇就看着白幕围着一棵大树鼓捣了半天，然后树下小水塘变成了一面镜子般清晰的映照另一个空间的景物，踏入水面整个下沉之后，穷奇出现在了二十层的半空中。
　　“这个断谷到底是啥地方啊！”头顶有天绝对不是环海大世界的那个天，天地间光线略微昏暗，漂浮着让人不安的气息，法则无序崩乱，但在心神之力下却又能汇聚成完整的法则片段御敌，总之，这是一个神奇的世界。
　　“不用看了，第一次跨过入口我也是很惊讶，这里是断谷之下的异空间，浩瀚无边没有边界，所以魔物源源不断涌出！”白幕很明白此时穷奇略显复杂的心情。
　　“一层又一层难以到达，不只因为魔物强大，也因为通往下一层的路难走，你能走到哪一步？”穷奇好奇道。
　　“额，不知道，传说魔帝进入了三十三层，但自他以后再无听说谁去过，这个断谷在我们阵师这个圈子中也是很神奇的，能到哪一层就能看出阵师的水准来，而我将是既魔帝之后第一个靠着阵势寻到三十三层入口的存在！”白幕眼中绽放着璀璨的神采。
　　“祝你好运！”如果可以穷奇也想去三十三层见识见识，传说中极富盛名的称帝之路“深渊魔帝”。
　　踏足二十层，迎接他们的就是一头魔物，虽然不过六级而已，但是以穷奇一路走来的判断，除非你运气衰到逆天，第一次见到的魔物就是这一层最底层的魔物，也就是说二十层的魔物最低层次也是六级，对应封王。
　　白幕的眼睛很明亮，看向四周景物的眼神让穷奇极为眼熟，那好像是帕图看到了某个值得研究的东西时才有的目光，虽然不是同一个人，但神态几乎一样。
　　“天地为师，断谷不愧为阵师圣地，法则混乱却也可在心神之力下汇聚，踏足底层，阵师之道将达至极限！”白幕口中念念有词，对于未来他很有把握。
　　“走吧，我们找通往下层的入口！”很快的白幕就收拾了情绪指了个方向招呼穷奇上路。
　　“这个方向有什么特别的么？”穷奇好奇问道。
　　“没有，顺手指的而已！”白幕的话让穷奇一阵汗颜。
　　世上本无路，只是有了目的地，那过程就成了路，每一层之间其实通道无数，就像前面十八层一般，只要走到每一层的边缘跳下去便是下一层，至于边缘......绵延亿万里都是。
　　一山一水皆对应，而白幕还没到那个指天画地的境界，他只能找一些成型的相对稳定而又容易被发现的通道，这就涉及到法则之间的交汇，寻找地脉节点了，其中涉及到的计算和推衍让穷奇看着都头晕，他看过白幕推衍，地上一片纵横交错密密麻麻如毛线球一般杂乱无章的线条就是白幕的草稿本。
　　脚踏大地，一路走走停停，白幕以脚丈量大地，阵师找入口而修者护卫，本来这就是断谷纵横的基本配置，在断谷，个人战力只是保护自身的保障，要想进入断谷深处少不得阵师相助，到了深层次，搭档组合才是最好的配置。
　　“你是天皇，却孤身一人进入断谷，背后势力就没派人相助？”白幕对穷奇也挺好奇的，说句现实的，天皇就没有闲云野鹤类的散修，背后总有些千丝万缕的势力，哪怕是宗门出身没有投身各大帝国的天皇又如何，宗门内也会派人跟随，而白幕可以肯定，穷奇是孤身而来的。
　　“我说我是一个散修你信么？”穷奇笑道，势力，他有，不过是在皇级大陆之上而已，在帝级大陆，他真的就是一个孤家寡人，闲云野鹤一个。
　　“那要我给你介绍个去处不？”白幕露出一个灿烂的微笑。
　　“你是说白帝古国！”穷奇嘴角翘起，他已洞悉一切。
　　“然也！”白幕笑道。
　　姓氏在帝级大陆有着特别的含义，很多姓氏的前身就是帝国之名，有姓氏代表着渊源，大陆之上更多的修者只有名而无姓，像魔帝国以魔为姓，魔云，魔山，青帝古国穆姓，赤帝古国的赤姓等等，白幕姓白，而如今大陆之上能姓白的也就白帝古国的皇族了，白幕和白帝有关系，或许是其某一代子孙。
　　“不去！”穷奇连黄帝古国都没呆又怎么可能跑白帝古国去，他还是在找无欢，找到无欢之后干嘛，他懒的想，老大会给他指路。
　　“哦！”白幕对于穷奇的回答并不惊讶，招揽什么的他也是随口一说而已。
　　“切，又是一个有主的入口！”这一天白幕在一座山前暗骂一声，沿途走来能作为通道的地方都已有了标记，阵师间的规矩，你得找下一个入口了，贸然开启就和强闯私人领地一般是会结死仇的。
　　穷奇不急，一路上解决了不少魔物，六级到八级都有，自身生命层次隐隐有即将蜕变的趋势，只要再来几个大家伙就行，生命层次是蜕变而不是超脱，只能说明穷奇在如今这个生命层次中还未圆满，还需要弥补，他有种预感，在自己生命层次再次超脱之前无欢绝对会出现。
　　二十层地域广袤，穷奇和白幕在大地之上行走了数月也没见到其他人，至于横穿整个二十层更是没影的事，数千万年来，进入此地留下标记的阵师太多了，白幕就没找到一个合适的。
　　“这也算是超越前贤的一次试炼了！”白幕这样安慰自己，数月不间断的计算推演，他自身对阵势的理解越发深入，行走在大地之上的速度越来越快，直到他带着穷奇来到了一个湖泊前。
　　断谷之内法则混乱，你都不知道眼前这个湖泊里的是水还是岩浆，亦或重沙，寒冰。
　　“此湖内有个入口，虽然极为隐蔽却依旧被我推算出来了！”说道这白幕一脸得意。
　　“那等什么，走吧！”穷奇招呼白幕准备出发。
　　“朋友，请留步！”就在穷奇要踏上湖泊之时远远传来一阵呼喊，一群人由远及近正快速赶来。
　　“是借道的！”借道是断谷内的一种暗语，一些修者战力有余而运气不好找不到阵师同行，或者阵师自身水准有限无法找到通往下一层的入口，他们会向其他人借用通道，而一般大势力对自家通道掌握及其严密，借道的成功率不高。
　　那些人速度很快，不一会就冲到了穷奇等人面前，来人三三两两很明显分成了好几个阵营，境界基本都在皇级之上，领头的有几个是地皇级别，这股力量在断谷之中不算弱了。
　　“朋友，能否商量件事！”果然，这群人是来商议借道的事，他们本来有一个阵师的，可惜被魔物所灭，游荡中遇到了其他几支队伍，众人干脆联合行动。
　　借道的费用不菲称得上极为丰厚，穷奇向白幕寻求意见，毕竟这路是他找到的。
　　“可以，每人一颗六级碎片！”白幕报出自己的价格。
　　说实话这个价格已经很高了，因为忌惮众人看不透穷奇的底细，也因为他们确实想进入断谷更深层次，咬咬牙，众人掏钱买路，借道本身就是一场买卖，如果不是看不透穷奇的话，借道不介意变劫道。
　　“走吧！”交了碎片众人随着白幕踏水而过，在白幕激活阵势之后，走着走着众人上了岸，回头望去，来路已经消失，他们已经站在了二十一层大地之上。
　　“小心！”突然，穷奇感觉到一阵危险笼罩了他们。
        
