　　断谷每过一段时间都会出现十级魔物，从第一头被发现开始会有一段井喷期，整个周期中十级魔物会越来越强一直持续到那种天皇极致的魔物出现，而十级法源碎片对天皇级强者来说有着无可比拟的诱惑力，每到这个时候各方势力都会蜂拥而至，他们要在断谷魔物潮爆发到极致之前猎杀可猎杀的十级魔物，他们就是在和时间比赛，一切赶在高潮之前。
　　此时出现在穷奇面前的就是擎天皇，来自皇级大陆的顶级天皇，而如今这位和堕天皇一样已经是巅峰级的了，一身战意澎湃如潮，受这股气息影响足以让一个最懦弱的人都敢肉搏虎豹。
　　擎天皇和穷奇一同来到帝级大陆，辗转间他来到了白帝古国还加入进去，近万年的厮杀战斗从顶级直接飙升到巅峰，要知道堕妖皇是修炼够久是擎天皇的前辈，而如今擎天皇后来居上。
　　“呦，不错么，已经顶级了，有没有兴趣练练！”白幕和劫龙想不到自家头领和穷奇也认识，看情况交情还不浅。
　　“免了，我没有受虐的习惯！”笑话，和你打还不是单方面被虐，穷奇没兴趣啊。
　　“劫龙，准备好了没？”擎天皇给了穷奇一个无趣的表情转头问劫龙。
　　“随时可以出发！”劫龙说道。
　　“他们两个也跟着？”擎天皇问道。
　　“对！”劫龙点点头。
　　“那就走吧！”擎天皇可谓雷厉风行的，说真的，一想到会和十级魔物一战擎天皇就感觉到兴奋。
　　每个帝国势力在这断谷深处的驻点每隔一段时间就会换人，整个白帝古国两大巅峰天皇，另一个就是皇极榜第二的那位，也是穷奇好运，这个时候正好是擎天皇驻点，再过几年就要换防了，也是巧了，这么多年终于听到十级魔物的消息了。
　　出发的队伍不大，原先就是劫龙带着两个天皇两个地皇以及擎天皇六人，加上穷奇和白幕也就八人，境界差的不要。
　　白幕不是唯一的阵师，队伍中还有一个地皇级的阵师随行，和白幕挑战自我开启新的通道不同，这次他们要赶时间直接通过白帝古国开辟的路径，因为第三十二层的路无时无刻不在变化之中，他们要找路需要时间。
　　赶时间，所以全速前进，众人境界都不低速度自然也很快，哪怕沿途魔物拦路速度依旧不减，几乎是一击必杀绝不纠缠，几乎三天时间众人横跨一层，半个月后众人已经赶到了三十一层。
　　白幕和另一个阵师开始工作，丈量大地找寻入口，擎天皇等几人承担护卫之责绝不让魔物打搅白幕二人的工作。
　　到了三十一层魔物最低层次都是地皇巅峰级的存在，众人队伍中最弱的也是半步天皇的存在，不得不说白帝古国底蕴雄浑，原先六人队伍中四个天皇，一巅峰一顶级两高阶，在众人的努力下魔物来一个死一个，普遍八九级以上的魔物这也让穷奇的肉身蜕变更明显。
　　魔物等级越高数量越少，这点断谷内也符合普世定律，跟随白幕行走大地横跨千万里，魔物的分布几乎是千里一头，魔物分布本就稀少偏偏还有来抢怪的，白帝古国不是最迟到来的势力，同样的也不是最早的，在一处河滩处，擎天皇所带领的队伍和其他势力队伍碰面了，而且很巧的是，对面还是熟人。
　　曾经追杀白幕把他撵到十八层的队伍再次出现在众人眼前，一个巅峰两个顶级还有几个高阶加上几个地皇，这样的势力不是顶级帝国根本弄不出来，而今天他们又再次出现穷奇面前，而白幕口中的黎下正好带着他们朝穷奇队伍而来。
　　“孟桐想不到是你带队！”擎天皇认识对方那个带队的巅峰天皇。
　　“擎天......有意思！”孟桐看了白幕和穷奇转过目光对上了擎天皇。
　　“大道朝天，各走一边，现在不是争斗的时候！”擎天好战却也分场合。
　　“好！”身旁天皇低语劝说孟桐带领众人往另一方向走去。
　　“他们谁啊，这样的队伍不可能是无名之辈吧？”穷奇好奇问道。
　　“孟桐，黑帝古国所属，他身旁的一些天皇是黑帝古国联盟所属其他帝国的，白幕，就是他们在断谷前几层追杀你的！”擎天问道。
　　“没错，他们行事作风极为霸道，我能预感到我们之间会有大碰撞！”白幕说道。
　　“那不是很好么，反正都是竞争对手！”擎天皇无所谓道。
　　遇上孟桐一行只是个开始，哪怕三十一层广袤，一众势力在此推演进入下一层的入口或多或少都会碰到，穷奇就见到了好几个势力所属的队伍，妖族，各大帝国皆有，各方大部分以联合势力的方式聚集，粗略估计入场天皇以上比苍茫帝域那次都差不多了。
　　穷奇遇到了尥炎，也遇到了黄帝古国的队伍，总的来说有巅峰天皇坐镇的势力有五个，白帝古国，黑帝古国，赤帝古国，黄帝古国以及妖族，而妖族队伍清一色的天皇平均水准最高。
　　寻找下一层的入口极为繁琐，这就像是在两个独立的世界之间找一个通道一般，更有趣的是三十一层的入口每时每刻都在变化，而当一很奇特的魔物出现在众人面前之时，众人有种感觉，通往三十二层的入口快开启了。
　　这是一个已经可以描述不再是不可名状的魔物，人面，五官很清晰却也很狰狞，一对兽臂壮硕有力而粗长过膝，魔物站立双腿如牛类异兽般是蹄子，一条布满鳞甲的长尾和壮硕的身躯，这魔物就像各种异兽肢体拼接起来一般，和曾经的星空妖族有点像。
　　魔物出现的很突然也很致命，一拳之下队伍中一高阶天皇应声而飞，骨骼开裂无数瞬间就受了不轻的伤。
　　战斗开始了，为了掂量魔物水准，除了擎天皇外众人轮番上阵，事实证明不管是什么物种，只要是位于本族群顶端的都有其特异之处，这头魔物有一些智慧，使用的力量混乱而无序却也能抗衡众人的心神之力，战力水准相当于天皇初级到资深之间，但那不死的特性让其难缠程度直线暴涨。
　　硬挨了擎天皇三戟只剩小片身躯了依旧顽强的站起且在急速恢复之中，在穷奇拳下彻底化为灰烬，那生命物质灌入让穷奇整个人都飘飘欲仙。
　　“找到了！”在那魔物出现之地白幕逆推找到了一条通道，魔物之所以出现的无声无息让人毫无察觉全因它们自带穿越属性，每一层之间的屏障阻挡不了它们。
　　虚空出现通道，众人鱼贯而入，从古至今踏足三十三层的只有魔帝，到现在为止依旧没人能找到进入三十三层的入口，在阵师之中有个传说，如果能开启进入第三十三层的入口，那么，那个阵师已经走到了阵势之道的极致。
　　三十二层，传说中所能到达的断谷最深处，整个层面的魔物清一色地皇之上，每一步危机重重，而众人的目标就是猎杀十级魔物。
　　时间很赶，几乎没有让人休息的时候，队伍分成三队，擎天皇带着一个地皇，劫龙带着两个天皇一个地皇，穷奇带着白幕分开寻找魔物踪迹，危及情况可发信号。
　　队伍很快散开游走大地之上，白幕对三十三层的入口念念不忘一直试图找寻，穷奇游走四周寻找魔物身影，而就在这时一道黑影冲天而起直扑白幕而来。
　　“等你很久了！”面对这些魔物根本不需要留情，一出手就是全力，领域展开拳劲化为一头大鹏划破天际将那黑影笼罩，大鹏展翅飞跃高天，原地留下一颗泛着红色光芒的碎片。
　　“不是十级的，是九级魔物！”穷奇暗暗可惜。
　　“谁？”就在穷奇捡起碎片之时有人来了，进入穷奇的感应之中。
　　修长的身影火红色战甲，一柄修长木质长刀背在身后，周身火系法则缭绕极为兴奋。
　　“尥炎！”出现在穷奇眼前的是尥炎，曾经对战数千年的老对手。
　　“想不到刚刚出拳的是你！”尥炎比穷奇更早晋入顶级天皇这个领域，曾经穷奇可是被尥炎追杀的很惨的。
　　“怎么，想练练！”穷奇说道。
　　“以后会有机会的，我现在和你谈个合作！”尥炎说道。
　　“合作？基础在哪？”二人有交情但那更多的是对手。
　　“我有十级魔物踪迹的线索，但也被其他人盯上了！”尥炎很直接，他也知道穷奇和他之间的基础是什么。
　　“为什么找我？”这点穷奇很好奇。
　　“至少我对你比较了解！”尥炎耸耸肩转身就走，穷奇想了想后招呼白幕跟了上去，往往最了解你的是你的对手，穷奇和尥炎征战三千年彼此间了解很深。
　　“此人说的是真的么？”白幕有点不相信。
　　“这家伙不屑撒谎，看情况对手很强，这家伙有压力啊！”尥炎熟知穷奇性格，同样的穷奇也知道尥炎的傲气，不是对手太强他也不会放弃。
        
