　　金色的火海随着永恒皇朝帝皇的一击笼罩大部分异族军团之上，但这金色的气焰来得快去的更快，但随同这火焰消失的还有它所覆盖的异族军团，近三分之一的大军消失在了火海之中。
　　一击灭了近百万大军，没有法则的波动纯粹的就是力量，无数目睹这一击的生灵齐齐倒吸一口凉气，三宗强者更是惊骇，如果是玄清出手的话他们还不会惊讶，但现在出手的是永恒皇朝的帝皇，那个被他们戏称为苦力帝皇的存在，一个在六大掌权者中最为弱小的存在。
　　震撼还未结束，随着万人军团的走出，皇城之内再次传来整齐的踏步声，一支又一支军团走了出来，他们的领头人皆是一个神级强者，没有多说什么齐齐整整八个神级强者连同八个军团在永恒帝皇身后一字排开，默默的聚拢力量然后释放。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　一道又一道爆响在天地间回荡，哪怕军团元武战力全开，哪怕异族军团每一个人拼了命的释放自己的力量，一道又一道如流星般的拳劲从天而降骤然炸开抹去大片大片异族军团曾经存在的痕迹，整片宽阔的平原此时不就好像是永恒皇朝军团的靶场般。
　　每一击都堪比法则强者的一击，每一击都是汇聚整个军团的全部战力，没有人知道永恒皇朝的这个底牌，因为数千年来不相干的人皆已被灭口。
　　此时此刻三大宗门连同暗地里的势力头皮不由的发麻，有这样的底牌永恒皇朝竟然不声不响的蛰伏这么久，甚至放任三大宗门的军团杀到皇城之下，百年间放任无数子民被屠杀，只为今天震撼登场。
　　“道方这样的攻击你能释放几次？”这时高天之上突然风起云涌无数的云层受到某种牵引力汇聚起来，伴随着一道沉闷的低吼一张由云层构成的巨大人脸出现在高天之上俯视永恒皇朝军团。
　　“玄清！”一直很平静的永恒帝皇道方眉头皱起，这位的出现才是三大宗门最大的底气所在。
　　轰击停止了，永恒皇朝所有的神级强者仰望这位星空第一人，时代变的太快了，曾经就需要高山仰止的存在如今更是高居诸天之上俯视众生。
　　“哪怕只有几击之力也足够震慑你了，怎么，你也要来试试！”道方缓缓从自己的王座上站起，此时此刻他有与玄清一战的欲望。
　　“强行汇聚整个军团的力量，超负荷运行的结果损伤的不只是自己的身体还有自身的寿元，这样的攻击你又能发出几次！”玄清没有出现这只是他的投影而已，以自身意志通过法则面而显现在任何一个地方。
　　“那么你是否准备接我这余生最强一击！”道方握紧拳头挑衅道。
　　“在你有生之年三大宗门不会踏入你永恒皇朝一步，道方，这是我给你最后的尊重！”说完玄清投影的巨大人脸化为流云散去，轰轰烈烈绵延百年的大战就这么突兀的结束了。
　　“道方活不了多久了！”玄清不敢赌濒死的道方会爆发出何种可怕的力量，所以三大宗门撤兵了退出了永恒皇朝的地界。
　　所有势力的目光不由的看向永恒皇朝，哪怕压上性命却也逼退了这些年来气势如虹三大宗门的脚步，永恒皇朝是退出了战斗但神庭和生灵古族与三大宗门的战斗并没有就此结束而是零星的战火遍燃大地。
　　此战过后不久道方宣布退位，而接替他成为永恒皇朝帝皇的不是名震无数势力的道融而是道方幼子之前可以说得上默默无闻的道衍，而当传出永恒皇朝军团合击之术由道衍所创之时，那些异样的声音消失了。
　　道方确实活不了多久了，为了驾驭万人军团的军团战技道方确实已经燃尽了自己的潜能乃至生命力，这个时代的神级强者寿元并不比后世彻地强者多多少，没有法则之力的滋养灵魂在十万年后就会腐朽，而不管是玄清还是道方或者索他们都已活过了七八万年。
　　道衍继位之后就颁布了一系列的法令，整个永恒皇朝在收缩或者说在后撤，撤入皇朝领地更深之处撤入那蛮荒之地直接把火域冰原腾了出来，永恒皇朝迁都了。
　　或许是因为忌惮即将逝去的道方吧，在永恒皇朝迁都之际再无其他势力贸然进入永恒皇朝地界，这一切都显的很平静，唯有穷奇知道他给道衍的东西他还未消化完，此时的道衍更像是一头蛰伏的饿狼，时机到了会再扑出来。
　　第一次不灭大战让无数势力知道了除了法则之力外世间还有其他的力量可以选择，这更像是一个预示让无数生灵寻求其他更强大的力量，无数功法秘技应运而生修炼体系开始变的复杂多样起来。
　　经历了一场大战之后似乎整个世界都清静了，彩麟依旧在学习如何运用那信仰空间，白泽作为助手从旁协助，这天一条信息跳入了白泽眼前，知晓里面的内容后白泽果断的把这讯息转给了穷奇和彩麟。
　　“亲爱的老妈，你要是再不回应以后就见不到你的宝贝儿子了！”
　　“老爹，救命啊，有妖怪要吃我啊！”
　　一个人以一种玩笑的方式在祈祷，而追根溯源之后彩麟捂脸无语穷奇眉头不停的跳，因为发出这祈祷的不是其他人正是他们的孩子狻猊。
　　话说当年穷奇把一群不安分的新生代凶兽都打发了出去，其中就包括了穷奇所有的子嗣，外出历练本身就不是出去郊游遇到的危险可谓数不胜数，昔年无数新生代凶兽如今已经陨落了近三分之一，其中就有穷奇自己的子嗣。
　　狻猊作为彩麟和穷奇的子嗣血脉之强可谓冠绝新生代凶兽，而且他资质很好战力很强同时也很跳脱特别喜欢四处惹麻烦，但这么多年来过的都很好，甚至修为境界一路飙升都快到达先天巅峰了，而他发出的求救信息其实已经不是一次两次了，但每一次都是以一种近乎玩笑的方式结束。
　　本来彩麟和穷奇并不打算理会的，但是白泽发现了不同寻常的地方，因为代表着狻猊的那团火焰颜色不对，其他生灵的火焰很纯粹，唯有凶兽内有一道金色的焰边，但狻猊的火焰此时却有丝丝黑气缭绕。
　　“有人在同化狻猊的灵魂！”无欢看了一眼之后就知道这次狻猊是真的遇到麻烦了。
　　“同化灵魂？”这事彩麟都不了解穷奇更是一脸的懵。
　　“这个信仰空间没有名字，你叫它什么都可以，而用途更是千奇百怪妙用无穷，你们聚拢凶兽信念而成信仰，也有生灵同化其他的灵魂化为自身灵魂分身，贡献出你的灵魂贯彻我的意志，我就是你的神！”无欢解释道。
　　无欢的解释让彩麟和穷奇顿时紧张了起来，通过追本溯源彩麟在极远之处找到了狻猊的灵魂火焰，此时他的火焰内丝丝黑线如生根了般分出无数的根须出来蚕食他的灵魂之火。
　　“哼！”穷奇一声冷哼一指点在狻猊灵魂火焰之上，无数金色的流光涌入将那黑色的根须一点点的挤了出来，穷奇手指一挑直接把这根须拉了出来。
　　指尖之上黑色根须如小蛇般缭绕，穷奇本想直接掐灭但彩麟阻止了他，以彩麟的境界她直接调动兽神信仰涌入这黑色丝线之中，她要看看是谁敢打自己孩子的注意。
　　信仰空间没有时间没有空间一切尽在一念之间，可以无限广阔也可以小如芥子，就在黑色丝线扭曲之时空间随之扭曲一道黑色身影一步走了出来出现在彩麟和穷奇面前。
　　“你是......原魔！”彩麟本来想动手结果穷奇认识来人。
　　“小侄见过师伯！”数千年不见原魔依旧没什么变化，关于他的消息穷奇可是时常关注，但是原魔驾驭渡世之舟神出鬼没的根本没有确切的消息，如今他出现在这空间之中虽然出乎意料却也在情理之中。
　　“你在收集灵魂？”穷奇直接问道。
　　“看来是冒犯到师伯了！”原魔从始至终都是笑脸迎人，身为自己父亲都忌惮的存在，穷奇能出现在这里不足奇怪，但他身边那个女的才让原魔忌惮不禁多看了几眼，如自己父亲那般塑造一个信仰。
　　“你收集灵魂我不管，但这些灵魂你最好注意下！”穷奇手一抓，狻猊的灵魂之火在穷奇掌上燃烧着。
　　“小侄遵命，如无其他事小侄告退！”说着原魔一步后退离开了这个空间。
　　“这个人我不喜欢！”彩麟看着原魔消失的方向不爽道。
　　“我也挺不喜欢他的，魔神渴望强者的灵魂，我算是知道是怎么回事了！”穷奇道。
　　后世有关魔神的传说中最出名的莫过于魔神喜欢强者出卖自己的灵魂给他，这是和穷奇借用信仰之力一般增涨自身意志，但不同的是原魔这是永久性的，但副作用的话很大，大到得不偿失。
　　“臭小子，给老子滚回来，现在立刻！”看着手中狻猊的灵魂之火穷奇喝道。
        
