　　　　陆伉的剑有多可怕，用无欢的话来说就是一座山在你面前突然倾倒而那倒势还是要把你压死的那种，气势，力量和速度都有，你死定了！
　　“天剑绝刀碎冥域！”玄天破一声大喝身后两道巨大刀剑之魂冲天而起仿若一对遮天巨翼般随着玄天破的舞动而缓缓合拢，此时那如山崩的剑势已经来了。
　　一道光柱冲上云霄横扫四方，无欢此时庆幸这座第一训练营没有屋顶全露天的，不然这样的冲击整个大阵能转化多少。
　　天崩地裂之声响彻整个训练营，气浪排山倒海般横扫四方，剧烈的狂风挂的四周建筑物“嘎嘎”直响，细密如雨打般的撞击声一道道火花悄然绽放，那溃散的剑意刀芒直接在四周的建筑上爆发了。
　　“还好这里的建筑材料堪比青级四品等闲攻击无法破损分毫！”火灵麒侥幸道。
　　咔......咔嚓！
　　突然，一道**般开裂的声音突兀的响起，不知何时擂台上出现了一道巨大的裂痕，裂痕深达数尺横跨十数丈，裂痕之上三道散发着璀璨光芒的刀剑依旧耀眼夺目。
　　“你们别跑，修理费你们都得出！”巫寒几乎**般的对众人喊道。
　　陆伉玄天破二人大招的对碰堪称惊天动地风云变色，那些剑修们有人眉头紧锁目光开始游离，而有些则是神采奕奕眼中蠢蠢欲试的战意瞎子都能感觉得到。
　　刀剑的锋芒缓缓消散陆伉落回擂台之上，此时玄天破已经收起了刀剑转身离去，正如他之前和陆伉说的只是切磋不分胜负。
　　玄天破下去了司侯命上来了，在玄天破和司侯命二人之中陆伉最想交手的其实是司侯命，因为玄天破的剑不纯粹而司侯命则是真正的剑修，一个传承自上一纪元之剑的剑修，这个诱惑有多大是剑修都能明白。
　　“我的剑名为冰寒绝剑！”司侯命手中长剑出鞘，顿时一股寒风挂起，顿时众人只觉得整个训练营内的温度骤然低了许多。
　　“听说上一纪元之剑和现今的截然不同，比起自身剑意他们更注重将天地之力化为剑势，凛冬剑客的剑据说能一剑冰封三万里借天地之势包含自身之剑意！”玄天破来到众人身旁低声诉说道。
　　“陆伉已经在刻意淡化自身属性，而司侯命正好相反他的冰几达极致之境，两个纪元的剑道对碰究竟谁更强还真是一个永久的话题！”火灵晶看向台上那气势完全相反的二人不由说道。
　　“没有最强的剑只有最强的人，剑宗祖师曾经的一句话造成现今星际间剑道的辉煌，或许他那时就已经有答案了！”辰禹温和道。
　　“开始了！”
　　擂台之上本来对峙的二人开始动了，陆伉脚下擂台满是剑痕，司侯命则是被一片寒冰所覆盖，此时二人一动半空之中顿时响起一片密集的破裂之声，片片冰晶破裂擂台中央骤然形成了一道冰寒风暴，而二人就这么慢慢在靠近。
　　剑鸣声破空声交织，从始至终二人的目光就没转移过，近了，当二人之间只有一丈距离之时，一道银光，一道蓝光，两柄长剑隔空对应道道蓝白冷光银色光芒从两柄剑上骤然腾起，瞬间两道光将擂台分为了两部分，道道剑鸣声在交界处连绵不绝。
　　咔咔咔......
　　擂台在破裂，两道光芒覆盖之下擂台地面成片成片的在开裂，而陆伉和司侯命间的距离也越来越近，而那剑鸣爆响之声也越发的剧烈起来。慢慢的，数尺距离陆伉和司侯命走的很慢，慢到一步的踏出竟然要用数分钟，司侯命那本来就有点白的脸上此时更白的一丝血色都没有一颗小冰珠从他脸颊上滑落。
　　“斗剑！”此时陆伉和司侯命的比试名为斗剑，虽看上去没之前和玄天破对阵时打的那样惊天动地但其中凶险却是有过之无不及，这是正统剑修之间的比斗，斗的是剑意斗的是自身所凝聚的剑魂，这是一场起全身心投入的比试非剑修所不能理解，此时四周观战者中剑修尽皆闭上双眼，受那莫名气势影响整个训练营静的可怕唯有那剑鸣之声。
　　“我不是他的对手！”观战者中此时不少人心底浮现了这样一个念头，那剑意那气机完全超越了自我巅峰之时，慢慢的一些人收回了之前跨出的那一步。
　　“这才有趣！”亦有不少人身上的剑意隐隐乍现，陆伉的剑果真没让自己失望，还有这兵锋营的司侯命，之前有人说他剑意不俗果真如此。
　　“你赢了！”当两截剑尖相距不过三寸之时司侯命出声认输，因为这三寸距离他已经过不去了。
　　“呼！”陆伉收起长剑深深呼出了一口气，自己其实就比司侯命强了那么一丝而已，赢得侥幸！
　　“好了，既然你们内部切磋已经完了现在该我们了吧！”海族流觞屈一步踏出低喝道。
　　“喂，我说要乘人之危也要顾忌点吧，没看到他刚打完两场损耗不低，你这吃相未免太难看了吧！”与流觞屈不对付的辰暮一旁讥讽道。
　　“哼，我有说立刻开战么！辰暮不要把你龌龊的念头加在我身上！”流觞屈一声冷哼还击道。
　　“啧啧啧，看不出来啊你竟然懂得反击了啊！”辰暮夸张的啧啧称奇，看向流觞屈的眼神十分新奇好像刚认识他吧，“看来你得感谢我，看智商都有上扬的趋势了！”
　　“辰暮！”论斗嘴流觞屈根本不是辰暮的对手，此时他终于忍不住一剑斩出气势磅礴的巨浪凭空而现整个直接朝辰暮翻来。
　　“啧啧啧，果然还需多历练，看这就忍不住出手了！”辰暮嘴上调侃手里可不含糊，一道璀璨如星光般的剑芒乍现，好似一道星河般流向那澎湃的巨浪剑势。
　　“辰禹，你这位师兄嘴够毒的啊！”紫飘潇捅了捅辰禹面色古怪道。
　　“暮师兄就是喜欢撩拨对手！”辰禹一阵苦笑，对于辰暮喜欢将对手在比斗之前用言语调戏这个恶趣味他也深受其害过。
　　流觞屈和辰暮的战斗开启的极为突兀，擂台之下众人立时散开免受鱼池之殃，而一直作为中心的陆伉很干脆的盘膝坐在擂台边缘长剑横在膝上，看其他剑修的比斗也是印证自己所学的好方法。
　　擂台下战场越来越大，两道截然不同的剑意肆虐已笼罩方圆数百丈且还有扩大的趋势，一些避闪不及的兵锋军所属已被余波所伤，火灵麒等人脸色顿时一变。
　　“要打上擂台去！”火灵麒等人齐齐一步踏出大喝，顿时战气腾起笼罩在流觞屈二人四周唯有留下通往擂台的路。
　　“走！”
　　“怕你！”
　　辰禹和流觞屈先后上得擂台，顿时那被压抑的剑意如洪水般爆发而出，整个直径三百丈的擂台完全被两道剑意笼罩，人们只看见两道身影在最中间进行着近身贴斗，那剑锋贴着对方身体划过迎着锋芒起舞的场景当真惊险万分。
　　“星河剑和浪涛剑，一个神秘而璀璨一个磅礴而大气，本就截然相反的剑意却有种莫名的默契感，这二人确实不俗！”陆伉就坐在战场边缘他最能感觉到此时那互相倾轧的两道剑意。
　　“谁能赢？”巫寒问道，对于剑道他没什么涉猎所以低声询问道。
　　“不相上下！”玄天破道。
　　“旗鼓相当！”火灵麒道。
　　“各有所长！”司侯命道。
　　“都没我强！”紫飘潇得瑟道。
　　“滚！”众人齐声喝道。
　　剑鸣嘶吼浪涛拍击，道道璀璨流星划破天际绚烂非常，流觞屈和辰暮的对战出乎意料的漫长也出乎意料的激烈，二人从擂台打到半空又回到擂台斩出无尽剑芒，巨浪横扫星河璀璨两道异象般的剑魂在半空轰然撞击席卷四方，脚下擂台也完成了它的历史使命终于在不堪重负的**中轰然倒塌，两个人在废墟上大眼瞪小眼的互相瞪视着，这两人还是不分胜负。
　　“流觞回来吧！”
　　“辰师弟够了！”
　　就在二人又要出剑之时太华秋和安凌道齐声喝止，二人基本旗鼓相当真要分出胜负非得倒下一人不可，这可不是他们想看到的。
　　“兵锋军的各位，以后我们要时常叨唠了！”这时安凌道突然转身对无欢等人抱拳一礼道，擂台被毁了陆伉的气势也不在巅峰，安凌道不想和不在状态的陆伉一战。
　　“确实如此，兵锋军的各位应该不会不欢迎吧！”韩御也在一旁帮腔道。
　　“正是如此！”羽非烟羽化军各位也附和道。
　　“各位想来我们自然欢迎，我兵锋军不是什么龙潭虎穴有兴趣的各位随时欢迎！当然，如果有谁破了我们军规的话那就抱歉了！”火灵麒代表身后众人跨出一步道。
　　“那是自然，难得十方天骄聚集于此我等应该时常走动多多联系才是！”太华秋笑道。
　　“陆伉，现在的你一剑能接么？”这时叶空玄突然走了出来对调息中的陆伉问道。
　　
        
