　　　　正所谓林子大了什么鸟都有，五城联军看上去声势浩大人多势众，但有人的地方就有江湖，随着众人对敌策略的不统一联军内部在很早之前就发生了分歧最后更是有一批精锐选择独自行动而离去，此时的烈广真不知是该庆幸还是该懊恼。
　　“云家三绝天，雷静语，羽非烟，化羽七色剑少了四人，星耀七星更是只看到一人，灵风军最强那批人也少的很多其中风灵公主更是没出现过，靖海军旗帜人物也不多，总之整个五城联军好像顶级战力破损的很严重！”巫寒在收集完信息后对众人说道。
　　“也就是说我们前面还有龙族和这五城联军第二拦路！”孤胜天说道。
　　“如果消息不错的话是的！”巫寒点点头道。
　　“无欢，刚刚那一招你还能用么？”火灵麒看向无欢道。
　　“十天内是不用想了！”无欢摊开双手无奈道。
　　“丫的，我就不信了都推到这一步了还怕他们干嘛！”紫飘潇倒是斗志昂扬的。
　　“说的也是，一支势力和两支势力有差别么！”玄天破一旁附和道。
　　“我们可能没什么，倒是他们......”众人顺着墨水心的目光看向身后正在调息的众人，连番大战铁打的身体都撑不住啊，此时上万兵锋军里众人能保持巅峰战力的七成就不错了，他们需要真正的休息而不是这种几个时辰的短暂调息，能撑这么久已经是他们身为兵锋军见习兵营精锐的体现了。
　　“我们的丹药储备也快耗尽了！”巫寒又扔下了一个不好的消息。
　　“炼丹师呢？”火灵麒问道。
　　“队伍里炼丹师不多，虽然有个叫旷宫铭的炼丹速度很快但供不应求是实情，这几天他什么都没干就顾着炼丹了，不然丹药早没了！”巫寒学着无欢摊开双手耸耸肩表示很无奈。
　　“丹药还能支撑几次大战？”这是刑古问的。
　　“邢老大还几次啊，能不能撑过下次大战都是问题啊！”巫寒摇摇头道。
　　“已经这么严峻了么！”众人心底一沉，军团大战战阵是第一战力，不然就凭无欢几个虽然在同级战力称王但面对战阵的话只会被秒杀。
　　自身军团的损耗比预计的更加严重，其实众人也知道哪怕丹药充足有足够的灵晶补充真元接下来的战依旧难打，兵锋军的战力下降不是因为其他而是精神上的压榨，此时众人虽然没说但明显自身的状态都已经不在巅峰了，通俗点说就是心累了！
　　一时间一层阴霾笼罩在兵锋军上，哪怕无欢他们已经证明自己是十方势力之中最强的军团，但胜败只看结果不看过程。
　　受兔子攻击余波依然难以行动的五城联军和天空军目送着兵锋军的离去，其中烈广更是脸色铁青。不知谁提议的兵锋军直接开抢五城联军的丹药储备和灵晶，看着一群强盗离去烈广的脸色能好么！
　　******
　　“烈广他们败了！”战场某一处山谷中，此时这里汇聚了上千人，一个山洞中一身青色战袍甲胄的风行云对着在场众人说道。
　　“废物！”一黄色制服男子低声怒喝。
　　“祖师兄！”男子身旁洛天离低声安抚道。
　　“祖兄暂歇怒火，烈广传来消息他们的灵晶丹药被抢了，而且他看整个兵锋军内众人面色有点晦暗，这点想必大家知道代表什么了吧！”风行云扫视在场众人淡淡说道。
　　“他们也累了！也是横扫这么多势力大战这么多次铁人都不一定受得了何况血肉之躯！各位，我们是等他们和龙族再拼一场还是现在就去！”云啸天接下去道。
　　“虽然很想就这么上去把兵锋军轰败，但我们都到这里了再回去明显得先过龙族那关，那群家伙高傲到骨子里绝对不会允许我们走过他们的防线！”一俊雅男子身披一身淡蓝色甲胄，额头之上长着七枚紫色鳞片组成一只竖眼般的花纹一身水系真元波动剧烈，只见他靠在一面石壁上淡然道。
　　“太华兄说的不错，龙族那群家伙确实不好说话！”蓝甲男子的话当即得到很多人的拥护。
　　“我们守在最后一关就放在大营之外五百里处，赢了还好，如果输了的话回去可能会很惨的哦！”这时一道不和谐的声音响起，顿时在场众人很多人面露不悦神色。
　　“辰兄未免太高看那兵锋军了吧！”当即有人对出声那人低喝道，“还是因为你陨星河有传人在兵锋军会故意放水！”此人一句话直接将那人置于众人对立面上。
　　“切，好大的帽子啊！要说有谁在兵锋军在场各方势力中会比我陨星河的少？好了好了，话说开了有各自军团不去非要去兵锋军的门人都是些刺头，天赋很好却不服管或者比较疯，可怜我那师弟啊为了一个女人傻乎乎的跑进去实在太掉价了！”那人手抚着额头一脸的头疼表情。
　　“你......”发问那人一火身上骤然腾起如浪涛般的气焰一道道剑意冲天。
　　“怎么想来一场么！”那人看上去懒懒散散的突然眼中精光闪过一道纯粹之际的剑意冲天而起与发问之人分庭抗礼气势不弱。
　　“辰兄，流觞兄，大家现在一条战线上的战友切莫伤了和气！”风行云等人虽然急忙劝阻但眼中那一闪而逝看好戏的意味却被远处的安凌道看的明明白白，这样的联盟从最初就矛盾重重各有各的打算，结果能好到哪去！
　　“现在兵皇气势太盛，只有在上头那些人面前击败兵锋军才能打击下兵皇的气焰，这也是上方要我们联合的目的，希望各位有矛盾也要先完成这件事先，大家没意见吧！”当众人压下两人的纷争后那蓝甲海族男子站了出来对众人道。
　　“好！”
　　“我们没问题！”
　　“同意！”
　　......
　　就这样几乎快演变成大武斗的会议再次回到了应有的轨道上来，上头的压力直接将这五支谁也不服谁的势力硬生生整合在了一起。
　　“风兄，大伙决定再次静候，不管最后来此的是兵锋军还是龙族部队我们以逸待劳！”最后海族男子对风行云说道，“请风兄将此决定告知公主殿下！”最后这句才是这人想说的。
　　“太华兄客气了！”风行云知道太华秋的用意希望自己在铃铛面前提及下他的名字而已，二人心照不宣的相视一笑后风行云转身离去，不远处的云破天一声冷笑十分的不屑。
　　“偷偷摸摸乘人之危，你们得出的不就是这个结论么！真是的，看看兵锋军多霸气一路横推而来！”铃铛坐在山峰之巅上看向战场深处嘴里将风行云告知的众人探讨结果贬的一无是处。
　　“公主殿下，这毕竟是大伙的意思请您配合下吧！”风行云有点尴尬的看着眼前这位风华绝代的丽人不满的发着牢骚。
　　“飘絮妹妹不要生气哦，生气对皮肤不好，他们想干嘛由着他们便是！”这时一道温和的声音响起宽慰道，只见一年龄稍微大一点的绝美丽人拍着铃铛肩膀安慰道。
　　“惜花姐姐说的是，风行云告诉他们我随意！”在铃铛有点不耐烦的摆摆手中风行云告辞离去，此时这山巅之上就剩三位风格不同的绝美女性聊着天。
　　“静语姐，你说他们有多少胜算！”铃铛问向雷静语道。
　　“未战先怯一个个滑溜的和鱼一样出工不出力的胜算能高到哪去！”雷静语和铃铛一样对下面那些人十分鄙视。
　　“真不知道你们两个到底是那一边的，我们要是输了那几位皇者可不会轻饶我们的！”之前那成熟丽人对铃铛二人打趣道。
　　“惜花姐姐你认为我们能赢么？”铃铛转头问向这丽人。
　　“不好说！”丽人微微一笑尽显芳华。
　　******
　　“吼！”龙吼震天威压四方，龙族的战阵就是化为一头数千丈长的大龙对兵锋军发起攻击，正如众人预料的一样高傲的龙族不会跟你玩什么花样摆明车马等你来战，在兵锋军攻破烈广所带领的五城联军后五天兵锋军碰上了挡在前面的龙族真龙军，领头的就是龙族的小龙皇敖乾坤。
　　比起天空军的真元轰击，龙族的攻击更全面有龙息喷吐的炙热也有翔龙摆尾的猛烈，在打碎无欢第五次召唤出来的战兵兽后整个兵锋军的隐患爆发了，长时间的高强度大战很多人的真元开始暴走失控，相应的供应的战气开始不稳定，在瞬间那大龙一个俯冲又击散了大片的战气，整个战阵开始摇摇欲坠。
　　“所有真元不稳定的人立刻停止输出战气，离开战阵，快！”伴随着叶枫的怒吼一个又一个人退出了战阵，顿时整个战阵战气总量急剧减少但稳定性却提高了。
　　“兵锋军，接我龙神一剑！”突然，敖乾坤一声怒吼整片天空金光万丈，那条战气化为的大龙此时正在发光！
　　
        
