　　预计之中的大战没有发生而是一面倒的碾压，无欢明明只是封帝而已但那威势完全的超越了这个境界的极限。
　　当天龙大帝不知第几次被无欢一拳轰飞，金红色的血液飞溅鳞片崩碎四散，惨，相当的惨，只是从封号大帝到封帝而已，但无欢此时完全就已经是另一种生命体般，强的让人惊骇，至少此时一众大帝是已经麻木了。
　　也算天龙大帝硬气硬是一声不吭的继续战斗着，论真元无欢不仅浑厚的可怕甚至品级比天龙大帝还高的多，论肉身，堪比万劫体修的体质哪怕比不上天龙大帝也相差不远，论对法则的领悟，天龙大帝不知何种法则而无欢却是虚境十则全部释放出来，不管从哪一方面无欢完全的碾压天龙大帝，除非此时天龙大帝他能恢复自身境界巅峰时期。
　　“一起上吧！”不远处几个大帝暗暗交流道。
　　“这个后辈不正常！”一众大帝只能用这个词来形容此时的无欢。
　　“敖浦，我们来帮你！”天魂大帝一声低喝还在的一众凶兽大帝齐齐扑向无欢，是谁都能看出，不用说封帝了，此时哪怕是圣级大帝都不一定能压得下此时的无欢。
　　“哼！”一向高傲的天龙大帝此时只能捏着鼻子认了，高傲建立在实力之上，此时的情况是他没高傲的资格，金属气焰汹涌在他身上伤口处喷涌而出，他在疗伤，全身手下布满了无数道金色的火线整个人好似快被无欢打裂了般，或许天魂大帝他们再不出手相助天龙大帝也撑不了多久。
　　还剩下的十数人此时近大半在围攻无欢，剩下的人此时是打也不是看戏也不妥，直到一声惨叫传来众人正好看到一道道黑影交错间把天空大帝给肢解了，擅长空间战技先天立于不败之地的天空大帝直接被黑影斩断了双腿和一只左臂凄惨的可怕。
　　黑影汇聚也戈身影浮现，淡淡的微笑中手里漆黑短剑挽了个剑花，金光闪过天空大帝的身影消失在这擂台之上，不知不觉间也戈完胜一老牌天级大帝。
　　轰隆隆......
　　这时巨爆轰然传来，哪怕联合一众凶兽大帝此时也难以正面和无欢对抗，无欢尽情的施展近期所得，力量，一切以力量为中心，虚境只是辅助意志贯穿将自身真元化作无坚不摧的灵兵，自己不需要管什么实境法则，自身境界，只要能变的更强任何方式都是正确的，尽情释放的无欢打的都快飞起来了，好久没这般畅快淋漓的战斗了。
　　本来准备好好交流的天体大帝和天妖大帝对视一眼后很默契的各自分开，天体大帝找上了无欢而天妖大帝朝也戈走去，行走间天体大帝身上爆出刺目金光，一道道玄奥的战纹似有如无的在身上浮现，另一边天妖大帝体形开始膨胀，先是化为妖族本体接着又开始了二段变身，铁灰色气雾缭绕腾起，结果本来极为壮硕近两丈的巨大身躯骤然缩小大半变的极为精瘦附着一层黝黑的甲胄。
　　几乎是两道流光一般瞬间冲入战场之中，纯粹的肉身之力爆发快的可怕，不知多少重音障被突破爆响连连。
　　轰！
　　两只拳头无花巧的撞在了一起，杀入战场的天体大帝直接杀向无欢正好碰上无欢挥拳一击，一边是纯粹的肉身力量一边是雄浑如海的真元，不同的性质但都是力量的一种，两只不大拳头却爆出两个世界碰撞般的惊天巨响，而在此时一道声音才在所有观战大帝耳边响起：“战败无欢和也戈，每人一缕神兽真元！”
　　好吧，连这片试炼场隐藏在暗处的意志都认为无欢和也戈此时已经有点超出范围了，这话什么意思那意思就是说他们众人甚至需要联手或许才能和无欢二人抗衡的意思，什么时候这群站立在无数修者之上的顶级大帝们会想到自己会有这么一天，而几乎在同时众人才发现所有的大帝境界都提升了一级，而无欢和也戈却依旧只是在封帝而已。
　　“这怎么可能！”事情的发展实在太快完全的超乎了所有人的预料之外，现在什么情况根本没人能说得清，他们只知道一众大帝联手要战无欢和也戈。
　　此时场上依旧没动的只剩天剑，天凤和铃铛了，看到变得精悍却越发恐怖的天妖大帝举手投足间崩碎虚空却难以追上那片黑影之时，一道剑光闪现天剑大帝直接杀了出去。
　　“看来我们只有下次再好好交流了，小妹妹！”天凤大帝一声轻笑挥手间无数冰针破空而去，那方向是也戈的退路。
　　“好的，飘絮等候姐姐！”铃铛挺甜一笑轻灵的甲胄覆盖全身，搭弓射箭与众人围堵也戈。
　　整个角斗场此时只有两个战场，一边金色气焰滔天如一片火海一般天地元气暴乱的恐怖，一边人影翻飞圈外两道身影游走时不时往战场之内投入冰刃，冰锥，冰针，风刃，箭矢什么的，而局势慢慢进入胶着之势，至少在多了天体和天妖这两个肉盾之后战场局势倒是稳定了下来。
　　“果然不能以境界评判此时他们的战力，纯粹的力量已经足以引起质变，纯粹的杀意也已经开始影响现实，一个怪物一个妖孽加上那个家伙，事态好像越来越偏离轨迹了！”某处一道金色身影有点头疼道。
　　“那家伙真的只差一句指引就能突破了，真想看看他说的是不是真的，一句话可造就一个通天！”书生有点幸灾乐祸或者说有点亢奋道。
　　“你不要坏事，让他再摸索一段时间再沉积先对他有好处！”笼罩在黑袍内的虚无身影道。
　　“安了，安了，你以为我看不出他底蕴还不够基础还不行么，拔苗助长不可取，适当的时候醍醐灌顶反倒能让他厚积薄发一飞冲天！”书生摆摆手笑道。
　　“看来还得给他加点压力才行，虚境法则显露的太明显了！”只见金色身影低语几声，然后角斗场上无欢感觉身体莫名的一沉，不是什么压力而是自身与虚境的沟通好像受到了阻碍般，清晰的虚境变的晦涩起来，至少融入真元之中的虚境开始迟钝起来，直接表现就是真元的凝实度威力什么的减弱了几层，然后一众凶兽大帝们骤然发力把无欢的攻击给顶了回去，同样的事情也发生在另一边，也戈的杀意破坏性锐减，至少不复之前的无坚不摧状态。
　　“靠，这是增加难度么，要玩死我是吧！”无欢不禁暗骂，他可是见过隐藏在暗处的那道金色身影的，说他是整个试炼场的掌控者都不为过，外界的变化不用说肯定有那金色身影的份。
　　一众大帝是越打越顺手，本来都是顶级天级大帝哪怕被压到圣级境界但能和普通圣级一样么，碰到一个神级大帝能不能压下他们都还难说。
　　不是力量而是对法则的领悟所连带的自身力量充分释放，如果一个圣级大帝能把自身力量百分百的释放出来做到最大利用同级之中都能无敌了，从天级掉落圣级，以更高层次的眼光使用低层次的力量，同样的力量进行更深层次的优化发挥出来的威力是超乎极限的十二成乃至更高层次，这样的力量对上被压制的无欢，要赢很难至少不会被无欢眨眼间击败。
　　也戈显出身影手中短剑之上附着着一层黑雾，黑雾游走如一条条小蛇般诡异，天妖大帝身上附着的那一层漆黑无光好似能吸收光线一般黝黑而狰狞的甲胄坚固的可怕，也戈一剑斩在天妖大帝手上爆出金铁交击之声，能无视防御将攻击直接送达对手体内的一击却难以突破天妖大帝的甲胄，作为天妖大帝的二段身觉醒的荒兽血脉把本就恐怖的天妖大帝变的更恐怖。
　　突兀的也戈消失在天妖大帝眼前，而此时一道剑光突然浮现，错开天妖大帝斩在空地之上，天剑大帝一剑落空剑路一变，不知何时也戈出现在天妖大帝身后正一剑递出。
　　“你破不了我的魔鳞甲！”天妖大帝身上甲胄不仅长着很多密密麻麻的倒刺更是层层叠叠铺就着无数鳞甲状东西的甲片，天妖大帝血脉魔鳞蚁，一种力量和防御超级恐怖的荒兽，当然，这种血脉已经断绝，据说兽星海神兽一脉中几种神兽都有这种荒兽的部分血脉。
　　也戈的一剑没有刺入，不是他不想而是一阵风刮过铃铛适时杀到了，天妖大帝四人或许第一次联手但高超的眼界下他们配合的很默契，也戈好似被压制了一般。
　　“这下有趣了！”不知第几次被破坏了攻击之后也戈收起了短剑，缕缕黑气从他手中腾起，不知为何看到现在的他铃铛等人心底不由的冒起了寒气，那不祥的气息，那扭曲的杀意，那不知名的恐怖，此时的也戈很威胁。
　　“无生杀道·逆杀！”泛着黑气的一掌印出却突兀的出现在天妖大帝胸口之上......
　　“掌世界·百兵战拳！”金色气海之中无数灵兵汇聚成拳被无欢狠狠打出.....
        
