　　　　军营正中那座天剑楼上的某一层，这是一间极为宽阔的房子，房间四周是一层层台阶般的座椅不少人坐在台阶上看向房间中央，那座由无数各色光线组合成的极为巨大的立体图形，其中中间那最高一座建筑和外面这座天剑楼一模一样。
　　“那群妖孽又在发疯了！”这时不少人都看向图形的边缘，那里有一块地域时不时闪现刺目的红光。
　　“随便他们了，我们关注其他地方即可！”最后一个负责人发话了，他们监控着整个军营的运转，对于那块地域他们实在太了解是怎么回事了，而那块区域就是无欢现在所在的地方。
　　“能近乎无损的走到这一步其实你已经合格了，对我你完全没必要继续打下去，怎么样要停止么？”来人对无欢微微一笑很是客气，现在他给了无欢两个选择继续还是停止。
　　“虽然不清楚你说这话的具体意义但我还是选择接你一招，都到这一步了放弃了可惜！”对无欢出招的人一个比一个恐怖，面对眼前这位无欢知道自己根本没有赢的可能，哪怕底牌尽出无欢依旧没有赢的可能。
　　“哈哈哈.....就凭你这个性兵锋小队欢迎你的加入！”那男子很是豪迈的一声大笑，同时身后那群人也在笑，无欢确有资格加入这支特别的队伍。
　　“我叫莫非命，战斗铭文师！”长的极为清秀温温柔柔的莫非命微微弯腰微笑着对无欢介绍自己。
　　“请！”金色光幕开启无欢少有的先出招，无尽灵兵浮现锋芒直指幕非命。
　　“有趣的一招！”幕非命右手轻抚一道道铭文从他身上飞出，那是他自身的真元在离体的瞬间化为的铭文。
　　“我的属性是大地！”伴随着幕非命的低喝无尽铭文在半空凝聚化为一只纯粹由铭文组成的大手，百丈大手横亘虚空之上给人的感觉那就是一座大山，厚重无比比泰山更重。
　　“接我一拳，拳动山河！”铭文大手骤然握紧随着幕非命的动作一拳朝无欢轰来，拳极重破空而来挤压空气形成狂猛飓风，拳未到无欢都差点被拳压压的喘不过气来。
　　“他懂拳！”幕非命的一拳给无欢的感觉就是如此浑厚异常拳主天地，幕非命不是普通的战斗铭文师。
　　“战拳！”无欢怒吼无尽灵兵冲天而起，与以往不同的是无尽灵兵没有四散飞起而争先恐后的在汇聚，很快一支有着无尽灵兵组成的大手握拳对着幕非命的铭文大拳轰去。
　　“来吧！”斯斯文文云淡风轻的幕非命在出手的时候很是疯狂，狂笑声中两支大拳轰然相撞在一起，一拳又一拳的对轰那威力气势不亚于两座泰山在对撞般，轰鸣巨响在这数百里之内回荡不休，整个兵营之内无数人抬头看天，打雷了天却晴空万里。
　　“哈哈哈......你，很好！”幕非命彻底癫狂了一身的气势突然爆发无止境的往上蹿，眨眼间已然突破唯我八重的极限进入了第九重天的境界。
　　“不好！”就在幕非命发疯的同时其他人脸色一变齐齐一动准备制止幕非命，结果一道声音在他们耳边响起本来凝聚真元再次消散。
　　“百战，武装！”无欢也感觉到了从对方身上传来的恐怖气势，此时他已经顾不得再藏拙了，一套极为狰狞时不时闪现百兽万兵异象的甲胄套在无欢身上，顿时无欢身上的气势暴涨戾气冲天。
　　“九重之力，极限巅峰！”无欢的变化直接惊的众人齐声惊呼，唯我五重理论上的极限战力是堪比普通唯我八重巅峰，有些妖孽甚至可以做到八重无敌的地步这点在场众人几乎都能做到，但传说中最恐怖的是突破唯我八重极限战力踏入九重范畴，那才是真正的极限巅峰就像现在的无欢这样。
　　“太好了！”无欢不知道幕非命说的好是什么，他只知道本就强的恐怖的幕非命身上气势正以一种恐怖的速度在爆发，那厚重仿若实质堪比领域一般的气势压的无欢有种吐血的冲动，天上那铭文拳头夹带雷霆万钧之势再次狠狠落下。
　　轰！！！
　　半空之中腾起一朵巨大的蘑菇云，就在这蘑菇云升起之后不久一道开天辟地般的雷鸣在空中炸响，爆响惊天不知震爆多少里内的空气，气浪滚滚夹杂着冲击波化为一道白浪朝远方奔去。
　　“靠，这是谁人在战斗？”此时无欢二人的战斗早已惊扰到整个兵营的人，众人抬头只见一道白浪横推而过将整个天空洗涤一空，天上此时一粒尘埃都没有。
　　“说好的一招，幕兄你过了！”褪下甲胄的无欢脸色有点苍白，此时他似笑非笑的看着有点尴尬的幕非命。
　　“抱歉，一动起手来就不好控制了！”退出战斗状态的幕非命温文尔雅有着所有铭文师所共有的淡然气质。
　　“你先休息下！”这时吴然开口了对无欢说道。
　　“我下一个对手是她么？”无欢看向吴然又看向排在幕非命前面的那人。
　　“小白你要上么？”吴然转头问那个从始至终一言不发默默站在一边好似被遗忘的女人，一个说不上太漂亮却给人一种很清新感觉的女人。
　　“我...能出手么？”吴然口中叫小白的女子有点不确定的抬头问吴然。
　　“这个......他既然说可以想必可以吧！”吴然的回答很奇怪，似乎这个女子能否出手决定权不在他手中。
　　“小白姐不用怕的，这家伙命挺硬的！”燕啼红拉着小白的手鼓励道。
　　“好吧！”说着这个有点不怎么自信的女子走到了无欢面前：“我叫央小白奥术师，等下要得罪了！”小白扰扰脸颊腼腆着说道。
　　“请！”能排在幕非命前面怎么着无欢都得严阵以待才是。
　　“四灵动！”清脆的娇喝声中无欢看见央小白身上产生了四种真元的波动，地，水，火，风齐齐爆发，这可不是无欢这种各系真元轮着来而是一起涌现，这就相当与眼前这个央小白一人化四将自己的灵识分成了四份一起发动，这是裂魂再通俗点这是精神分裂了。
　　四道光团浮在央小白头顶四周，四头纯粹真元构成的四方灵兽从光团之中走了出来，央小白长袍飘飘四兽拱卫缓缓浮空天上垂下一片五彩光幕笼罩在她四周如梦似幻。
　　“小子不想死的话全力以赴！”就在这时幻世缘的声音突然在无欢耳边响起，于此同时那套真我铠在无欢没召唤的情况下再次将他包裹起来，百战站在葬兵峰上仰望那仿若神女般的央小白脸色前所未有的凝重。
　　“地水火风，四灵动天，她是灵祖后人！”幻世缘的话无欢没有听到，此时无欢面对的是一片海，一片纯粹的奥术组成的海。以灵识和自身真元引动天地元力潮汐谓之术，不是借用也不是引导而是掌控谓之奥术。
　　无欢面对过奥术师，但那些人和央小白一比那就是渣，掌控天地之力杀敌的奥术对无欢来说真的是豆腐渣么，一个元力冲刷而来无欢直接被拍飞，而此时央小白四周的那四灵动了，四个兽脑袋齐齐对无欢发出一声无声的咆哮，代表着地水火风四系颜色的元力开始汇聚成各色各样的杀着，然后齐齐朝无欢轰来。
　　“百兵道藏！”金色光幕拉开着甲形态下的无欢已达顶峰，一声怒吼无数灵兵朝那些杀招飞去，连绵巨爆如一长串巨大的葡萄般占据整个高空。
　　“啧啧啧，和小白姐拼消耗我该说他是无知者无畏呢还是该说他寿星吃砒霜！”啸天吼咧开血盆大口笑道。
　　轰！轰轰！轰轰轰......
　　连绵巨爆在继续，一颗又一颗好似小太阳般的巨爆大大小小占据了整个天空，无欢身后光幕灵兵无尽，央小白身边四灵咆哮天地，一时间二人杀的难解难分只是苦了这方天地已经乱成了一锅粥，在天剑楼那间监控室内众人傻眼般的看着那块代表刀锋小队所在地域七色光芒如走马观花般闪现，这是准备开趴的节奏么！
　　无欢的韧劲超乎众人意料之外，虽然众人依旧不认为无欢赢得了央小白但能和她对拼这么久也是绝了。
　　“你很厉害，所以我要动真格了！”就在这时央小白的声音突然在这片嘈杂的战场响起，她那柔柔弱弱的声音完全压过了四周的爆炸巨响传入无欢耳中，可惜现在无欢连说话的力气都没有。
　　“四灵动！”同样的娇喝声中无欢面对如雨般的奥术轰击瞬间化为了暴雨般的存在，无欢就好像在狂风暴雨中饱受摧残的一朵小花娇弱而无力。
　　无欢的“百兵道藏”彻底的被漫天奥术攻击所覆盖，几乎同时的奥术攻击组成的暴雨直接冲刷到无欢身上，甲胄与奥术间的触碰发出细密的爆鸣身，无欢整个人被冲了出去，但他依旧硬挺死死的抵挡着，如此恐怖的奥术攻势无欢不信对方能无限时间施展......
　　“切，敢用身躯硬挡小白姐的奥术冲刷他以为自己是吴老二啊！”理想是丰满的现实是残酷的，无欢最终还是倒下了整幅甲胄几乎被冲成碎块。
　　“靠，这是什么怪物！”无欢被强制放倒了，在被奥术暴雨淹没前他脑海里回荡这样一句话：做好准备，不管是心理上的还是生理上的！
　　
        
