　　宁神静思，无欢停歇了体内中，下两丹田的运做，把全部精力投入到上丹田百兵战气的修炼之中。在以前刚开始修炼的时候，欧大叔对无欢说过，修炼百兵战气要跟着感觉走，不可操之过急，该来的迟早会来的，百兵战气是有意识的。
　　到现在为止，无欢见过的战技，功法也不算少了，但他从未听过一部战技是有意识的。但随着百兵战气接触的加深，他真的感觉到了欧大叔所说的那股意识：每次在无欢凝聚衍化完一柄武器后，都会百兵战气从中感觉到一阵愉悦的情绪，那是一份成就感和满足感！
　　而现在无欢明白的感觉到百兵战气传递出来的情绪：它想快快长大！顺着这个思绪，无欢调动体内百兵元力和识海中的精神力按《兵器谱》上的记载以一份精神力包裹两份元力的比例将在上丹田的百兵战气包围起来，而百兵战气也仿佛饿了几天的灾民一般不断吸纳着。
　　终于在吸纳了超过本身百倍体积的“养份”后，它也开始了真正意义上的蜕变。在内视中无欢看到一团黄色星云一样的百兵战气开始收缩，体积在不断变小，最后凝聚成一个金黄色的圆球。无欢精神力凑前，仿佛听到这个圆球里传出一阵“吱吱”声。
　　在无欢上丹田之中，整个有着婴儿拳头大的黄球正在急剧缩小着！终于一条裂缝在球面上产生，随着裂缝的扩大增多，黄球内部的活动更加的剧烈起来，最后整个黄球都消失了，而再次出现在黄球原来位置上的是一粒“绿豆”。
　　这真的是只有一粒绿豆般大小的“绿豆”。在绿豆产生的同时，无欢感受到从它里面传来的一阵强烈的饥饿感，顿时无欢体内不管是元力还是精神力疯狂的往这颗“绿豆”涌去。
　　过了许久，在无欢以为自己快被吸干的时候，这颗已经膨胀到黄豆大小的“绿豆”才传来一阵阵满足感，之后所有意识又归于沉寂！待一切归于平静之后，百兵战气这次升级才算真正完整的结束了，感受到从这颗“绿豆”上传出的比以前强大凝实了数倍的百兵战气无欢才清楚感觉到刚刚发生的一切都是那么真实，百兵战气真的存在意识......
　　清晨阳光几缕透过厚厚的云层撒向大地，今天的天空中云层压的很低，远处不时传来一阵阵闷雷声，看来持续几天的好天气今天是没有了。
　　此时学员大部分都已准点到场，经过两天的比试，平均每天二十五场左右。照这个速度来看明天应该就会结束正场比赛，随着裁判员的钟声响起，今天的比赛又开始了。
　　无欢上场，他今天的第一场的对手是沃尔夫，这个狼族少年，使用俩柄一尺长点的短刀。
　　“无欢，请！”
　　“沃尔夫，请！”简单客套后，二人只接开战。
　　身为狼族沃尔夫除了防御偏弱以外其他的都能力很突出，尤其是他的拳头比他的刀更厉害。
　　比赛一开始沃尔夫就开始强攻。反手握刀两道半月型刀芒交叉劈向无欢，而无欢也没闪躲一道寒芒迎了上去，随着一声爆炸，试探的两招都被抵消了。
　　而此时无欢和沃尔夫两人也已经开始临近短兵相接。无欢一拳砸在沃尔夫胸口，在拳头临身前被沃尔夫双刀挡住，沃尔夫一个扩胸动作把无欢整个人顶了出去。
　　在无欢刚落地的时候，沃尔夫已经刀拳齐用追了上来。无欢在挡住了他的左拳同时也要防备他的右刀，刀拳在随意间转化这着。无欢只能疲于招架，甚至架开了他的双刀想来个直捣黄龙却被他的膝撞给顶了回去。在贴身短打上无欢终于碰上了个对手，二人交手数十招，却有一大半都是无欢在格挡，不是不想反击只是根本找不到机会出手。而狼族是出了名的耐性足死心眼不见兔子不撒鹰的主，除非有绝对实力压制他，不然和他们对上绝对是不死不休的节奏。
　　正所谓防久必失，无欢身上已经被沃尔夫割了好几刀了，虽只是皮外伤却说明情况不容乐观啊！
　　“这样下去不行！我迟早会被沃尔夫磨死的！”无欢心里焦急却还是面部改色。又交手数招后，无欢察觉到沃尔夫下盘有个破绽，立刻抓住机会来了个下盘横扫，而沃尔夫脚下一个踉跄差点被无欢扫倒，他在千钧一发之际借着无欢腿力直接跃上了半空，无欢也终于挣脱出了沃尔夫的进攻节骤。
　　“狼扑”此时沃尔夫身在半空为挽回劣势也出招了，伴随一个巨大狼头虚影代替了他的位置，从半空俯冲而下。看着半空中那张开嘴的巨大狼头正飞奔而来，无欢也不慌张，此时手中已出现了一柄长剑，“正好试试绿级战技的威力！”“地厥剑”无欢一声低喝，抖了个剑花后一剑指向半空狼头，顿时在他脚下冒出无数凌厉剑气冲天而起狙击狼头。而整个狼头还没落地就已被剑气戳的千疮百孔溃散而去，直接露出了其中的沃尔夫。在他稍稍失神之际无欢也不和他客气，纵身而起一个飞踢，直接把沃尔夫横飞了出去。
　　“靠！你什么时候开始用剑了？你到底还会什么？”面对着突然用剑的无欢沃尔夫有点火了，这几天他可是看过无欢用了刀枪棍戟鞭锏戈矛等武器，只要对手用什么他就用什么好像没有他不会的。
　　“额！都略懂一点！”无欢也觉得这太打击人了，总不能告诉他们自己有兵魂就能催动战技吧！
　　“靠！算你狠！”沃尔夫只得认输，连自己最强几招之一的“狼扑”都破了，那剩下的估计也没看头还不如保存实力打下一场。
　　回到休息区里的无欢没看到，在对面的观众席里有个人一直在盯着他，“有趣，这次又用剑了，看来李霖说的真的没错，这小子真的会百兵战气！他会是火烈会长的同门么？”这个神秘人显然对百兵战气很了解，还提到了欧大叔的另一个弟子－－－火烈。
　　擂台下，无欢和没比赛的熊猫站在一起观战。“熊猫有件事我还没搞明白，你来给我解释一下！”无欢边看着台上比赛边问到。
　　“什么事？”熊猫头也没回就答道。
　　“你们这些血脉传承者不是有兽王变可以加成修为么！怎么我和你，艾伦，帝昊，凤幽梦交手时你们都没使用啊？难道是怕耗力过巨影响比赛么？”
　　“看来你还不知道啊！所谓的兽王变只是你们的称呼而已，其实那只是我们因为控制不住血脉力量而影响到外表的力量外泄的表现而已了！”
　　“那为什么古力施展‘蛮神变’时个子都大了一倍？”
　　“拜托，古力那是秘法，不是血脉传承好吧！”
　　“哦！也就是说现在你们都已经可以完美控制自身力量而身体也不会再有所变化喽！”
　　“可以怎么说！”
　　“嗯！了解！”
　　看完了别人的比赛，无欢也要再次上场了。这次的对手是同级生，和无欢一样是六年级十个出线学员里的一个，就是那个一身到底都披着黑炮不知男女的神秘家伙。
　　“同学，请赐教！”擂台上无欢看着对方没反应，也不客气直接发起了进攻。随着无欢的步步逼近，那个神秘人还是一点反应也没有“不管了，‘崩天’!”无欢运起一巨型掌印轰向神秘人。
　　在掌印即将印上神秘人时在他前面的地面上突然隆起起一堵黑色的墙挡住了掌印。而在此时四道影子以神秘人为中心向无欢急蹿而来。
　　“哇靠！什么东西啊！”无欢急忙跳开，而这影子如活了般也人立而起交叉包围了无欢。转瞬间无欢被影子包围了起来，一声爆炸声响过后，无欢整个人被炸飞了出去。在半空中无欢狼狈调整姿势后落回到地面，在这次交锋里无欢处于绝对的下风，甚至连对手的攻击手段都没看明白。看到无欢落地后摆出的防御架势，神秘人也不觉得惊讶，如果这么简单就赢了，那他也会觉得不可思议。
　　在没搞清楚对手的手段前，无欢也不敢贸然出手，他没动手而对方却开始动手了。此时已有四道影子在神秘人的身后一字排开，渐渐的影子开始褪去“外衣”，那是四副身高超过两米的“盔甲”如四根柱子一般站在那。“傀儡师，你是战斗傀儡师！”无欢惊道，这个神秘人竟然是少见的傀儡师，“难怪要黑袍遮身了，是怕有人从他的手指动向判断傀儡的攻击方向么！”
　　
        
