　　　　众所周知法相境寿元千年唯我万年左右，彻地高唯我十倍近十万年而通天却是彻地的十倍近百万年，当然这只是估计因为从古至今基本没有一个人是活到寿终正寝的，不是他们活不到而是或这或那的原因意外而陨落了。
　　此时这位神秘老者竟然说他已经活过了近六千多万年，如果换个人这样和无欢说的话直接会被无欢鄙视到死骗谁呢你，各个境界的寿元是同一的，不管你是那个种族寿命极限都一样是一百万年。
　　从法相境开始所有的种族的寿命都统一了，不管你是短命的人族还是长寿的木系凶兽极限寿命都是一百万年。不要问我既然没人活到那又是如何知晓能活多久的。从唯我境开始修行者已能清楚的看到自己生命的轨迹，具体时间或许不清楚但大概还是能看的到的，就好像在倒数般清楚的知道自己余下的生命还剩多少。
　　“前辈你不是开玩笑吧？”无欢半怀疑半惊讶的求证道。
　　“你认为老子有这么好的兴致和你这个小辈开玩笑么！”老子扫了眼无欢，那种你爱信不信的表情下无欢顿时信了八成，这老头子或许真的活了半个纪元了吧！
　　“敢问前辈如何称呼？”无欢再次恭敬的问道，虽然这个老者和欧大叔有仇但人在屋檐下不得不低头无欢可不想被这老者以不敬为由给灭了。
　　“怎么称呼，名字么！看不出你这棵小木头打起来比我还狠但这样是不行的你还太嫩了要注意安全，既然你还没名字那我就叫你战休好了，以你战争古树一族为姓，平时要注意多休息！”
　　恍惚间老者似乎想起在很久很久以前他曾经是这样给自己起的名字，时间过了这么久了不知他在另一个世界活得还好吧！
　　“前辈，前辈......”这时无欢发现老者有点走神了。
　　“你叫我老夫子好了！”老子摇摇头对无欢说道。
　　“老夫子，混小子！您老是老夫子！”无欢突然惊呼道。
　　“你认识我！”老者有点好奇道。
　　“您老不是欧大叔的好友么？”无欢奇怪的问道。
　　“谁和那混小子是朋友！”老者顿时火冒三丈好像被踩了尾巴的猫般。
　　“果然！”无欢记得在和欧大叔学习的时候他曾经不止一次的提到自己的一个损友老夫子，那是他的一个忘年交辈分比自己大的多，而老夫子习惯称呼欧大叔为混小子。
　　“原来是老夫子前辈，晚辈有礼了！”知道眼前老者是欧大叔好友后无欢悬着的心算是放下了，至少这位老夫子不会无缘无故的随手灭了自己吧。
　　“对了，欧大叔离去前曾给我留下一句话是说给您听的！”知晓老子身份后无欢顿时想起欧大叔留给自己的东西里有留下一句话让自己转述。
　　“什么话？”老子好奇道。
　　“那晚辈得罪了！老夫子你个老不死的还没死吧，我让我学生给你带了份礼物，运气好的话你应该能活的再久一点了！”无欢告罪一声将欧大叔留给自己的话原封不动的给老者复述了一遍，“前辈，这是欧大叔留给你的！”
　　说完无欢从左护腕中拿出了一颗透明水晶球恭敬的递给老者，球体不大就一个苹果般大小，球体内有一缕气体如灵蛇般蜿蜒流动着，这好似不是一缕气体而是一活物般。
　　“想不到真让你找到了！”老子伸出干枯的手臂接过小球看着球内气体出神道。
　　“前辈......”看着老夫子又一次将陷入回忆中无欢赶忙出声提醒道，你老回忆我没意见但能先把我的事解决了先么！
　　“人老了杂绪就是比较多！小子你的来意那群小子已经告诉我了，你很自信自己能成功么？”老夫子上下打量着无欢，老天保佑终于注意到我了，无欢终于松了口气。
　　“请前辈指点！”无欢知道这老者绝对不会害自己。
　　“唯我是一道大坎，很多的势力一般不会轻易就让传人跨过这一关，所谓的极道就是在前路到头之时的极致再次一跃超脱此境界的极限束缚实现自我的升华深厚自身潜力与根基！”老夫子对着无欢慢慢诉说着，“正确来说极道境界有三关境界，灵魂，肉身与元力，虽然不知道你小子找了什么狗屎运竟然连破两关完成了灵魂和元力的转化但这最后一关你是无论如何都突破不了的！”
　　“前辈可有办法？”无欢似乎一点也不着急依旧微笑着看向老夫子，老人家就是喜欢卖关子不知道是太久没和人交流还是抑郁了总之老夫子絮絮叨叨说了这么多肯定有办法就是了。
　　“你小子还真滑头明明自己有办法却还来试探我！”老夫子何许人也绝对的星际第一寿星翁悠久的岁月了什么事情没见过，说句不夸大的话整个星际间的修炼体系都是他看着一点一滴完善起来的。
　　“晚辈还不知道这个方法是否可行！”被老夫子看穿了自己的打算后无欢也不出奇依旧笑眯眯的问道。
　　“可行！但这得在你踏入极道之前才可行！”老者说完前一句停顿了会无欢本高涨的自信却被老者后一句给碾压了。
　　“怎么说？”无欢问道。
　　“极道破关一关比一关难！三者间是没有高下之分的不管先破哪一关其实都一样，但是你破一关之后就会发觉另外两关的壁垒不知在何时加强了数倍不止，所以说极道强者虽然稀有但每个势力每一代还是有那么几个的，破两关的凤毛麟角破三关的几乎没有，现在你明白了么！”老夫子一旁解释道。
　　“不明白！”愣了会后无欢表示自己完全没听懂。
　　“靠，什么悟性啊！”老夫子差点岔气最后更是憋出这样一句来，“看来那混小子肯定被你气的不轻，很好，就冲这一点我帮你破关！”
　　“这是什么逻辑啊！”现在无欢是真不懂了，这什么和什么啊。
　　“小子你听好了我只说一遍！拿最常见的突破元力限制化真元为例，真元是比元力更纯粹更凝练更具威力也更具狂暴的高级能量，用真元施展的战技威力不是元力所能比的，同样的为驾驭狂暴的真元在突破的时候自身身体强度和灵魂都会同样得到加强，身体好像一道堤坝为了阻挡洪水来袭自然需要加固加厚，灵魂与肉身就这样得到部分加强以能流转真元。同样的灵魂或者肉身加强了剩下的那两样也会得到相应的增幅这就给了以后的冲关增加了难度！”老者直白的将极道三关的关系对无欢诉说着，“因为元力用的最多通常人们习惯先突破元力这一关，灵魂是给专修灵魂的修士准备的，肉身是给那些体修们准备的。你小子元力，灵魂水平相似联系的很紧密这应该是你们一脉所修习的‘百兵战气’缘故导致突破的时候二者连带着一起突破了，就肉身境界还差一点纯粹是被动提升的。你真是那混小子的学生，你们这一脉不是偏向体修的么！”
　　对于老者最后的疑问无欢表示无语，自己本来最弱的是灵魂境界肉身确实境界最高，但在得到那份神秘的灵魂秘技和“修罗战意”之后灵魂直接质变连带着元力也腾腾的超过肉身境界，这反倒在老者眼中不正常了。
　　“你想到来这里突破是那小子告诉你的？”老者问道。
　　“是！”无欢得到感悟里面记载了欧大叔曾经在生命树下突破肉身这一关，肉身突破需要用到大量的生命精华而生命树下的生命精华是最纯粹也最容易被吸收的，所以无欢想来此。
　　“想法是好的就是来的有点晚了！”老夫子者嘿嘿笑道，在无欢看来老夫子有点说不出的猥琐。
　　“看您老笑的这么胸有成竹的样子想必十分有把握替晚辈解决问题对吧！”无欢陪着笑脸道。
　　“小子你哪里看出我有把握了！靠，狡猾的小子！”老夫子刚说完顿觉自己落入无欢的圈套了，你下子诈我。
　　“请前辈指点！”无欢面容一正万分恭敬道。
　　“世事无绝对！我这里有两种方法可解决，一种速成能将自身潜能开发的极致，另一种有点慢却胜在安全，可能效果会稍稍差一点！”老者抛出两个方案道。
　　“前辈这我就有点不解了，既然速成那效果又怎么会比慢的差？”无欢不解道，慢工出细活这是常理。
　　“水磨工夫讲究的是水滴石穿，速成讲究的石破天惊！极限的压制才有极限的爆发，水流快到一定程度都可切割钢板了，一句话你选那种啊？”老者问道。
　　“额......我选速成的！”无欢想了想后说道。
　　“为什么？”老者好奇道，“速成可是有丧命的可能！”老子双眼眯起来笑道，透过笑容无欢看到了一丝丝的残忍。
　　“我赶时间！”无欢耸耸肩无所谓道。
　　“说得好，哈哈哈......我辈修士谁不在赶时间只为永寿无疆！”老者突然哈哈大笑震的整个空间不停的震动着，狂暴的气浪更是将无法直接掀起无欢毫无抵抗的余地飞了。
　　“靠！发神经啊！”整个人都贴在墙上的无欢心底一阵郁闷。
　　
        
