　　　　风随灵动风系元力顿时活跃了起来，只见铃铛缓缓举起长弓然后轻飘飘的扔了出去。
　　“风灵公主果然名不虚传啊！你看这动作莫名的轻灵连扔长弓的动作都是如此的唯美！啊，扔弓？”本来有点迷醉的众人顿时一愣，这是什么情况难道弓是用来扔的么。
　　“喂，要不要这样啊！”无欢接住风缘弓无语的看向铃铛。
　　“接着！”这时铃铛又扔出了一个空间袋给无欢。
　　“知道该怎么做了吧！”铃铛看着无欢狡黠的笑道。
　　“好吧！”转眼间无欢收起长弓和空间袋，铃铛果然是来要债的。
　　“他能碰那柄长弓！”看到无欢接下长弓后若无其事的收起风行云等人眼中皆是一愣，这柄风缘弓他们可是见过，觉醒了的兵魂可不是说说的，弓的威力几乎是每时每刻都在增加，只要有材料有铸炼师这柄长弓完全可升级到极致，更重要的是这弓认主，非自身主人不能碰！
　　惜花和雷静语你看我我看你皆是一愣，其他人或许不清楚但她们可是碰过这柄弓，除了铃铛外谁都碰不得，其他人还没靠近就会被一道箭芒逼退开来。
　　“师叔曾经说过这柄弓是某一青年俊杰铸炼师在战兵城为公主铸炼的，莫非那人是无欢！”除了自己主人唯有铸炼灵兵的那人可触碰已经觉醒了的灵兵，惜花的推测不无道理。
　　“好了，私事办完现在该来真格的了，无欢其实之前我就已经想会会你了！”铃铛变脸的速度很快好似刚刚和无欢很熟络的人不是她般。
　　“来吧！”铃铛在神风道地位是很高，但也只是在神风道而已，此时的五城联军之中不朽级实力不下十支哪怕铃铛再无法无天也不敢过于妄为，最终还是得打一场。
　　“风灵公主没了长弓是自信满满还是有意相让？”在场的都是大势力门人堪称一代天骄，加上之前得到的消息和一些常识他们已经隐隐的猜到了很多。
　　“用铸炼师铸炼出来的灵兵攻击他本人简直找死，风灵公主这样做并无不妥！”这时太华秋替铃铛申辩道。
　　“确实，无欢本身就是铸炼师出身，那长弓又是他所铸炼确实不宜过于依靠！”附和的人不少厥望等人更偏向与铃铛有着绝对的自信可拿下无欢。
　　轰！
　　拳掌相碰一声爆响拉开了无欢和铃铛之战的序幕，一拳对一掌实打实的真元对碰无花巧的也是为了看看对方这段时间的境界。
　　“唯我四重初期！”
　　“唯我四重中期！”
　　一试之下二人顿时明了。
　　“妖孽啊！”无欢从踏足唯我到如今怎么说说也有十几年了，其间生死大战苦战就没断过，即使如此也才在不久前堪堪达到唯我四重中期，可铃铛倒好从踏足唯我到如今四年有没有结果却已经快赶上自己了。
　　“怎么样吃惊到了吧！”铃铛手掌洋洋得意的对无欢道。
　　“人比人得死，货比货得扔啊！”无欢一声长叹，这就是元灵之体的妖孽么？
　　“小子开启最终状态吧，你现在不是她的对手！”这时幻世缘的声音从无欢识海深处响起。
　　“百战你说！”无欢询问道。
　　“她没有破绽，在我眼中她甚至不存在，我眼中的她只是一团风，无时无刻都在变化的风！”百战评价道。
　　“融合！”百战对一个人这样的评价无欢是第一次听到，之前自己觉得不敌，现在幻世缘和百战也皆认为自己不敌，那么不全力以赴的话战败只是多几招的问题。
　　无欢和百战的全面融合无欢眼中的世界再次发生了改变，什么是一团风那就是她可以在这里也可以在那里，在无欢眼中铃铛根本就没停下来过，这也难怪之前之前感觉的如此奇怪，自己竟然觉得铃铛似有若无。
　　“看到了吧，元灵体在爆发时身体甚至会遁入法则面之中，你伤不了她她却能伤到你，现在她还有迹可循等她境界再高一点的话你就头疼吧！”幻世缘幸灾乐祸道。
　　“有迹可循至少有还手之力！”无欢默默的拉开架势一阵奇异的气势缓缓展开，在众人面前的无欢好似不是人般而是一把冷冰冰的灵兵。
　　“就是这个，无欢的第三状态！”紫飘潇一旁鬼叫起来，这就是被紫飘潇称为不是人的第三状态。
　　“就是这种状态！”太华秋心底默念，曾经就是在这种状态下自己愣是无法压下无欢反倒被压制，虽然不想说但那种状态下的无欢堪称同级无敌。
　　“啧啧啧，同级之中给我这种危险感觉的你是第一个哦，无欢！”铃铛笑了，自己真的没看错人，或许只有自己才知道自己已经强到了什么程度，风皇这个称号她从没有想要过，她觉得灵皇更好听点，唯我三皇的至强封号争夺自己貌似有对手了。
　　战斗开始的很是突然，从短兵相接到隔空对轰无欢彷如一台冷冰冰的机器般水波不兴一丝不苟的在最合理的地方打在对方最薄弱之处，打出最完美的一击一丝一毫的气力也不浪费，而铃铛呢每每料敌先机随着对方的还击而反击，哪怕无欢设下一堆陷阱却次次被识破，这种感觉好似心有灵犀般默契，所以在底下众人眼中此时正在交战的双方招招毙命出手无情却又似故意般每每差之毫厘般的错过，看得人一阵纠结。
　　“这两个家伙要不要这么强啊！”外行看热闹内行看门道，或许有人觉得无欢和铃铛在假打但在真正高手眼中他们就是在拼命，毫不留情的拼命，只是他们对战况把握过于恐怖一次次恰好避过了对方的杀招而已，这样反倒看起来像是事先串通好般。
　　半空之中战况打的激烈但二人的肢体接触却了了无几，但那一闪而逝的真元波动，那莫名的大地塌陷红云消散，一阵又一阵的狂风从眼前刮过都是那么让人心惊不已。
　　“哈哈，无欢这就是你的最强状态么，怎么感觉像块木头啊和面瘫一样！”只见铃铛指着无欢大笑不已，现在的无欢脸上无喜无悲什么表情都没有确实有点像面瘫了。
　　“你很强，我也没其他精力注意自己的表情！”无欢摇摇头漠然道。
　　“真是无趣啊你！”铃铛撇撇嘴好似不高兴般摆摆手，怎么一个个见到自己全力出手都这副表情，自己有那么可怕么！
　　“好了好了不和你玩了接我最后一招吧！接得下当我输啊！”铃铛狡黠一笑身体四周突然冒起无数青绿色星光般的点点光芒。
　　“来吧！”无欢一声低喝一层暗金色光芒腾起，身后一座近百丈的山体缓缓浮现顿时一股戾气冲天而起，这是第一次无欢靠自己的实力显化自己的结界异象。
　　“结界雏形么？那就看看是我的强还是你的强！”随着铃铛话音一落那点点青绿色星光之中一柄巨大的长弓虚影缓缓出现，这是一柄大号的风缘弓，铃铛把风缘弓当成了自己的结界异象。
　　“接我一箭，风逝！”突然一道数百丈高大的青色披甲女性身影浮现一把握在长弓之上，同步着铃铛的动作拉弦射箭一道星光璀璨的巨大光箭指向无欢。
　　“如果以风缘弓相配合风灵公主的这一箭威力将更恐怖！”太华秋在一旁遗憾道。
　　“虽然威力变弱了但应该足够对付无欢了！”风行云看向天空自信道，神风道的至高绝学威力可不是开玩笑的。
　　“战兵兽，出！”这时无欢也动了，身后百丈葬兵峰上冲天而起无数道金光，每一道金光之中就是一柄灵兵，每一柄灵兵都化为一头战兵兽，其中六头泛着青光的战兵兽最是强大。对这些战兵兽兵锋军众人不会陌生，这是陪他们战斗到如今的那些异兽，此时由无欢单独施展出来的战兵兽根本无法和战阵催发出来的想必，虽然气势弱了但那股凶戾煞气不弱分毫。
　　“着！”长弓之上光箭脱手，一道青白光柱横贯天空。
　　“战！”百兽奔腾滚滚煞气冲天而起，在六头最强战兵兽带领下发起了冲锋，一堵彷如钢铁洪流撞上了那迎面而来的光柱。
　　轰！
　　惊天巨爆轰然炸响堪称恐怖的气浪冲击波横扫四方，众人在有准备的情况下还是被吓了一条，因为此时那两记大招的对碰所引发的威势竟然强的有点离谱，在一些人苍白的脸色下这两招对碰所爆发的威力竟然已经堪比一个千人大队全力以赴所爆发出来的威力，换个说法，此时这两人的全力一击已然堪比一个千人大队的战力了。
　　“两个妖孽！”此时不管众人心中有多震惊，那些隐藏在虚空之中的各大军团军团长那些个皇级高手们也是一个个震的震撼异常，这样的战力真的只是唯我四重所能有的么。
　　“果然没让我失望！”斩道嘴角弧度越来越大，无欢越强他越高兴，这表示什么这表示无欢日后会更强自己完全可以毫无压力的把兵锋军交给他了。
　　轰！轰轰！！
　　轰爆依然在继续光柱战兽互不相让依然在僵持着。
　　“风神变！”铃铛眼中的轻松不见了，一声轻喝她身上骤然腾起一层青色气焰一蹦三丈高，而那光柱骤然一涨开始压制着战兽生生往前推进。
　　“糟了，是神风道的风神变，无欢好像没有这种拼命的秘术！”火灵麒惊呼道。
　　“兔子！”突然无欢一声大喝身后葬兵峰上一道蓝光冲天而起，一只雪白的兔子此时正趴在山峰之上看向铃铛张开了嘴，一道无声咆哮已经发出。
　　无形波纹之中光柱崩塌长弓消散风神法相破碎，铃铛一声暗哼踏空后退数丈整个璀璨的结界雏形轰然溃散一层细密的冷汗密布光洁的额头，此时的她脸色白的失去全部血色。
　　
        
