　　黑影还未浮出虚空，但那巨大的阴影就已压的所有帝者喘不过气来，这个场景让在场所有人都惊讶，这完全不在他们的预计之中，而无欢有种预感，这才是所有事情的幕后黑手。
　　吸干帝劫能量，而且是八个帝劫汇聚变异的能量，这份力量足以压垮所有帝者，控制命空和无常将其变成分身隐藏在三大神殿之后，一切的一切而能做到却又让人不能相信，但答案就只有一个，天地意志没有想象中那么的废，这位好像挺有个性的。
　　“咦，苍茫古树！”但这黑影彻底出现之时，整个至尊海已被对方那巨大的身躯尽数填满，至尊海消失了，出现在众人眼前的是一棵庞大到无边，一根枝桠就是一条山脉，一片树叶就是一个世界的苍茫古树。
　　“上苍！”从始至终这群天谕者面容古井无波，当苍茫古树彻底显现之时命运神殿的未来天谕者一声低吼，上苍是天地意志的称号，不是名字仅仅只是称号。
　　“不是古树！”无欢神觉敏锐异常，苍茫古树的气息没错，但那意志波动和曾经的古树完全不一样了，与古树，命空二人一样只是分身。
　　“意外么，各位！”心神波动起，一道说不清是男是女是老是少的声音响起，古井无波没有一丝情绪，这个上苍有点怪。
　　“自我意识，你越界了！”天谕者们或许只有使命只有任务没有情感就和设定好的程序一样死板机械，而未来天谕者却有着那么一点不同，毕竟未来充满变数。
　　“是啊，等我出现自我意识的时候你知道我在想什么么，就是灭了你们几个！”上苍意志中出现了情绪，那是厌恶。
　　“原来是你！”未来天谕者从古至今没有换过，他忠实的执行着自己的使命，而在数千万年前异变开始了，整个大世界的进程变的很奇怪。
　　“原来是你！”帝者之中长生大帝苍老的声音响起，“我是不是该称呼你为老师！”长生大帝口中吐露出一个很爆炸的信息。
　　“我的好学生，你干的很好，老师很满意！”上苍意志回应道，“那你再猜猜为师现在想干什么？”
　　“扫平阻碍炼化整个大世界，你连身躯都为自己准备好了，原来从一开始你所教我的长生之法就是这个！”长生大帝活过极为悠久的岁月，久到远超一个帝者该有的寿元，因为他有长生秘法。
　　“不愧是我得意的学生啊！”上苍的意志越来越像一个正常的生灵，情绪丰富。
　　“看来你憋的也很辛苦了啊！”无欢调侃道，“明明有着自我意识和情绪还得忍着，你也挺能忍的啊！”
　　“来自下界的小子，整件事我还得谢谢你啊！”上苍笑道。
　　“命空！”无欢已经有个猜想。
　　“不得不说你真的很聪明，察觉到了异常连帝劫都不渡了！”上苍赞赏道。
　　“很好奇，你凭什么因为一个命空展开这么一个计划，当时的他对你来说弱小的如一粒尘埃！”无欢不解道。
　　“因为他是命子，是下界命运神殿的代言人，而他出现在了我的世界之中，命运已被打破，凡事皆有可能！”上苍道。
　　“上一批次的帝者是你故意牺牲掉的吧，他们也是被你给坑了！”无欢说道。
　　“他们不死，我的学生又怎么会相信我所说的，你们又怎么会拼死一战，而我也没骗你们啊，想主宰自己的命运就要破开这个世界！”上苍说道。
　　“我很好奇，你到底是上苍，还是那世界树！”突然，无欢话锋一转，顿时，整个世界安静了，一众帝者还在消化上苍布局之时，无欢又说你不是上苍而是世界树，这又是什么情况。
　　“哦，你又怎么知道？”上苍语气中满是好奇。
　　“苍茫古树是世界树的伴生树没能化形，在王级大陆它能为一个区的生灵提供生机，哪怕你要夺舍，而古树却没有所谓的元神灵魂，你又怎么夺，除非这本就是你身躯的一部分，你只是回去了而已！”无欢解释道。
　　“世界树在数千万年前就已倒下，连带生命神殿两大天谕者死亡，这是上一次大战的起因，原来这不是涅槃失败而是故意的！”长生大帝顿时恍然大悟，“难怪你对长生重生之法如此熟悉！”
　　“看来真是小看你了！”上苍意志第一次露出意外的情绪。
　　“我再猜猜啊，本来作为世界树的你不甘只是一棵世界树，世界树本是大世界的根基，树倒了世界有缺，维持世界的三大神殿和真正的上苍就会出手修复，虽然不知道你是怎么做到的，但是你成功的挑起了帝者和神殿之间的战争，在生命神殿天谕者死亡的情况下，哪怕是天地意志覆灭这群帝者也会消耗很大，这时候你的机会就来了，融合上苍意志，你变成了上苍下一步就是扫平三大神殿，待两败俱伤之后一举化为修者炼化大世界飞升界域，甚至还想去那修炼的尽头看看吧，一步步布局下来，真的很完美啊！”无欢赞赏道。
　　一时间世界又安静了，上苍意志或许没想到有人能猜测猜的这么准，虽然有点出入但大体和无欢说的一样，难道从一开始他的布局就被看穿了？
　　“你猜的？”
　　“对，我猜的！”
　　“猜到了又怎么样，你能阻止么！”
　　众人听出了一种恼羞成怒的感觉，天地间突然刮起一阵风，风的源头在苍茫古树，而就在这时一众帝者中传来阵阵惊呼，因为他们发现不知什么时候自己的元神上出现了一道道九色蛛网般的丝线笼罩整个元神，元神被禁锢了。
　　“这是帝劫后的灵韵！”长生大帝低吼，他终于知道自己的不安来自哪了，不是因为对方或许很强，而是对方在很早很早之前就已经布下了局，帝劫是天地对帝者的考验，身为天地意志的上苍留点尾巴什么的太容易了。
　　“有件事你没猜错，帝者就是我养的牛羊，如今肥了，该收获了！”上苍一声低喝，九色光华从帝者身上亮起，众帝者的元神被生生抠了出来，地水火风光暗雷木空剑虚血等等，不同的路子成就的帝位他们的元神就是基础，上苍本就不想等神殿和帝者之间杀个你死我活，他只要削弱，然后吞噬帝者的元神，加上命空和无常，世间已知称帝之路都齐备了，加上苍茫古树那近乎无穷无尽的生机，无欢可以猜测上苍到底想干什么，他想成就自己无上根基。
　　所有元神化为一道光尽数没入苍茫古树树皮之中化为绚丽的纹路顺着树干而上，而古树之上某一巨大枝干上出现了一个嫩芽，这就是绚丽纹路的交汇之处，一朵巨大的花蕊以一种诡异的速度成熟中，整个过程好似加快了无数一般，眨眼间一朵巨大的九色花蕊开花了，而在花心处一颗晶莹的种子熠熠生辉。
　　“老大！”穷奇回来了，他收起了一众帝者的身躯，身后跟着八个人，是尥炎他们几个还没渡劫的帝者。
　　“看戏！”整个过程就是一场生命的蜕变，整棵苍茫古树横跨亿万万里，而它的大部分生机都汇聚到了这朵鲜花之中被那种子所吸纳，无欢有个猜测，生灵古族的起源。
　　很多人虽然第一次见到无欢，但是在刚刚那短暂的言语交谈之中这位不卑不亢完全的掌握着节奏，那种淡然给了他们信心。
　　无欢能等，而三大神殿的天谕者们等不了了，他们存在的本身就是抹除一切的异端，就像杀毒软件一样，所以他们动手了。
　　三大神殿的天谕者掌握的不是法则，而是一种远远凌驾法则之上的力量，生灵从出生到死亡，这是种规则，你是你，代表你的存在这是种规则，万物之间皆有联系这也是一种规则，神殿代表的就是这种规则。
　　否定你的存在，结束你的生命，截断你与外界的一切联系，这样的攻击没有惊天动地的声势，只有着那让人惊悚的感觉冲击，这位上苍费尽心机想超脱而出炼化大世界成就己身，那还得看三大神殿愿不愿意。
　　“这家伙应该早就猜到天谕者会出手才是，但是死了一个，本身的力量就有了破绽，空间属性他有，时间属性他也有，生死属性也有，甚至连命运这东西他都有，这家伙不会这么心大吧！”无欢被自己的猜测吓一条，贪多嚼不烂，这位上苍有这么大的胃口么。
　　答案是肯定的，天谕者们打在苍茫古树之上远超法则的力量被吸纳了，无数到蔓藤从虚空而来一把困住了他们，又是数道玄奥莫测的纹路接入鲜花之中，本来晶莹剔透生机澎湃的种子此时荡漾起一种奇特的气息，存在于时空之中，介入生死轮回之中，连接万物因果之中。
　　“从位于信仰空间之中的纯粹意志化为实实在在的生命体，就像在写一本书，书中一切照着你的意思书写，而你毕竟不是真正进入这书中的世界，化为书中人物之时，你才是书中意义上的你！”看着古树在蜕变无欢福至心灵，以前很多东西瞬间透彻了。
        
