　　嗜血古藤在地底下行走的路线用一个形象的比喻那就是一团乱麻，没有规律不说七弯八拐的一个又一个巨大的回旋，走着走着你以为进入地底深处了结果却跑出了地表。
　　跑迷宫本来就不是无欢擅长的领域，还好随行的若心办法够多释放一只又一只小巧的傀儡兽顺着通道飞行让众人少走了很多的弯路。
　　“队长，这植物很奇怪，它似乎有意的在地底绕圈般很多地底隧道都是贯通成一循环了！”若心根据傀儡兽反应过来的路线构筑了一副立体地图，完全的无路可走般。
　　“看来不能排除这鬼东西有着一定的智慧！”牧野的声音从通讯器里传来道。
　　“牧野，你们有没有发现坑道里的土质有点不一样啊！”这时桓正的声音传来道。
　　“你发现了什么？”无欢问道。
　　“我虽是体修自身却是大地属性，虽然我不吸纳元气却能感受到周围土质的不同，不同的隧道所挥发出来的大地属性气息强弱不同，有些很强烈有些则很微弱，我怀疑这些坑道有些应该是许久之前开辟的而有些则是最近才贯通的！”桓正道。
　　“顺着气息最浓烈的方向走应该能找到这些蔓藤的根部！”无欢明白了桓正想说什么。
　　“差不多！”桓正点点头道。
　　“大地属性队员出列，感应下这些坑道内大地属性的气息！”小队中大地属性的人不多就两人，无欢身边一人桓正身边也有一人。
　　“我顺着空气中的风走便是！”牧野是风属性修者他也有自己的办法。
　　“小心！”无欢再次叮嘱道。
　　轰隆隆！
　　突然，坑道深处传来阵阵轰鸣声，好似有万顷河水从坑道内流通般，声音极为沉闷远远传来。
　　“不好！”无欢顿时色变急忙招呼众人就近跑进另一条通道中，不一会一道巨大的黑影从众人眼前穿过几乎充斥整个坑道。
　　“小心了，这蔓藤会从坑道内路过！”那黑影就是那蔓藤，它会从这些坑道内走过。
　　“队长，这条坑道的大地属性气息很微弱，相反这条坑道极为的旺盛！”队员指着自己等人所在的坑道又指了指蔓藤霸占的坑道后对无欢说道。
　　“若心，放侦查雀！”无欢一个眼神若心放出了自己的侦查傀儡兽顺着蔓藤来时的方向逆向侦查，有这蔓藤引路相信很快就能找到目的地。
　　“不是吧，队长这蔓藤好纠结啊几乎是在绕圈！”傀儡兽传回的图形表面这蔓藤不是直直的过来的而是九弯十八拐般的在底下迷宫中游荡着。
　　轰隆隆......
　　又是一声沉闷如雷鸣般的爆响中横亘在众人眼前的蔓藤急速的在抽回，无欢看到了蔓藤表面上有无数的破口，猩红的汁液涂满了大半个坑道腥臭无比，显然在外面这蔓藤受到了攻击退了回来。
　　“等等，有人来了！”就在众人准备行动的时候无欢制止道，在他的魂力感应中一批生灵正在靠近。
　　“丫丫的竟然被一条蔓藤给偷袭了，老子非把你给揪出来不可！”骂咧咧的声音由远及近，不一会一群人的身影出现在众人视野之中。
　　“谁？”那群人都是高手他们或许没发现无欢但一众队员却是能发现的。
　　“是我！”听到来者声音无欢就知道谁来了，面对这群人还是得自己出面才镇得住人。
　　“靠，无欢，怎么是你！”狂猛看到无欢从一旁跳了出来吓了一大跳，在他身后正是万兽军一众精英，本来戒备着的众人中不少人暗暗松了口气。
　　“好了，我和你们的目的一样都是为了那根蔓藤！”无欢说道。
　　“我就知道你这家伙一定会到，果不其然啊！”狂猛嘿嘿笑道。
　　“外面现在如何了？”无欢一行下来已经一天多了外面情形如何得问问。
　　“还能如何当然是和一片地狱一样了，这鬼东西神出鬼没的不少人直接被一锅端了！”狂猛没好气道，看他们一行人有点狼狈的样子就知道这蔓藤给他们带来的麻烦不小。
　　“无欢，你可是有何收获？”蒙轲问道，基于以往的认知他八成肯定无欢知道了什么。
　　“还能如何，斩草除根呗！”无欢指了指被汁液染红的石壁道。
　　“走！”一群人都不是笨蛋无欢的意思已经很明白了他们下来也正有此意，一群人再次上路顺着留下的痕迹一路前行。
　　当走出数十里之后蔓藤汁液留下的痕迹没了，哪怕以蒙轲等兽人的嗅觉也无法在这一堆充满气味的坑洞中找出哪个才是蔓藤退去的路径。
　　“这些路口不下四个是新开辟的路线大地属性气息都能浓郁，我不确定哪条才是正确的路线！”小队成员不确定道。
　　“千岳，你来试试！”狂猛转头对战千岳道。
　　“找错路不要怪我！”战千岳事先声明道。
　　“都是植物一系，怎么都是你靠谱一些才是！”狂猛无所谓道。
　　“没开灵智的是野兽不要和我混为一谈！”战千岳一边修正狂猛的错误一边开始行动，只见点点翠绿色星光从他身上腾起好似萤火虫般飞舞落入石壁之上，突然，一条石壁上发出绿油油一片的幽光蔓延向远处不见尽头。
　　“赶快，那蔓藤所遗留的生机已被我激发但这光撑不了多久！”战千岳招呼道。
　　“木系真元么！”无欢看的分明这明明就是木属性真元的气息，但对方论运用甩无欢几个街区都不止。
　　追逐一直在继续，每一个修者都有自己独到的追踪本领，除了无欢这一批外其实很多人都在大地深处追击蔓藤的根部，一路上不少势力互相碰头了，在地底深处根本无法开战谁知道坑道崩塌头顶那无量量的泥土倾下会有多么的恐怖，敌对的互相一声冷哼分道扬镳，还算平和的不乏一起上路，就目前这蔓藤所展现的威能来看都需要盟友来帮衬着。
　　哒哒...哒哒...
　　清脆而急促的马蹄声在隧道内回响，听声音不是一道而是好几道蹄踏声传来，灵血舞端坐梦魇之上全副武装，在她身后紧随着一匹很是神骏的龙马，马背上则是一个如同骄阳般耀眼的男子正是许久没消息的骑士拉斐尔。
　　“灵小姐是否能慢点盖尔他们快追不上了！”拉斐尔低声道。
　　灵血舞没有回答但梦魇的速度确实降下了不少，拉斐尔的家族本身就是天痕位面阵营的，当他成就真皇之时再次出现在了灵血舞的身旁，他对于灵血舞的感情是个瞎子都能感觉得到，可惜灵血舞对此一向很冷漠不咸不淡。
　　“看，还是一句话没说，怎么样我赢了吧！”秦天得意的声音传来，然后一道灰色的刀芒破空而来从他眼前划过，顿时队伍安静了。
　　“我说哥们你还是得努力啊，到现在为止我只见过这位大姐和无欢主动交流过，你的路还长啊！”秦天低声在拉斐尔耳旁低声道。
　　“有情况！”就在这时灵血舞一声低喝整支队伍气氛顿时一凝，对于灵血舞的灵觉他们十分的佩服。
　　一群身影出现在灵血舞一行面前领头的是铃铛一行，他们追着风行云的脚步下来结果追丢了，地下有莫名的气场笼罩干扰着他们。
　　“陷空军！”众人身上散发的气息引起了神风道众人的戒备。
　　“他们不是敌人！”铃铛示意收起气势一个人走到灵血舞面前。
　　“一起？”
　　“可以！”
　　“走吧！”
　　“好！”
　　简单的几句话两支队伍合并到了一处看的秦天一愣一愣的，好像二人没什么交情吧为什么交流如此轻松而愉悦。
　　铃铛和灵血舞是没什么交情但她们身上的甲胄都出自一人之手，远远的风缘弓内的器灵就已经告诉灵血舞前面有熟人了。
　　一支又一支队伍在半路汇聚，他们或许还没找到通往目的地的路，但众人查漏补缺之下一条条虽然不同却绝对能到达底部的路线被推演了出来，毕竟能走到这里的都是星际间各方势力精英中的精英。
　　“等等，前面的气息有点不对！”无欢制止了众人的脚步，因为他感应到远处有股很奇怪的生命气息，很庞大应该就是所谓的嗜血古藤，但是这气息中却隐隐分成了好几股异样的气息出来很奇怪。
　　“既然都到了无所谓了，大家戒备！”狂猛招呼众人道，一个个开始运行体内的真元随时准备出手。
　　地底本没有光，众人因为修为够强可以无视大多数环境的困挠，但见到光时众人本能的感觉到一阵欣喜，毕竟都是在光明下成长的生灵。
　　“靠，基地底下是空的啊！”当顺着光明走出洞口之时狂猛直接被眼前的事物吓一条，坑道之外不是个地底洞窟而是一个大的超乎想像之外简直就是另一个世界般的地方，一株粗大异常且高大异常的巨木如擎天柱般支撑着整个地底世界，光明来就自这棵巨木，那些蔓藤也来自这棵巨木，这是一截巨大的木头绝对不是树木无欢可以保证。
　　“这是......世界树的枝干！”无欢惊呼道。
        
