　　　　风不幽出手了，一道青色身影划过天际出了城，随后一群人蜂拥而出紧随在他身后，但双方实力差距实在太大不到五里风不幽的身影就已消失在众人眼前。
　　“好快！”无欢混在人群之中眼睁睁的看着风不幽远去，虽然自己是降低了速度但他知道哪怕自己全速前进最多三十里自己就会跟丢。
　　“去乱石谷，血羽角鹰在那里出现过！”有人一声招呼众人径直往另一个方向飞去。
　　一路奔驰争先恐后当众人飞上一座秃山之时山下乱石谷中此时正进行着一场大战一场人兽大战。青色的身影斩出一道道璀璨的青金色刀芒，一头翼展十五丈开外的血羽角鹰霸绝长空凶威滔天，最奇特的是这头角鹰的脑袋竟然是白色的，一对犄角更是银灿灿的。
　　鹰首一甩犄角银光一现两道银白色的风刃击出撞在青金色刀芒之上轰然炸碎，一片片青银流光碎片划破长空削落山石无数。
　　“竟然是变异了的血羽角鹰，那风不幽赚了！”物以稀为贵变异过的荒兽价值远超同类，不管风不幽想要拿这角鹰如何至少他赚了。
　　变异过的白首角鹰实力强悍的惊人和风不幽打的难解难分从地上到天空，以后这个乱石谷可以改名叫乱坑谷了，谷内乱石没了就剩一个个被刀芒风刃斩出来大坑。
　　唯我高阶的战力着实惊人，哪怕无欢混在人群中远远观战那刀压依然压的他喘不过气来，无欢很庆幸自己没对上这个对手。
　　“烈风斩！”最终风不幽一声大喝整个人瞬间发出万丈青光好似一颗青色太阳般一刀斩出，这一刀无欢见过那头血羽角鹰就是被这一刀斩杀的。
　　刀芒横空完全的将白首角鹰压在刀下，任其不住嘶鸣依然插翅难飞。
　　“死吧！”风不幽一声大喝奔波许久的目标终于完成了。
　　“住手！”就在这时异变突起一道身影出现在角鹰身前，一道狂风半路杀出撞在刀芒之上整个刀芒顿时偏离轨道斩在远处一座数百丈的秃山上，刀芒没入山体直接被斩成两段滑落，“轰隆隆”烟尘冲天而起。
　　“谁？”到嘴的肉竟然还横生枝节风不幽此时绝对的杀气腾腾。
　　“你要斩杀我的战兽还问我是谁！”来人不甘示弱面对着风不幽低吼道。
　　“战兽？蛮族？”风不幽紧了紧手中长刀戒备道。
　　“不错！”来人承认道，此时白首角鹰收拢羽翼正站在那人背后不住低鸣着。
　　“蛮族，竟然是蛮族，看情况还是风蛮这下风不幽有麻烦了！”人群中顿时一阵骚乱有人窃窃私语道。
　　“蛮族视战兽为第二生命，风不幽斩伤白首角鹰那蛮族绝对不会善罢甘休！”
　　“也就蛮族才能驯服这些没有灵智的荒兽为自己的伙伴战兽！”
　　“蛮族那岂不是古力的同族！”无欢看着那人古铜色泛着幽光的皮肤，一身肌肉如花岗岩般坚硬块块隆起，赤裸着上半身下身就一条皮短裤赤着脚，脖子上挂着一串兽牙项链，宽阔的胸膛到左脸上画着一副奇怪的画像似兽多过像人，大光头配以浓眉大眼很是威猛。
　　“那又如何！”风不幽杀气不减手中长刀嗡嗡做响蠢蠢欲动。
　　“拿实力说话！”那蛮族说打就打暴喝声中一拳轰出，啥时间风沙走石一道风暴从蛮族手下怒吼而出。
　　“找死！”风不幽长刀一斩一道刀芒斩下，对于蛮族说什么都没用，这种遵循着古老习俗的种族比任何外族更看重实力，没实力就没有发言权。
　　不同于和角鹰的战斗，两个唯我高阶高手间的战斗更有技巧性，虽然气势比不上上一场但凶险程度有增无减谷内狂风简直就是将能刮起来的东西全席卷上天了，这清场清的相当彻底地面一颗沙子都没有。
　　“快跑！”风不幽和那蛮族的战斗气势是弱了但战场范围却无限增大了，本来的安全观战区此时也成了战场，一时间鸡飞狗跳躲避着二人战斗的余波。
　　狂风呼啸如兽吼如刀锋割面生疼，此时战场余波浩浩荡荡横跨数十里地域无数人努力的睁开双眼也只看到一道道残影在风暴中心的征伐，风不幽很强但那蛮族显然也不弱，虽然没有风不幽传承自神风道的精妙战技但那蛮族轰出踢出的狂风更为狂暴，一时间二人你来我往斗个不相伯仲。
　　蛮族崇尚天地万物自有其修炼体系，论历史之悠久足以追溯到神话时期之前，他们的战技在众人看来可能粗造不堪却是天地万物最本源的体现，神话时期的那最后一战蛮族就是靠自身的实力打出了自己在星际间的地位。他们或许比起兽星海或元灵域等都有所不如却也是堪比龙族的大势力之一，而这神话战场更是他们的故乡，蛮族是星际间少数几个将神话战场当成祖地的势力之一。
　　“该死的蛮子！”风不幽越打越心惊，前面的这个蛮族实力和自己在伯仲之间但他的打法太过于狂猛了，渐渐的在气势上风不幽慢慢的处于下风。
　　“给我去死！风神法相起！”突然风不幽身上发出耀眼青光，只见一道巨大的虚影在他背后徐徐展开，眨眼间虚影遮天蔽日慢慢的由虚转实，这是一个巨大的法相高近八百丈，一身青色战甲威风凛凛身后一袭披风如遮掩天地般随风飘扬，法相头上带着一头盔露出的面相和风不幽一模一样，手中一柄长刀高举过头轰然斩下。
　　“神风道的风神法相！”远处众人齐齐一身惊呼，这个法相实在太有名了，它一出现如风神再临威压四方。
　　“快八百丈了，也就是说风不幽已经快达到唯我境第八重天了！”无欢心底判断着。
　　“不要以为只有你才有法相！风之始祖觉醒吧！”风不幽法相一刀斩下，刀下的那个蛮族不甘示弱的一声怒吼，突然一道恐怖狂风形成的风柱从地面直冲高天狠狠的撞在法相巨刀之上，瞬间那股巨力带着风神法相后退数十步。八百丈的法相移动数十步直接震塌身后数座秃山，无欢相信经此一战这片秃山算是完了。
　　“那是...蛮族的图腾法相！”狂暴的风柱击退风神法相，这时一怪异的巨大身影出现在风神法相之前。
　　“你有风神我有始祖，你赢不了我！”那蛮族的声音从这怪异法相之中传来。
　　“这就是古力说过的图腾法相！”无欢饶有兴趣的看着出现在自己眼前的蛮族法相。
　　蛮族有五大图腾法相，古力的地之始祖以及眼前的这风之始祖都是五大图腾法相之一。
　　“这法相是纹在他身上的那副刺青！”鸟首人身鹰的下半身，背后两对遮天羽翼，双臂像兽爪多过像人手，这样一副像兽多过像人的法相正是那蛮族身上的刺青。
　　“区区邪门歪道安敢与我族祖师相提并论，蛮子受死吧！”狂风起气浪如刀，风不幽一刀横斩而出巨大的长刀完全就是一座山脉扫来般，空间扭曲爆碎这一刀在高空之中斩出了一道巨大的空间沟壑，黑漆漆的空间洞口空间风暴肆虐。
　　“风是始祖的呼唤，风是我族的信仰！怒吼吧风之哀伤！”蛮族高举双手似咏唱又似祈祷，随着他的怒吼无数风旋凭空而生绕着图腾法相旋转，到最后他的话音落下似兽爪般的双臂猛的往下一撕好似撕下了整片空间般。
　　突然的那刀断了无声无息间断成了无数截，“嘶......”无数细密的破裂声响起风神法相不知何时浑身上下出现一道道裂痕，裂痕笔直从头到脚纵横交错好似一面细密的铁网贴在他身上般。
　　“怎么可能！”伴随着风不幽不甘的咆哮整个风神法相如那长刀般截成无数碎块，诡异的招式可怕的破坏力，风神法相身后无数秃山也和法相一样被截成无数方块岩石滚落。
　　“这是什么招式竟然无声无息无坚不摧？”众人你看我我看你一时间全部愣在了那里，不是说蛮族只会打的天崩地裂也不会那些精妙的招式么，这又是什么回事？
　　“好强的控制力！”无欢背后冷汗直冒，别人看不出来他却知道，那蛮族将风元力压缩成一条条细线如网般编织起来，那虚空一撕完全是将那网打入空间之中轰击而出速度近乎瞬移简直就是防不胜防，这样的速度这样的锋利试问有什么能挡下这样的一击！
　　“你到底是谁？”法相溃散风不幽败了，已经被打散全身真元的风不幽艰难的以刀驻地缓缓起立对那蛮族低喝道。
　　“我，风蛮部落阿布黎！”那蛮族阿布黎收起法相现出真身指着自己道。
　　“好，我记住你了！”慢慢的风不幽的身体逐渐的透明消失，话还没说完人已消失无踪徒留回音缭绕。
　　“呸，临阵脱逃的懦夫！”阿布黎十分不屑道，在用眼神瞄了眼观战的众人后跳上白首角鹰背部径直飞天而去。
　　
        
