　　从始至终不管是修者还是祖兽们都在默默观望，如今星空之下是修者的天下祖兽式微，现实让这些祖兽不得不收起自己的爪牙，而同样的瘦死的骆驼比马大，修者一方也顾忌祖兽的反扑，谁能保证这些本来就是荒兽的存在不会头脑发热发个狂啥的，就在这双方互相忌惮按兵不动的情况下无欢和黑龙大战连天。
　　本以为双方互相给个台阶下此事就算揭过，谁知无欢猛的一塌糊涂连毙三头兽卫大战祖兽之王之一的黑龙而不落下风，问题是无欢还只是彻地而已啊，现在是祖兽们暴躁的想杀人了不管是谁，而修者们却不得不出手了。
　　一道又一道霸道绝伦足以毁天灭地的恐怖气息从天而降，天越来越低压抑的让众人喘不过气来，黑龙此时早已回到云雾之上，黎下就站在铃铛边上，唯有无欢一人悬浮在半空挡在所有人面前迎接着无数道不管是善意还是恶意还是好奇的目光注视。
　　“我嘞个乖乖，老夫子你倒是快点来啊！”气势威压无欢无惧，但无视威压不等同于无视来自祖兽乃至通天之上修者的威胁，哪怕论意志无欢可能都比对方强但那只是意志，质上碾压量上就望尘莫及了，每个修者尤其是能修炼到通天之上的修者其意志贯彻始终，哪怕没有像无欢这般从内部开始蜕变点亮心灵之光的，与天地共鸣才是现今修者的主流方向，借天地之势足以抵消无欢自身的意志，不要看无欢和黑龙打的不分胜负，那是因为黑龙是祖兽不是修者。
　　此时无欢心中期盼着老夫子早点到来，但现实是眼前的危机更早到来，蛰伏在云雾深处的祖兽们纷纷现身，一时间入目所及直至远方天空皆是巨大而恐怖的身影，而代表修者一方的却是百来道身影，哪怕百人站在一起都没有远处一头祖兽所占据的空间大，这视觉效果就差了很多。
　　因为黎下和黑龙有旧所以双方出面，现在局面是更高一层的碰撞，一众通天大能中领头的是独立在众人之外的青衫中年剑客，一柄长剑不曾出鞘。
　　“你们谁能做决定？”只见这位剑客对着一众无数祖兽喝道，声音悠扬清冷传的极远，顿时无数祖兽齐齐仰天咆哮，一头长不知其多少里大如一片大陆般的巨大身影在云雾中扭动，云雾翻腾一可堪比万丈高山的巨大青蓝色龙头破云而出好似神灵一般漠然的俯视大地之上的芸芸众生。
　　“好...好大！”众人从没有见过如此巨大的祖兽，单单一颗头颅就足以做无数高级位面上的第一高峰了，哪怕这头祖兽境界不高，就这身躯足以无视境界了。
　　“天苍青龙蟒！”只听黎下一声低呼，声音不大正好传到了无欢耳边。
　　“长老，您认识？”铃铛好奇问道。
　　“认识？我要是认识这东西那能活到现在啊！”黎下长吁短叹的，看情况这巨大祖兽给他的冲击很大。
　　“它是盘踞在核心地核处的十二祖兽王者之一，也是最强的祖兽之王之一，在场的或许只有李老才能抗衡它了吧！”黎下摇摇头叹道目光转向那青衫剑客。
　　黎下活了多久无欢不知道，但其气息比之曾经见过的绝大多数通天大能都要强大的多，不知是否错觉，无欢在黎下身后隐隐看到几道裂痕，轮廓大致呈一圆环，环上有四道裂缝，而一众通天大能中，从四道到一道的都有，而那青衫剑客无欢看不出来，隐隐只看到有一条细细的不到其他人一半的裂痕时隐时现。
　　就在无欢观察那青衫剑客之时只见那剑客突然转身看向无欢，平静的双眼好似一湾春水般，但无欢不敢多看，因为识海隐隐有点刺疼。
　　“有趣的小鬼！”青衫剑客嘴角微翘将目光转向那高悬天际的巨大龙头。
　　“李青衣，怎么还想砍我几剑么！”天苍青龙蟒声音浑厚异常，一开口那就是一阵阵狂风肆虐开来，无欢不怀疑对上这样的存在自己必死无疑，生命层次什么的差距太大了。
　　“如果你想的话，我不介意！”青衫剑客李青衣笑道。
　　“这笑话不好笑！”青龙蟒低吼一声似龙吟又似咆哮。
　　“交出那小子，要么我灭你所有后辈！”青龙蟒直截了当道。
　　“不可能！”同样的李青衣也很霸气直接回绝道，不管是什么都不可能答应。
　　“那你们就都不用走！”青龙蟒一声吼无数祖兽应和咆哮，现在事情已经升级到祖兽和修者之间的矛盾上来了，虽然起因仅仅只是无欢杀了一个小小兽卫而已。
　　“你还是一如既往的霸道！”李青衣的手搭在剑柄之上，顿时四周气氛一变，刮起的风都变的有点割面生疼。
　　“论霸道怎么比得上你啊！”这青龙蟒显然和李青衣有旧，不过看情况好像不太对付。
　　随着李青衣握住剑柄，一众通天大能也是暗暗戒备中，只见他们中落下了数道身影飞往各个方向，他们在搜罗分散四处的大帝们，接下来可能发生的战斗已经不是他们所能涉及的了，搞不好受到波及那死的就不值得了。
　　无数祖兽就这么看着一个个大帝级高手被收走，黎下也是手一挥，东边一片人没了，再一挥西边的也没了，再再一挥铃铛暮雅他们还站在他的身后。
　　“咳咳，有长老护着我们很安全！”铃铛狡黠的笑着道。
　　“你啊......”显然黎下也猜到了铃铛会如此般，留下铃铛暮雅等众人，至于无欢，在场就没人把他当成彻地境来看。
　　说真的无欢不认为修者一方能讨得了好，这里是哪，这里是禁区核心，都说了类似天苍青龙蟒的祖兽顶级王者共十二头，而修者一方可抗衡的貌似就一个李青衣。
　　无欢有种猜测一众大能身后那若有若无的裂痕就是**缺口，九道对应通天一重，也就是说李青衣已是通天九重绝巅而天苍青龙蟒也是这个等级，哪怕修者的中这个等级的数量远多于祖兽，但那也是远水解不了近渴啊，天知道祖兽之中是不是也有隐世不出的存在。
　　而就在这时，就在双方剑拔弩张随时可以动手之时一片绿色的光从苍穹之上铺天盖地挥洒而来，那是木系元气的气息浓郁到比之生命气息不遑多让，几乎所有修者乃至所有祖兽皆抬头看向高空之上，一道平和而醇厚的气息正在急速逼近，恍惚间众人好似感觉到了那是一部历史画卷缓缓展开般，突如其来而又不突兀，厚厚的历史气息扑面而来。
　　“终于来了！”无欢等的人终于来了，绿光中一道身影缓缓走来似慢实快，看到来人李青衣手离开了剑柄抱剑一礼，天苍青龙蟒收敛了气息微微低头表示尊敬。
　　“呼，终于来了啊，再晚点的话你就只能给我烧纸了！”无欢大大松了口气对那由远而近的身影抱怨道。
　　“或许我现在就可以替你烧纸了！”老夫子一看四方的情形就知道怎么回事了，得了，自己成了保镖了。
　　“李青衣见过战老前辈！”李青衣恭敬道。
　　“你是...裂天剑宗的那个小辈？”战老以一种很不确定的语气问道。
　　“正是晚辈！”李青衣此时完全就是一个面对敬仰长辈的小年轻般诚惶诚恐。
　　“说吧，不要告诉我你召唤我过来是为了消遣！”战老转过目光看向无欢目光越来越不友善，但越看越觉得惊奇：“咦，你现在身上的气息不对啊！”
　　“我的事等等再说，找你来救命的！”无欢手一招风翔悬浮的飘向他，整个过程云淡风轻这份掌控看的黎下不住的点头。
　　“他的生机...这是主宰...”战老一看就把风翔来来往往看个通透，同样的他也发现了风翔身上属于焰离的气息。
　　“你和......”后面的话战老没说而是很轻柔的把风翔收进了自己的小世界中，转头看向天苍青龙蟒说道：“你老子呢，这么多年没它消息了不会已经挂了吧！”
　　那口气和教训自己儿子似的，在场其实大部分修者都不认识战老却听过他的传说，这位才是站在所有修者顶点的存在，他就是一部活着的历史，从神话时代活到了现在。
　　“它还在沉睡中！”天苍青龙蟒竟然很恭敬的回答道。
　　“这么多年了，你还没把它吞了，想必它也是很失望的吧！”战老浑不在意的说着让人毛骨悚然的话。
　　“我会努力的！”好吧，天苍青龙蟒竟然回答了。
　　战老摆摆手，这情况还怎么打的起来，而就在这时又是一道光从禁区核心深处暴起，苍翠欲滴的绿色比之战老的绿色更显生机勃勃，这才是生命的气息，一道绿光落在天苍青龙蟒身旁，顿时万兽低头低鸣，天苍青龙蟒身旁又出现了十来道比之渺小却也十分巨大的身影，论气息竟没有一道弱于天苍青龙蟒的。
　　“老朋友，好久不见了！”仅仅只是照射到这些绿光无欢都有种生机勃发之感大地之上草木更是疯狂的暴涨，这未知的存在无意识散发出来的生机未免也太恐怖了吧。
　　“嗯，好久不见！”战老随意的打着招呼，绿光中的存在此时也显露出了形体，那是一截树干，只是这树干之上有着一张满是木质纹理的苍老人脸，这是什么东西？
        
