　　比试无欢所熟悉的各方势力传人先后上场，这些年里不止无欢一人在进步他们也是马不停蹄的往前走，时至今日他们已然成长起来有着不逊普通真皇的战力。
　　此次各方势力派出的队伍一个个都不简单，新生代强者需要经历大场面的历练，老牌真皇一个个对那预言虎视眈眈，可以说此次兽神祭比起之前的兽神试炼，或许人数上少了不少但质量绝对的不遑多让，这样的盛会千年少见。
　　实际是真皇却被人当成了伪皇的无欢一直被人惦记着，现在还只是一群伪皇级凶兽而已，要是那群真皇级凶兽知道无欢现在的境界的话，虽然不怕却也很是麻烦，所以他也乐的和在伪皇群中晃荡着。
　　此次各方势力随行的伪皇质量很高，没有一个是资深伪皇都是新生代的伪皇，海族方面除了纵云缺外无欢看到了个老朋友纱衣静，这位有着裂海狂鲨和龙族血脉的海族女性，她没进靖海小队其实不是因为资质不够而是血脉的驳杂，现在的她已然是伪皇巅峰，海族的潜皇榜上她一直高居前三，这就可以看出她的潜力有多大了。
　　纱衣静也看到了无欢，一个微笑一个点头不咸不淡，再进一步的话也不合适，毕竟海族与无欢之间大多数时候不是太友好，纵云缺更是对无欢敌意很浓。
　　凶兽一方在摸百族的底，百族一方也在摸凶兽一脉的底，总体来说凶兽一方还是占据了一点上风，不仅因为这里是兽星海的领域更是因为能成长起来的凶兽就没有简单的，星际间凶兽族群数量庞大天生强力，但在修炼一途上实在没什么出彩的完全是靠数量一点点堆积出来的，但只要成长起来修炼有成的凶兽在同级之中往往比百族强很多，龙族就是最明显的例子，同级之中能战胜龙族的真心不多。
　　当看到龙族的敖乾坤和邪寂大打出手的时候不管是百族还是凶兽一方脸色都变的很奇怪，作为兽神将之首的龙族离开兽星海自成一族已经几千万年了，但不管哪一方潜意识里都把龙族归到凶兽一方之中，现在看到两个人在战斗确实比较奇怪。
　　不止龙族，此次祭典凤凰，金乌等几大神兽支脉也都派出了代表参加，而有趣的是在兽星海已经绝迹了的一些神兽血脉却在兽族之中不断返祖出现，其中就以莱茵最为出名，直接被狻猊一族带回了兽星海祖地培养。
　　无欢看这些人的架势一时半会儿还真结束不了索性暗暗离场，现在知道了自己该干嘛了留在这里也没什么必要，他需要各方势力所派出的真皇信息。
　　以无欢的实力要想不让人知道他离去不难，当有人发现无欢不见了的时候他已经回到了白泽城给他们安排的庄园里。
　　“无欢！”刚刚回来的无欢一进门就看到火灵麒正坐在大厅之上和洛盛意聊天。
　　“你来了！”许久不见火灵麒的气势越发凝实境界也提升了不少，虽然以战力论可能还差那些顶级真皇一丝却也不俗了。
　　“你不去参加宴会了麽怎么这么快就回来了？”洛盛意好奇道。
　　“比较无聊就回来了，对了，此次大典都有那些势力的真皇值得注意的？”无欢看洛盛意和火灵麒都在索性直接问道。
　　“怎么，有压力了！”洛盛意有点好奇道。
　　“只是想知道下情况而已！”无欢回答道。
　　“正好，刚刚我们还在谈论此次大典一些要值得注意的真皇！”洛盛意道。
　　“各方势力中现今公认的最强真皇，凶兽一脉海皇芒古，仅次于他的还有鹏皇，猿皇，鲨皇等，乱星海的真皇稍微少点却个个不弱，战兽皇，血皇，影皇，修罗皇，鬼皇，冥皇和魔皇，永恒皇朝那边军皇，刀皇比较强大其他的真皇稍显平均，而人族这边剑皇，风皇等你也算熟悉了，其他族群的比如龙皇，凤皇，骨皇之流也不弱！”火灵麒简单列举道。
　　“直说最需要注意的是谁吧！”无欢道。
　　“海皇，鹏皇，战兽皇，魔皇，剑皇，刀皇，军皇，龙皇，他们是公认最强真皇，其他真皇都差他们一点！”火灵麒显然早有准备直接报出一串名字顺手塞给了无欢一份资料。
　　“你们继续，我回去看看先！”拿着资料无欢直接闪回自己的房间里去，如果可以的话战意无欢不准备经常使用，底牌用的多了总会被人所针对，再加上在六号基地之中那么有特色的战技就怕有心人会发现这一点。
　　之后的几天无欢闭门谢客都不得安生，一个又一个凶兽伪皇登门挑战，无欢那是不厌其烦啊，打退一个又来一个，天知道一个族群中隐藏的伪皇到底有多少个，每天上门百八十个的就已经够让人头疼了。
　　“那个谁，不是说城内不许随意战斗么？”当看到巡逻员就飘在无欢头顶之时无欢火了喊道。
　　“大祭司阁下传下命令，事关兽神令归属，不得私斗这项规定不适合你！”那巡逻员远远喊道一副看戏的表情。
　　“你们就不怕我下重手么！”无欢冷声道，他是真的动了杀心。
　　“谁死了自然有人找你理论，这点你可以试试！”那巡逻员可不是善茬，对于兽神令放在一人族手中是谁都会不爽的，有时候他巴不得无欢结果几个，那么事情发展绝对会很让人期待。
　　这一天无欢走进了演武场蛮横的把正在对战的两个异族扫下台去，然后指着台下那群蠢蠢欲动的凶兽伪皇轻蔑道：“一起上吧！”
　　结果无需多言，无数人影跃上高空朝无欢扑去，遮天蔽日密密麻麻，敢以一人挑战在场所有凶兽，死字怎么写我们教教你。
　　“百兵战拳，起！”无尽灵兵自虚空而来凝聚成拳，丝丝白气缭绕在拳指之间，无欢没有用大圆满的魂力而是以战意加持自己的拳，唯有最震撼的方式才能让这些已经有点发狂了的凶兽们冷静下来，什么人不是谁都能惹的。
　　“给我，滚！”战拳从天而降轰击在擂台之上，恐怖的力道直接把擂台轰蹋，无数光芒连续闪烁不停整个演武场顿时光芒大作，可惜在无欢全力一拳之下恐怖的力道四散，光芒如在狂风中的烛火般瞬间被扑灭，没了铭文加持的演武场根本无法抵御无欢的一拳，强悍的气浪冲击波一浪接一浪扩散出去，跑在最前面的一群凶兽只觉一股不抗拒的力量迎面而来，此时的他们感觉自己就是风中飘絮般被那冲击波直接轰了出去，一批又一批，扑向无欢的无数凶兽伪皇们皆被那些冲击波横扫而过身不由己的被击飞，而那些看热闹的异族高手此时才发觉事情大条了，急速后退，退出了大厅退出了演武场，但那一拳余威还在扩散众人已经退出演武场数里了。
　　轰隆隆！
　　雷鸣般的爆响中整座恢宏大气的演武场上布满了一道道巨大的裂痕，风一吹轰然倒塌下去，废墟中无数凶兽高手在乱石之中痛呼，一个个灰头土脸的却没几个能站起来，废墟最中间有一块方圆三尺的空白区域，无欢纤尘不染看着被埋在废墟中的一众凶兽冷冷一笑。
　　“废物！”一声冷哼看都不看巡逻员铁青的脸色腾空而去，留下四方一群人目瞪口呆面面相窥的异族。
　　“停了吧，他这是在示威，普通伪皇对他来说不比蝼蚁强多少，没有顶级战力和真皇级别的去再多也是无用！”兽神殿内传来了那位的声音，伪皇已经压不下无欢了，真皇们可以出手了，一时间在白泽城内静修的真皇们都得到了来自身后势力的命令。
　　“当年那一败我终于可以讨回来了！”邪忘走出了静修的房间，在无数双眼睛的注视下往无欢所在之地走去。
　　看着邪忘前脚进了兵锋城的驻地，不一会天地元气在沸腾一道身影突然从内宅爆射而出，过了大门贴地滑行数里之后才停了下来，这是邪忘一个已经开启全部战力甚至半兽化了的邪忘，只见化为虎爪的双掌此时死死的夹着一柄雪白的大刀，就是这一刀逼的邪忘暴退不知多少里之外。
　　“怎么可能！”半虎半人的邪忘满脸的惊讶，他实在想不明白为何区区一刀会如此的恐怖，昔年是一拳现在是一刀，同样的气息同样的难以抗衡，什么真元都无用唯有自身肉身可硬挡。
　　嗖！
　　突然一道白光闪现如一颗流星般，流星自庄园内部射出直接朝邪忘而来，眼见那白光即将洞穿邪忘之时邪忘依旧被那一柄战刀压的无法分身。
　　“不好！”暗中无数道低喝声传来，想救援却来不及，因为那光太快了。
　　“兽神祭典之前我不希望再有没完没了的挑战！”白光是一柄长剑锐气逼人相信刺穿邪忘头颅不会太难，剑就停在了邪忘额前三寸，无欢清冷的声音就从这长剑中传来。
        
