　　龙族作为星际大族本身底蕴深厚，自然的为了族群的存在发展内部优胜劣汰极为剧烈，不然杰斯也不会选择走体修这条几乎没有希望的路，因为在前期没有实力的话杰斯不要说以后能不能出头了连生死都无法掌控。
　　看得出来敖盈月境况真的不咋滴，原本有个号称龙族千百万年来天赋最好的哥哥挡在前面敖盈月完全的自由自在负责貌美如花就好，不然以她的天赋也不至于到现在才堪堪中阶巅峰而已，作为星际间血脉最强生灵之一一般这个阶段的黄金龙族都高阶了。
　　作为黄金龙族嫡系一脉在敖乾坤失踪的情况下压力不自然的向她涌来，为了以防万一黄金血脉不至于断绝身为黄金龙族血脉的敖盈月面临着逼婚的境况，而对象不是别的正是黄金龙族旁系同辈中当代最强者－－－龙帝。
　　龙族对于血脉看的极重，不然也不会出现完全不把亚龙当龙族看的情况，龙帝修炼不到万年却已逼近“圣”级完全可以说得上资质妖孽了，旁系血脉加上纯正的血脉完全可以保持血统的纯粹性了。
　　敖盈月的住处很幽静花花草草什么的很多，庄园依山傍水的很是偏僻。
　　刚坐下不久屁股还没坐热就有人往这里走来，那气息极为恐怖弥漫开来的威压中散逸着迫人的气息，来人明显是龙族其中还有几个熟悉的气息，不久前无欢刚刚见过。
　　“盈月，我来看你了！”人未到声先至，爽朗的笑声中一道高大的身影从远处而来，神威如狱彷如神人临凡一般，魂识之中那如金色骄阳般的气息弥漫开来如渊似海，这个气息无欢曾经见过或者说见过类似的存在，狼帝也是如此以法则之力接引洗礼己身。
　　“哦，有客人来了啊！”来人整个人简直如同黄金铸就一般，爽朗，阳光，傲气天成却又不让人讨厌。
　　“你来干什么！”敖盈月脸色一变冷哼道。
　　“来看看你啊！”来人就是龙帝那身气息绝对错不了，从他一进来到现在从未正眼看过无欢，毕竟无欢散逸出来的气息仅仅只是普通大帝程度而已不值一提。
　　“那你可以走了！”敖盈月可不会跟对方客气一声冷哼直接送客。
　　“不急不急，最近得到一件有趣的玩意感觉你会喜欢特地送来给你！”龙帝身后众人都已变色了唯有他依旧脸色不变，这份厚脸皮的也算厉害了。
　　“没兴趣，你可以拿走了！”敖盈月冷着脸道。
　　“盈月公主，不要太过分了！”龙帝未出声他身后传来一声冷哼，人群中一个女性修者一脸寒霜的走了出来，顿时间整个庄园内气温骤减。
　　“怎么，你想动手不成！”走出的女性容貌俏丽冷傲一身冰蓝色战甲勾勒出了她那完美火爆而又修长的身材，绝对的女神级存在比之敖盈月更有女性魅力而敖盈月有恃无恐。
　　“冰云，不得无礼，回来！”冰寒之气一闪而逝就被龙帝直接压制了，无欢全程围观，怎么说呢红脸白脸也就这样的吧。
　　“哼！”蓝甲女性一声冷哼回到队伍中，敖盈月同时一声冷哼表示不屑，至于她不屑谁那就只有她知道了。
　　“盈月不要闹了！”这时远处传来一声低喝又一道强横的气息涌来，比起气不外露的龙帝来人气息更恐怖浩如烟海看似比龙帝还强，但无欢知道这人不过封号大帝而已，自身的气息还不是很稳。
　　“我以前敬你称你一声离叔，现在请问离火大帝大人所来何事？”此时敖盈月眼中尽是愤恨，这个曾经对自己极为宠溺的长辈也是第一个提出让她与龙帝联姻的族人，不久前刚刚晋级封号大帝的他在龙族之中地位更是扶摇直上，如果说他和龙帝没联系敖盈月不信。
　　“无欢，你怎么在这里！”面对敖盈月冷漠的询问来者眼中闪过一丝挣扎却又很快隐去，当他看到无欢老神在在的坐在那喝着茶时低喝道。
　　“你好离炆大......哦，不，现在该叫你离火大帝了，我只是路过看看朋友！”无欢笑盈盈道。
　　“既然是来访友，人你也见了那就请离去吧，我龙族有事宜要处理！”面对无欢离炆淡然道。
　　“哼，他是我请的客人你有什么资格让他走！”敖盈月厉喝道。
　　“盈月，不要胡闹！”离炆眉头一皱喝道。
　　“哦，原来你就是无欢啊，听个朋友提起过你对你很是欣赏啊！”龙帝看着无欢笑着道。
　　“能入龙帝之耳深感荣幸！”无欢笑道。
　　“她可是对于不能拿下你耿耿于怀至今啊！”龙帝笑了笑的很是诡异。
　　“请问你的朋友是哪位？”无欢好奇道。
　　“修者们都称呼她狼帝！”龙帝笑道。
　　“敖钦你想干什么！”敖盈月喝道。
　　“放心，我对他没敌意！”龙帝敖钦洒脱一笑耸耸肩，但他眼中那一闪而逝的凶光却让无欢捕捉到了，得了这都能结下梁子啊！
　　“盈月不要胡闹！”离炆当即呵斥道，从这里就可以看出离炆是完全的倒向了龙帝。
　　“说吧，你来又有何事？”敖盈月直视离炆。
　　“龙帝即将破入‘圣’级！”离炆突然转移话题道。
　　“好啊，那恭喜了！”敖盈月口中连贺喜的语气都欠否。
　　“为了增加成功率，经神龙大帝首肯让我与你商量一下交换一物！”离炆继续说道。
　　“什么东西？”突然敖盈月心中有不好的预感。
　　“它，作为原祖族群野龙血脉精纯，我们要与你交换它！”离炆直接将目光指向懒洋洋趴在桌上的小龙。
　　“不可能！”敖盈月一声怒喝音高数个台阶都不止，他们果然动手了。
　　“这是神龙大帝的命令，长老之下神龙大帝有着绝对的权利，为了龙族的强盛你有这个义务和责任！”离炆一副公事公办的表情，在这未知之地神龙大帝的命令才是最强的，哪怕是龙族中通天之上的长老一般情况下也不得插手，让敖盈月献出小龙为的是龙族未来哪怕龙族之主敖盈月的父亲也阻止不了。
　　“你们休想！”敖盈月的表情极为的坚定。
　　“盈月，得罪了，这是神龙大帝的命令！”龙帝完全是一副无奈的表情，他身后一众手下个个冷笑不已，看向小龙的炙热眼神藏都藏不住。
　　“咳咳，各位，在你们动手前是不是该问问物主的意见啊！”这时无欢咳嗽两声吸引众人的注意力后说道。
　　“我们已经问过盈月了！”龙帝笑道。
　　“不好意思，你们有件事可能弄错了，这头野龙不是盈月的而是我的！”无欢指了指自己笑道。
　　“笑话，这头野龙本是生命天女暮雅的，她已送给盈月那就是我龙族之物！”离炆冷哼道。
　　“不，暮雅没有把小龙送给我只是托我照顾而已，无欢才是小龙的主人！”敖盈月急忙解释道。
　　“听到了！”无欢耸耸肩笑道。
　　“那不知无欢先生你肯不肯割爱？”龙帝看似询问但那越来越强势的气息已经表明这家伙替无欢决定了。
　　“我要是说不呢！”无欢毫不示弱的看向龙帝。
　　“那我只能说声可惜了！”龙帝笑道。
　　“你们不能这样！”可惜敖盈月话没说完就已被离炆拉走，现场就剩龙帝他的追随者以及被包围了的无欢。
　　“说真的我真不想打！”无欢无奈道。
　　“那就留下野龙离开吧！”龙帝道。
　　“那我会很没面子的！”无欢摸摸自己的脸道。
　　“那就把命留下！”龙威铺天盖地而来道道不同的龙吟声此起彼伏的，每一个龙族修者尽皆释放自己的龙威气势一时间十方大地都在颤抖着。
　　轰隆隆！
　　大地爆震一声巨大的轰鸣声刹那间爆开，敖盈月的整个庄园直接被夷平倒塌大地凹陷滚滚浓烟冲天而起，无数到绚丽的身影破雾而出冲天而起直追最前面的那道青金色身影而去。
　　“无欢死定了！”离炆看向远方，被龙帝追杀除了“圣”级之上的存在哪个修者能躲过。
　　高空之上一道金虹后发先至伴随着阵阵龙吟声强横的拦截在青金色光辉之前，背悬金色残月的龙帝踏空而来对眼前的无欢说道：“你的战力很强！”
　　“是不是想说你更强！”无欢调侃道。
　　“希望待会你还能笑得出来！”从始至终龙帝都很优雅。
　　“知不知道我最想对你说什么么！”无欢笑道。
　　“说来听听，对于将死之人我一向仁慈！”龙帝道。
　　“太贱了你！”无欢一声大喝体内星空骤然爆发，顿时无穷无尽的真元滚滚而出，如果说龙帝的气势威压浩如烟海那无欢就是无尽星空根本不在一个层级之上。
　　气势不住拔高好似完全没有终点一般，龙帝脸上的笑容渐渐敛去身上的气势也随着提升，而其他龙族高手早已承受不住二者的威压一个个被“压着”逼回大地了。
　　“不想死的就逃吧！”一声大喝如雷鸣般炸响，恐怖威压降临整个城中龙吟声此起彼伏，一轮金色骄阳在高空之上骤然爆开，慢慢的笼罩整座城......
        
