　　穷奇好悬没被兔子呛死，这就是那唯有大妖之上势力经年累月才能出产的灵珍，一种可毁损妖级势力根基的灵珍。
　　兔子说的轻描淡写穷奇就不淡定了，缓缓打开盒子，顿时一股极为浓郁的灵韵气息汹涌而出充斥整个大殿，眨眼间横扫而出席卷整个负山岛。
　　“这是......”几乎所有封王之上的强者都能感觉到这股灵韵的气息，每一个人将目光投向大殿。
　　“果然是灵珍啊！”穷奇赶忙合上盒子，只是开点缝就这般可怕，如果全开岂不是让人疯狂了。
　　眨眼间穷奇消失在大殿之中跑到了帕图开辟出连同起源世界的那处山洞之中，此次有封禁隔绝了气息外露，穷奇招来帕图把手中盒子扔给他。
　　“大人请小心了，此次试验在下也不敢保证！”帕图示意穷奇看住，毕竟帕图自身修为可以忽略不计，他是纯技术型修者。
　　看着帕图小心翼翼的打开盒子取出里面闪耀着光辉的七彩水晶，穷奇差点没忍住抢过来，那种元神上的愉悦空灵简直让人欲罢不能。
　　帕图似乎已经准备许久，召出自己的灵器把灵晶装进一个密封的大铁盒之中，然后把这个铁盒直接扔进了空间裂痕之中，不一会空间裂痕传来一阵动荡，再然后，一缕缕比之前浓郁一点的灵韵从空间裂痕深处涌来，好吧，是浓郁了一点，但比起之前的那块灵珍来说就差的不是一点半点了。
　　“灵珍用完就没了，而这份浓度是稳定的，只要足够的灵珍扔进去绝对可以造就出堪比顶级的地面节点！”穷奇这样安慰自己道。
　　“结果怎么样？”穷奇询问帕图道。
　　“浓度比之前上浮百分之十，以这个比例估计提升至堪比真皇级势力的浓度还需要一百三十多块灵珍，提升玄皇级需要一千六百......”
　　帕图之后的话穷奇已经没听清了，本以为最多再来几块就差不多了，而帕图报给他的数据那简直就是天文数字，最后，穷奇依稀间听到万这个单位。
　　顾不得心疼肝疼全身疼，穷奇离开了这个山洞，深吸一口气压下肉疼的感觉，时间还有的是，不着急啊！
　　负山之龟依旧在前进，之后每隔数年都会有皇者前来拜见奉上礼物，而在负山之龟身后，这些年里有超过十个真皇，玄皇级势力被铲平，势力波及七大皇者中绝大部分。
　　这些穷奇当然不知道，他高兴的是这些皇者拜访之时送来的灵珍，在扔了十数块灵珍下，起源世界传递而来的灵韵已经有着真城池一半多的浓度了，在主峰上穷奇还把一块灵珍镶入法阵之中温养整个负山之龟，造就一个不弱于真皇势力的环境。
　　似乎一切都算平静，直到某一天，在负山之龟前进路上出现了一波人，一群十数个皇者组成的人群就这么挡在负山之龟面前，每个人脸色阴沉散发着一种名为生人勿进的气息。
　　十数皇者挡在路上负山岛众人早已察觉，穷奇走了出来面对众人，来者不善，而且对方之中修者妖族混杂，众人之间还有提防。
　　“各位拦在我等前路所为何事？”穷奇问道。
　　一众皇者你看我我看你，最后推选一人走了出来，此人是妖族，气息还是大妖级别的。
　　“我等有一事不明特来印证！”大妖说道。
　　“请说！”穷奇回答道。
　　“三年前尊架是否路过翠屏山！”说着大妖手一扬一道光幕在他手中展开，光幕之上出现一副图，一座苍翠欲滴如翡翠般的巨山横亘在大地之上彷如一座屏风般。
　　“路过！”这点穷奇记得很清楚，那座山很有特色也很漂亮。
　　“我没问题了！”说着这大妖后退一步，其他人接替了他一步走了出来。
　　“请问阁下六年前......”
　　这群皇者一个一个上前询问，在得到穷奇的答复之后脸色更差了，而当一个玄皇从负山之龟方向飞来之时，所有人的脸色越发阴沉如水。
　　“敢问阁下，贵岛之上这些驳杂灵韵气息来自何处？”依旧是最初的那个大妖沉声道。
　　“其他人送的！”穷奇如实以告，当然，这话落在其他人耳中那就是承认。
　　“哼，有人送的，怎么没人送给老子呢！”一群人中有人终于爆发了。
　　“你们什么意思？”是个人现在也明白了这群人有事。
　　“从你们上岸到如今三十年间，皇级势力陨落十八个，很凑巧他们都在你行进路线之上，更凑巧的是这些势力内的灵韵气息都在你岛上能找到痕迹，也请你回答我世间哪来如此多凑巧之事！”领头大妖低喝，字字如雷响彻四方。
　　“你们觉得是我灭了这些势力不成！”穷奇低喝道。
　　“事实就在眼前，阁下是否该给我六洞七城一个交待！”一众皇者一步踏出齐声低喝道。
　　“笑话，是我们做的我们不会否认，不是我们做的也休想栽赃！”穷奇冷哼道。
　　“区区小妖，有何资格与我等对话，请你身后之人来吧！”一玄皇低吼道。
　　“区区玄皇有何资格面见本座！”一道无形之音从负山岛上骤然爆发横扫而出，一众皇者脸色顿时大变连连后退，这是妖皇级的威能。
　　“草妖皇，我等只是前来求证，如今已然确认，日后自有我家大人前来讨教，告辞！”一众皇者暴退，抗衡魂银草只能说是想多了，他们只是来探路的。
　　“话未说清就想走了！”现在穷奇不干了。
　　“哼！”众人退的飞快各自散去，根本不理会穷奇的不爽，尤其某位大妖脸上挂着一丝不屑，意思很明显就凭你这个小妖。
　　“靠！”穷奇瞬间炸毛了，整个人化为一道光扑向那大妖，这位也是一众皇者中脾气最暴躁的那位。
　　“找死！”那人眼见穷奇扑来一丝怒吼，身后一道暗金色巨大虚影浮现，那是一头巨熊的虚影，身躯粗壮皮毛暗金，尤其是一双熊臂长的过分了，一对熊掌更是宽厚，迎着穷奇就是一拍，整个空间都被拍崩塌了。
　　“哼!”妖和大妖的区别就是元神的精纯，心神之力的强大于否，力量反倒都差不多，可惜，这头熊妖以为穷奇就一妖却不知他被无欢锤炼铸出三寸元神，加上魂银草的元神技，此时的穷奇不论哪方面都不在熊妖之下，何况，穷奇使用的是四系合一的伟力，初一接触一拳就轰爆了熊妖的虚影。
　　“怎么可能！”熊妖不敢相信，但穷奇没给对方时间发呆，领域开启一巴掌甩出紫色妖风狂卷，卷住熊妖身影就往回走。
　　“救我啊！”紫色妖风无形有质束缚的熊妖动弹不得只能眼巴巴的向其他人求救，可惜，他们都跑了。
　　在穷奇无色纯力量领域之下熊妖引以为傲的大地力量无从施展沦为阶下囚，看着熊妖穷奇开始问话。
　　“哼，劝你还是赶快放了我比较好，等那几位大人降临就是你等覆灭之时！”熊妖恐吓道。
　　“呱噪！”穷奇心底不悦领域一压，四面八方而来的力量将熊妖整个托起往内挤压，伴随着细密的骨骼爆鸣声血从熊妖五窍流出。
　　此事透着蹊跷穷奇自然得问问清楚，但是熊妖既傲且横根本不开口，这点让穷奇挺烦的。
　　“‘兔’你能搞定他么？”穷奇问一旁的“兔”道，作为王兽中专研灵魂的王兽她有着“通幽”巅峰的境界。
　　“他元神已成，我不一定能成功！”“兔”事先说道。
　　拥有元神虽然不是说就拥有魂修的手段，但是拥有元神等同拥有“神照”境灵魂防御力，以“兔”的境界确实挺难的。
　　“尽管试，玩坏了也没关系！”穷奇大手一挥豪气道。
　　当“兔”的精神力缓缓注入熊妖识海之时就好像迎面撞上一堵墙般，“兔”的魂力化为各种工具斧劈钻凿愣是无法动摇对方一丝一毫，元神壁垒真的不是说破就能破的。
　　“哈哈哈，区区半妖不自量力！”熊妖快意的大笑道。
　　“闭嘴！”穷奇不爽的就是一拳轰在熊妖身上，疼的熊妖元神一阵激荡，这反倒给了“兔”一个可乘之机。
　　“继续打，打到他失去意识！”“兔”建议道。
　　然后在穷奇连番轰炸之下熊妖终于如愿的晕了过去，而“兔”也进入了他的识海搜寻自己需要的东西。
　　空间波动一现，熊妖身旁出现了一堆东西，各种天材地宝神材宝料的撒了一地，这都是他多年搜刮所得，其中一个不大的盒子吸引了所有人的注意力。
　　“五块灵珍，这家伙还挺富余的！”穷奇随手扔给了“兔”一块调侃道。
　　在熊妖识海内搜索许久之后“兔”找到了穷奇要找的东西，事情比预计的还严重，七大皇者中有四个卷入此次事件之中，空羽城，擎天城，离愁涧和云梦泽皆有麾下势力被灭，搞不好真的会是四大天皇联袂到来了。
　　“为啥我有种要独战天下的豪迈之感呢！”穷奇突然想到这点。
        
