　　一道刀芒技惊四座，让人意外的彦无息居然在绝境之中爆发了，刀魂入体跨过了最后一步，当然彦无息也付出了代价整道刀芒泛着血光丝丝腥甜之气弥漫开来。
　　“他硬让刀魂入体等于在体内生生塞入了一把刀是在玩命以命搏命，搞不好会陨落的！”在场不乏刀魂大成的伪皇，此时彦无息的状态他们太了解了，这是与敌同归于尽啊。
　　“够狠！”彦无息所化的刀芒虽然只有三尺却无坚不摧，与无欢兵河相撞完全以摧枯拉朽之势在前进，眨眼睛兵河崩碎大半无欢在重重刀压之下生生被逼了出来直接暴露在彦无息刀芒之下。
　　“不好！”直面真皇级的刀芒想想都让人害怕，刀芒未至刀压就已笼罩无欢全身，一种撕裂般的锋芒下真我铠上溅起无数火花，要不是这甲胄够坚韧的话早被彦无息刀芒劈开了。
　　“百战，同调！”几乎在瞬间上帝视野再现，彦无息这一刀简直就是一个闪烁着七彩光晕的太阳般耀眼，要不是靠着绝对理性的压制了本能无欢早跑了。
　　“威胁，此刀破绽太少对于当前境界来说过于冒险！”百战判断道。
　　“有破绽就行！”无欢“看到”了刀芒之上流动七色光晕，眨眼睛流动不下数十次，这样的破绽说真的以无欢目前的状态根本抓不住。
　　“硬，无坚不摧，金钟罩！”无欢一声低吼，他来真的金钟罩领域扩散身周三尺，甲胄之内的双臂开始泛着金属般光泽。
　　“真我甲胄加上领域护体兵之意念贯穿全身我不信你这一刀能破开。”无欢低吼直接扑了上去，在众人惊骇的目光下双手悍然探出。
　　噼里啪啦……
　　金钟罩领域之上火花飞溅暴起阵阵雷鸣，无欢硬顶着刀压前行双手狠狠一合来了次主动性的空手入白刃。
　　砰！
　　一声爆响之中金钟罩领域直接崩碎开来破出一大口子。
　　咔嚓！
　　真我甲胄上一道裂痕出现，而这只是开始，伴随着密集如炒豆般的开裂声无欢双臂甲胄尽数崩裂开来露出了底下那泛着金属光泽的双臂，片片甲胄碎片被巨力轰飞没入大地，庄园以及远处的群山之间。
　　轰！轰！轰！轰......
　　连绵爆响就没停过，庄园大部分地方被打成了筛子先不说整个广场之上此时简直就是雨打沙坑坑坑洼洼一大片，远处群山轰鸣滚滚巨石落下，山体之上多出了无数个大洞。
　　“靠！”无欢的手臂此时好似伸入了火炉里般，炙热的火焰中夹杂着霸烈的刀芒破体而入，随着时间一点点过去整副双臂甲胄崩裂到极致，虽然这真我甲胄不凡却改变不了这只是青级巅峰的水准，对上真皇级的刀芒还是有所不及。
　　“这家伙还不放手，双手会断的！”火灵麒等人惊呼，无欢这也太拼了吧。
　　“不自量力！”赤飙怒一声冷笑，真皇级的刀魂本就不是伪皇所能抵挡的。
　　“看到了！”忍受着千刀万剐般的痛苦无欢终于等到他要的时机了，以他此时的境界要想无伤接下这一刀根本不可能，那就让自己以最小的代价换取最大的战果。
　　说来有趣，这几年里面对斩道等一批真皇无欢其他的没学到就是学会了挨打，兵之意念之中“硬”是他最擅长也是最自豪的一招，曾经硬挡斩道一拳而不败可见火候之深，所以无欢动了，拼着被分尸的威胁直面这一刀，现在机会来了。
　　“给我断！”一声怒吼之中无欢左手直接握住了刀芒，顿时整个左臂甲胄彻底崩碎无数道血箭从左臂上飙出，而无欢右臂瞬间抬起轰然落下，左手往右臂方向一推。
　　当！
　　咔咔......
　　清脆的爆鸣声中夹杂着“咔咔”作响整个刀芒好似被无欢抱在怀里般，刀芒竟然以肉眼可见的角度弯曲着。
　　咔咔咔......
　　错位扭曲之声此时完全盖过了那雷鸣般的爆鸣声，无欢双臂交错整个刀尖部分发出不堪重负的哀鸣声。
　　“他...他...生掰刀魂？”那群修炼刀魂的伪皇简直就像见鬼了般看着无欢，虽然刀魂不像剑魂般锋利无匹却也不遑多让，无欢能生掰真皇刀魂那自己的刀魂想必不会比树枝强多少。
　　砰！
　　在一声脆响中无数人的心也随之一沉，今天他们看到了传奇的诞生，一个伪皇生生掰断了真皇的刀魂。
　　断裂的刀尖如开裂的瓷器般崩碎开来，余下的刀体被无欢巨力直接打了出去在半空中旋转，随着刀身解体彦无息再次出现在众人眼前，只是此时彦无息很不好，可以说简直是被千刀万剐般，刀魂反噬了。
　　“啊.......”凄惨的哀嚎中一道道刀芒破体而出带起一道血泉，此时彦无息全身上下没一处好肉，刀魂的反噬是全方位的。
　　“无欢算是救了彦无息一命！”彦无息很惨但那些练刀的伪皇却众口一词说无欢救了彦无息。
　　“靠，失策了！”双臂之上布满了血痕的无欢一边给自己上药一边低骂不已，要是无欢撑过彦无息那一刀之后或许彦无息就会因强制性刀魂入体而难逃反噬命运，不出意外的话会被刀魂斩成碎末，现在倒好无欢硬生生掰断了刀魂最强的刀尖使得刀魂前所未有的虚弱，没看到现在刀魂反噬随着时间推移彦无息也越来越把控局面，那刀魂都在体外重新凝聚之时虚弱了很多么。
　　“天不绝我，无欢，我们没完！”当一道虚幻的刀魂浮现在身旁之时，缓过气来的彦无息狞笑的看着无欢，连老天都在帮他命不该绝啊！
　　“信不信我直接送你归西！”无欢那个气啊。
　　“哈哈哈，你没机会了，现在你的手还能动么！”彦无息有恃无恐，确实无欢的双手和面条一样挂在身上根本用不上力。
　　“没手一样能杀你！”一柄柄气兵浮现杀人不一定要用手的。
　　“无欢，你当我们不存在么！”一声怒喝都策一行人此时齐齐聚在彦无息身边，正如彦无息说的无欢没机会了。
　　“能败你一次就能败你第二次！”无欢冷哼一声。
　　“那你得赶快了，拜你所赐破碎那刀魂，不久之后我将踏足真皇！”彦无息冷笑不已一脸的自傲，四周天灵宗众人闻言不禁大喜，多一个真皇那灵风军中天灵宗将掌控主动权。
　　“哦，是么！”就在这时一道淡然而满含笑意的声音突然在彦无息耳边响起。
　　不知为何彦无息感觉四周空间在旋转，整个人突然一轻好似失去了所有的负重般：“为何这个身影如此眼熟？”一道背影一个无头的背影就是永恒般，突然，彦无息觉得自己好累好想睡一觉，视野渐渐被黑暗所笼罩一切归于虚无。
　　“啊...无息师兄！”事情发展的实在太快了，当都策等人回过神来之际彦无息的头已经飞了起来，血洒满了四周，都策等人劈头盖脸淋了一身。
　　一道身影自虚空浮现一手接住了彦无息的头，长笑声中再次消失在虚空之中，这一切电光火石之间就完成了。
　　“这......”众人直觉事情大条了，彦无息死了，在一众天灵宗高手环绕之中被人直接斩首而去，而杀人者正是那与易经允大战不休的无间也戈。
　　“噗！”赤飙怒一口逆血顿时夺腔而出，苦苦压制的伤势终于撑不住爆发了。
　　“我恨呢！”彦无息这个伪皇巅峰高手不久后将踏足真皇的门人就这么在自己眼前被斩，一切的美好就此破灭赤飙怒那个恨啊！
　　“啧啧啧，莫装逼装逼遭雷劈，报应果然很快啊！”无欢一声冷笑无视都策等人吃人的目光直接落回小队之中。
　　“易经允，你......”赤飙怒将目光转向高空，此时众人才想起来易经允不是在和也戈对战么，怎么也戈还跑回来斩了彦无息易经允却不见动静。
　　此时众人将目光转向高空好悬没被吓死，整个会场顿时一片安静。
　　“这怎么可能！”
　　“易经允是中毒了么！”
　　“那个无间真的是伪皇么？”
　　伴随着道道惊呼声易经允缓缓落下，只见易经允整个人诡异的保持着转身出掌的状态，但那漆黑的右掌是怎么回事，那道道黑线如一条条小蛇般顺着手臂弥漫全身，脸上筋脉全部漆黑随着心跳好似在游动般。
　　愤怒，众人从易经允的眼神中看出了愤怒，丝丝气势从易经允身上泄漏出来，显然也戈不知用什么方法暂时封印了易经允。
　　“这家伙搞不好真的有屠真皇的战力！”能赢固然不易但能封印一个真皇更是难上加难，也戈显然做到了，这一个以无间为名神秘莫测的家伙向众人露出了他那冰山下的一角。
　　“他为何一定要杀彦无息？”或许有些人忽略了这个问题，但相对熟悉也戈的人却会有着这样的疑问，没必要的事他不会做的。
　　远离众人聚会山谷数百里之外的一处密林之中，一道身影自虚空而出，此时这里早早有人在此等待。
　　“希望你说的东西真有那么好！”也戈顺手把彦无息的头扔了出去，一只有力的手臂顺势接住直接收了起来，对着也戈点点头后孟起转身离去，整个过程一句话都没说。
        
