　　“警告你，不要再用这样的眼神看着我！”梼杌面对幽浮女警告道。
　　行走在路上，梼杌不止一次被魂离那好似看猎物的眼神看的心底发毛，他可以保证，如果不是无忧在一旁，魂离绝对不会和他客气，自己就是一份真正的大餐。
　　“她又不会真吃了你，看看又何妨，你不会心理素质这么低吧！”无忧调侃道。
　　“没错，不能吃让我看看也行吧！”魂离和无忧一唱一和调侃道。
　　说真的梼杌也对魂离有所企图，一颗高品质的魂丹可以解决很多问题，比如承载那无尽负面情绪之时自身抵御能力，双方都不是什么好人也就无所谓谁吃亏了。
　　“说说你口中的大幽帝吧，能把你打的几乎魂飞魄散，这份能耐很可怕！”无忧承认大幽帝的可怕。
　　“魂修本身是在已知修炼体系之中都属于顶级的，大幽帝对应的就是你们所谓的大帝尊，但是，同级之中大幽帝能灭杀你们大部分的大帝尊，而大幽帝和幽帝的区别就是自身体外多了一层魂域气场，那是不可侵犯的绝对领域，万法不侵！”魂离说道。
　　“你们幽浮界人喜欢吞噬其他界生灵元神，那你们又是否能互相吞噬？”梼杌问了一个萦绕心头很久的问题。
　　魂离的答案是能，但一般幽浮界强者不会怎么干，这就像同类相食，先不说涉及的伦理问题，仅仅意志排斥就是一个难解的问题，在幽浮界的历史上不乏这样疯狂吞噬同类的存在，但毫无例外的这些修者最后尽皆惨死，不甘，仇恨等等负面气息会累计在魂丹深处，最终爆发，那是从灵魂层面进行的崩坏，同样的吞噬其他生灵的元神也有这方面的隐忧。
　　“也就是说，非同族修者的元神你们并不是无限吞噬，就像一个人吃饭有其饭量，只有吃饱了消化吸收后你们才会进行下一次的进食！”梼杌说道。
　　“你很有觉悟，要不要亲身体会下元神被消化是何种感觉啊！”魂离眼中透露着渴望。
　　“我......好啊！”梼杌一顿后的回答出乎意料，不仅无忧连魂离也是一愣。
　　“你确定？”魂离只是说说但梼杌这样一个巅峰帝尊的元神对于她而言绝对的大补，此时的她就需要这样的元神补补，毕竟靠自己修养过于费时。
　　“来吧！”梼杌当即坐下，刚刚无欢分身和他说了一个计划，一个有点风险却又可行的方法可破解此刻梼杌尴尬的局面。
　　看出梼杌不是说笑，在得到无忧的首肯后魂离出手了，此魂技名为狩魂，一种幽浮界修者必修基础魂技之一，随着境界提升威力无上限，作用只有一个狩猎异界生灵元神。
　　放开心神的梼杌只觉一股浩大吸力突现，整个元神好似要飞离一般。
　　“放开你的心神，不要抗拒！”魂离也不笨知道梼杌需要借她完成某件事，但修炼有风险，修者需谨慎，其中有什么意外陨落了就不是自己能控制的了。
　　“信仰空间，开！”同样的信仰空间，穷奇打开沐浴万丈金光之中，而梼杌开启却好似释放世间极致之恶般，阴霾，诡谲，不详以及极恶，世间一切的形容邪恶的修饰词都可以放在这里。
　　极致的恶就像一片黑暗的沼泽即将淹没梼杌，而此时梼杌元神飘然而去落入魂离猎魂口之中，那无边的恶好似跗骨之蛆般紧随其后，当梼杌元神离体的瞬间，无边邪气以梼杌身躯为源头汹涌而出，那种恶是世间一切负面情绪汇聚而成，哪怕是魂离也不由心底一颤。
　　“你想把我当净化器是吧！”一种不好的预感油然而生。
　　负面情绪是个修者都不想要，超出掌控陷入疯狂失去理智是个正常人都不想，而负面情绪的产生又极为简单，最为直接的就是被灭杀时的怨恨情绪。
　　幽浮界修者可吞噬其他生灵元神反补自身，同样的他们也有消磨生灵元神之中负面情绪保留最为纯粹灵韵的手段，梼杌在元神被魂离所吞噬的同时，他看到一面巨大无比的碾磨出现在眼前，无尽的吸力从这碾磨之中传来，这是要碾碎一切的节奏，而同时，追寻梼杌而来的负面气息也冲入了这个异空间。
　　一咬牙梼杌纵身一跃跳入磨盘之中，顿时无比痛楚袭来，那个瞬间无数负面情绪从自身意识深处汹涌而出，生灵存在就会产生各种各样的情绪，一切好似无中生有又无限繁殖一般。
　　但无论梼杌产生多少负面情绪皆被这磨盘碾碎，而在这些破碎的情绪下产生了一种极为纯粹不知道该怎么形容的东西。
　　“构成元神的灵韵？”元神是什么东西构成的这个问题一直存在着，每一个修炼体系都有自己的解答。
　　灵韵消散被这碾磨碾出消散四方，而在下一瞬间，追寻而来的负面气息来了，它们如污浊的泥浆一般充满整个碾磨，然后一点点的被碾压，而在这些负面情绪之中也产生了灵韵，正如有人说的，恨一个人可以五年，十年，五百年，甚至永永远远的恨下去，哪怕是负面情绪但代表的也是那生灵曾经存在过的痕迹。
　　无欢的目的不是要魂离帮梼杌把整个信仰空间内的负面气息尽数磨去因为那样不现实，他想让梼杌看看，负面情绪的本质是生灵曾经存在的痕迹，不管情绪来源者经历了什么不堪绝望的过去，却依旧存在于这世间不曾被人忘却。
　　“构成你意识的最初就是一群帝者的负面情绪，哪怕你再抗拒依旧无法改变这一事实，不是信仰空间的阴暗面选择了你，而是你本身就是他们为了不让世人忘记他们存在而存在的。”无欢分身说道。
　　无尽灵韵飘散，梼杌元神截取一丝，最初的灵韵代表着生灵最初的一切，纯粹而无杂质。
　　“黑暗中向往光明，光明之下却是各种阴暗，这就是你要我明白的么！”说不上什么顿悟而是解开了心结，既然都是失败者，那么就让这世间看看，失败者的反扑，让这世间牢牢记住失败者存在过的痕迹。
　　梼杌不再排斥那无尽的负面情绪而是选择走进去，你们的不甘和绝望我来替你们讨回，行走在地狱却也要仰头看向天堂。
　　从一开始魂离表示很爽，梼杌的元神被碾磨释放出的灵韵以及后面那无尽负面情绪中蕴含的更为纯粹的灵韵，那简直就像人间的极致美味一般让人欲罢不能，源源不断涌出的灵韵正疯狂弥补着自己受创的魂识，魂离有种预感，继续下去，自己或许就能踏出那一步。
　　“吃的可好？”就在魂离沉醉其间不可自拔之际，一道充满诱惑让人不自觉沉迷的声音在魂离耳边响起。
　　“好吃！”魂离已经处于一种迷离状态。
　　“灵韵虽好，却也不要贪吃啊！”那声音像是在劝阻，但语气中的魅惑之意显露无疑。
　　“好......啊！”魂离心底泛起一阵寒意突然惊醒，同时她此时才发现自己吞噬的负面情绪太多了，有点吃撑了，而之前她明明感觉还很有余力。
　　停止狩魂魂技，压下心神，魂离全力消化那些灵韵和负面情绪，屏蔽外感，什么事等压制后再说。
　　“你变的有点不一样了！”无忧目睹梼杌变化的整个过程，那种元神层次的升华让他整个蜕变，此时的梼杌已然跨出那半步进入大帝尊行列，在他身上，无忧隐隐察觉到一丝危险，梼杌笑而不语。
　　等魂离再次醒来之时已是许久之后，睁开眼的第一反应就是和梼杌拉开一段距离，那道声音她不会忘记，以这种魂修一系的手段都差点让其陷落，这个人有点邪门。
　　“醒来了，那就出发了！”无忧没说什么继续上路，梼杌对魂离微微一笑随之前行。
　　“这两个人一个比一个邪门！”魂离暗暗评价。
　　在等待魂离和梼杌的时候，无忧身上钥匙异动了三次，每一次间隔越来越近也越来越急迫，无忧隐隐有种预感，到期不至会发生不好的事。
　　钥匙所指之处乃是一座高山，山巅之上整个被削平铺上了厚实的土砖，迎面扑来一股厚重的历史感。
　　这是一处古旧的平台，钥匙脱离无忧掌控悬浮半空，顿时一道金色光柱冲天而起，与此同时，极远之处接连浮现各色光柱，七道光柱沟通天地，只见高天之上一巨大的黑影缓缓浮现，那是一巨大无比的浮空岛屿。
　　“这是......”无忧疑惑道。
　　“这是天问宫内宫所在，由这七把钥匙召唤而出，这里是通向內宫的通道！”远远的传来一道解释的声音，只见数人登山缓缓而现。
　　“元秧界的强者！”虽然不知道来者是谁，但那无时无刻不在吞噬四周元气的吐纳已经表明这些人来自元秧界。
　　“元秧，元秧，元气遭殃，这个名字取的真贴切！”每次看到元秧界修者在吐纳无忧不由暗暗吐槽。
        
