　　同样的刀速度依旧不快不慢，但不知为何彷如醒了一般总能在长剑临身之时险中有险的挡下，这好似刀尖上起舞一般的情形不是出现一两次。
　　“他的刀有了灵性！”白发女子冷然道。
　　“算不上灵性而是把刀当成了自己肢体的延伸不是纯粹的武器，他不是刀修但一个练刀的灵修能把刀用到这份上也算少见了！”白发男子补充道。
　　“都退下吧，他们不是那人的对手！”白发女子道。
　　只见另一女子手一挥围攻无欢的一众剑修齐齐后退严阵以待，就这么一会功夫每个凶兽剑修此时都是心有余悸，他们见证了无欢刀术的提升和自己的渐渐不敌的过程，很深刻。
　　“你才接触刀不久！”白发女子看向无欢冷冷道。
　　“但也不短了！”这就是破绽毕竟无欢以前没用过刀用起来很明显的有的不协调。
　　“领悟性不错，知道武器是肢体的延伸而能真正做到的不多！”白发女子道，“所以，可以的话我们不想与你死战！”
　　“要羊的应该是你吧，听说兽星海有种秘法可以从始祖所在的原始族群中提炼出最纯粹的血脉来激发自身血脉的浓度！”无欢看着这白发女子道，为了完整再现灭生角羊的传承他们也是煞费苦心了。
　　“你知道的还不少，开个价吧！”那男子冷哼道。
　　“我还知道这种方法的成功率其实很低，毕竟你们的血脉在稀薄荒兽之中随着时间过去古老的血脉也会消散，不然不会出现野兽这个族群！”无欢的意思很明显既然成功率不高那就没必要死咬着自己不放。
　　“这点不劳你费心，羊我们拿走你想要什么？”那女子低喝道，如果不是忌惮无欢的实力他们也不会怎么多废话。
　　“东西我不要，羊也不会给你们！”无欢摇摇头。
　　“你耍我们！”那男子一声低吼青色气焰爆起手搭在腰间剑柄之上，顿时剑意暴起丝丝煞气缭绕。
　　“我只是想说这笔买卖不合算而已！”无欢耸耸肩。
　　“划不划算我们知道！”那男子一步步走出越过众人来到无欢面前，这架势是要自己出手了。
　　“我刀下不斩无名之辈，小子报上名来！”无欢大刀一横喝道。
　　“我的名不报于无名小卒能得到我认可再说吧！”男子傲气天成长剑才出鞘一半就已是剑意纵横。
　　“莫装，遭雷劈的！”无欢无语的看着这个自我感觉良好的家伙。
　　“找死！”剑出一道青光划过天际刹那间直冲无欢面门，怎么说呢这家伙的速度很快而剑意更是锋利无匹。
　　“我擦！”无欢手一横大刀横挡面前，对方的长剑刺在无欢刀面上爆出阵阵轰鸣声如雷鸣炸响刺耳而浑厚。
　　男子擅长快剑剑快的无迹可寻，微不可查的破空声中道道剑芒铺天盖地而来，明明一人却打出数十人的效果来，数道剑芒几乎不分先后打的无欢不住后退，不想承受对方的剑芒就得退。
　　“一剑飘零！”一声轻喝一剑西来，漫天都是剑影可以都是假的也可以都是真的，真正的威胁只有一剑但对方剑路诡异莫测你根本不知道他的剑从那里进来因为剑路会变。
　　“妈的，看得老子眼花缭乱的，都给老子破！”火焰从大刀上暴起形成一道大了一号的刀芒裹在大刀之上，雄浑的真元不住贯注如火般的火焰下隐现金光，顿时一股霸烈威压弥漫开来炙热的气息让人呼吸变的不畅四周数里之内草木枯焦一片。
　　“鹿环小心！”在场众人都能感觉到无欢此招的霸烈，其威势之强已经不是普通彻地高手能抵挡的了。
　　“十刀破极！”无欢现今掌握的最霸道最狂猛的刀系战技轰然斩出，不分先后的十道刀芒囊括了无欢视野之内所有区域，十刀代表十方，破极代表破除极限之意，此刀真意不管前面何物挡路皆能破碎。
　　“来得好！”那名为鹿环的男子一声低吼手上力道再增三分，他是要正面硬撼无欢此招。
　　轰隆隆！
　　刀剑相撞顿时暴起惊天巨爆，恐怖的气浪余威横扫而出四周戒备的一众凶兽齐齐后退开去，巨大的灰色蘑菇云烟尘之中红金色光芒闪耀炙热的气息让整个上古内气温骤然飙升无数草木枯焦而后燃起熊熊烈火，风如刀将蘑菇云柱斩的残破不堪却又瞬间愈合，大半的蘑菇云还未腾起就被狂风斩的七零八落。
　　此时山谷内的天地元气狂暴不已高空之上更是风云变色狂风卷碎云形成一个巨大的云旋，没人敢吸纳这些狂暴的元气里面蕴含了无欢和鹿环的“势”，吸入体内和往柴堆上扔火星没什么两样。
　　余威久久未歇人们却已经看到了里面两道身影，虽然还是看不清却也能大概看出二人拼了个旗鼓相当。
　　“还真是鹿啊！真不好意思用力过猛打的你显原形了！”无欢看到了对方额头突出一对弯弯曲曲树枝般布满了螺纹的巨大鹿角，眼角到鼻翼一条三角形的白色条纹和脸色灰色的绒毛一组合还真像一头鹿。
　　“该死！”鹿环怒喝所有凶兽特征都再次被收了起来提剑准备再战，耻辱啊竟然都被打出种族特征了。
　　“够了！”出声的依旧是白发女子她喝止了鹿环战斗下去的打算，因为他真不是无欢的对手。
　　“怎么，准备罢手了！”无欢扛着大刀须发飞扬如一头雄狮般傲视群兽。
　　“有句话你说的没错，为了一个未知的结果而与你交恶确实有点莽撞了！”白发男子道。
　　“就是说啊，明知如此还打什么我看就此散去为好该干嘛干嘛去！”无欢大手一扬大气道。
　　“但是，”只见白发男子握着手中雪白剑柄拉出雪白剑刃低喝道，“伤我派门人你是不是该给个交待！”一时间雪白色气焰从白发男子身上暴起，一时间寒气肆虐整个山谷之内熊熊烈火瞬间熄灭，一层寒霜以那男子为中心往四方扩撒开来，冰寒刺骨却又锐气无双，剑未出一股萧索寂灭气息已然充盈整个大地。
　　“灭生剑意？”无欢没见过灭生剑意却也听说过这就是为杀生而存在的剑道堪比十大剑道之中的无生杀剑，如果不是灭生角羊绝迹太早的话谁强谁弱还真不一定。
　　“凌霜白羊的冰寒煞气配合灭生剑意同取死寂灭绝之意，白羊一脉能顶替灭生角羊的位置不是没有道理的！”冰寒和剑意相辅相成各自增强，无欢无法想象有如此霸道的血脉的白羊族人却还执着复苏体内灭生角羊的血脉，那么以灭生角羊激发灭生剑意那又会强到什么程度，不由的无欢把目光看向一旁看戏的小羊，这小东西有这个潜力？
　　“白羊霜绝领教阁下高招！”白发男子缓缓朝无欢走来鹿环很自觉的退了回去，由白发男子对战无欢。
　　“切，一个又一个没完没了你们还是一起上吧！”一样的境界这白羊霜绝的战力明显比那鹿环强了不止一两筹，单单这寒气一来自己的真元运行都有点凝滞了。
　　“你赢我们走，我赢你走羊归我们！”白羊霜绝冷声道，雪白长剑直指无欢漫天雪花飘洒而下，雪花片片冰封脚下大地。
　　“信你有鬼！”无欢嘴上漫不经心的实则暗暗已将气势推到极致，雄浑的真元喷涌火红色气焰暴起三丈，火海和雪地将整个战场平分成两半，二人未交手气机就已先行接触，清脆的爆鸣声连绵不绝。
　　“灭生，霜绝天下！”白羊霜绝高举长剑漫天雪花飞舞缭绕，剑芒冲天而起破云而过，巨大的云旋之后一道白光落下，光晕炸开整个山谷彻底冰封了唯有无欢周旁十丈之内如常。
　　“咆哮吧，雄狮！”白羊霜绝绝对是以真皇入彻地这点无欢保证，彻地二重所展现的力量比之那影绝也不差多少，双魂共振伪装成兽魂武士，节点内的“兽神之力”激荡隐藏在金红色的真元之中。
　　“果然是兽魂武士，也好这才不算欺负你！”话音刚落白羊霜绝的气势再次上扬，搞了半天他还留力了。
　　“靠，不拼不行了！”白羊霜绝的战力超出了预计，说实话无欢连留手都做不到，在不显露自身身份的前提下他已将力量推到极致，“兽神之力”源源不断汇入真元之中，而无欢没看到那小羊一改之前的慵懒看向无欢表情迷醉，要不是现在白羊霜绝的气势过于恐怖它直接就过去了。
　　“让我来领教下兽魂武士到底有何霸道！”剑动巨大剑芒从天而降暴斩而下，雪花飞舞如片片飞刀般落入无欢气劲笼罩所在发出阵阵轰鸣声。
　　“火...焚...炼...狱！”无欢一字一字暗暗低喝，灵修中有练刀的强者创出很多只重刀势力量的战技而不修刀意，只要使用者能驾驭那狂猛霸道的力量即可。
　　一时间烈火蔓延四方燃烧整个山谷热浪滔天，而在天空之上雪花漫天寒气逼人将整个山谷彻底的变成了冰火两重天。
        
