　　迷迷糊糊之中长平无畏彷如回到了过去，看到了那个出身在群山之间山野之民的自己，在少年之时有幸拜入一小宗门之中，但在经历宗门战争后宗门战败被吞并人被俘变作奴婢辗转到青羽谷门下，因为自己资质不凡得以被看重摆脱奴婢身份转为见习门人开始一点点走到真传弟子位置，同时也见到了那如邻家兄长般温润如玉的师兄牧云炫图，在长平无畏心中他是真的把对方当成自己的兄长般。
　　那段时日是长平无畏最为逍遥的日子，师长垂青同门和善他只需沉浸在修炼之中便是，任何外物牧云炫图都会替他打点好，战星际群英力压其他大城军团，一步步走到唯我，伪皇，真皇，甚至被称为宗门崛起的希望，现在想想当时宗门内那些桀骜不驯的天骄之辈最后要么归附牧云炫图要么因为各种各样的原因而过早陨落了，这一切看来背后都有那牧云炫图的影子才是。
　　“都说人临死前会回顾自己的一生，想不到是真的！”长平无畏知道自己的情况，四个境界还在他之上的师兄，四道凌厉剑意已经灭绝了他的生机，如果不是过了唯我境内脏不再是致命伤的话他早已死去。
　　沉睡许久身体一轻飘飘欲仙彷如宗门内传说中的最高境界羽化登仙般，而后突然一沉从九天掉落九渊之下般，刹那间的急转直下带来的铺天盖地的痛楚和那天翻地覆般的眩晕恶心等等长平无畏所能想到的所有痛苦让人痛到癫狂，一点点充满生机的翠绿色光芒照亮漆黑的世界，本能的长平无畏伸手去抓那唯一的光亮。
　　“喂，小子，醒了没？”一道极为陌生的声音在长平无畏的世界内回响，声音不重却好似黄钟大吕一般狠狠敲在他的心上。
　　翠绿色而半透明的光幕笼罩在身上，然后一张陌生的脸居高临下朝自己看来，刚刚睁开双眼的长平无畏本能的想闪避结果身体的状况实实在在的告诉他现在的状况是有多糟糕。
　　“呦嗬，还想跑开来你小子意识清楚了么！”无欢道。
　　“是你救了我么前辈？”绿色光雾源源不断涌入体内带来阵阵温暖的感觉如泡在温泉内般让长平无畏从头到脚透着舒坦。
　　“废话！”无欢想这小子脑子是不是被打傻了。
　　“哦！”有气无力的回应最重要的是那突然间有点松垮下来的意志，这家伙好似瞬间没了刚刚那股求生的意志般。
　　“喂喂喂，你小子倒是给我坚持啊，什么情况刚活过来就想死了，就为了这破事，小子，问你件事，你不会是玻璃心吧！”感觉到长平无畏那骤然弱下去的精气神无欢有点抓狂的喊道，好不容易把人从鬼门关拉回来了现在却又想死了，什么情况啊这是！
　　“你就想这么一死了之让你那些同门称心如意，还是你没有面对事实的勇气？”无欢低喝道。
　　“千年的同门之谊皆是骗局，现在我已经分不清什么是真什么是假，谁是在利用我谁又是真正在乎我的我已经不知道！”长平无畏气息越发的微弱，一个一心求死的伤者哪怕医者医术再高明也救不活的。
　　“你就不想报仇么？”无欢喝道。
　　“报仇？杀光他们么，到时我如何面对师门长辈，宗门大任压在他们身上，他们死不得！”长平无谓终于有一点剧烈的反应了，但是他不是被无欢的报仇而吸引竟然是宗门大任。
　　“靠，又一个，你们逍遥剑宗是不是都给弟子门人洗过脑了！”御不凡如此眼前这小子依旧如此。
　　“前辈多谢你的搭救，但请放手让我去吧！”长平无畏还真是玻璃心，被背叛之后发现大半个人生都是虚假的活在谎言之中，哪怕他修炼上千年跨入彻地但明显被保护的很好，或者说他被人有意识的培养着，没有一颗真正强者之心的长平无畏哪怕日后境界再高那种“神速”再可怕也只是他人手中的一柄武器而已。
　　“小子，你有过喜欢的人没？”无欢不死心问道。
　　“喜欢的人......”无欢感应中这家伙的意识波动起伏略大。
　　“我想想啊，既然你这么玻璃心傻白甜的绝对是一柄称手的利器，这么好用的工具没理由就这么放弃了除非你和背后控制你的那位发生了利益上的冲突而你没发现，当然这利益肯定不是宗门内的地位资源之类，就你这德性我是宗门高层也不放心你来领导宗门，你完全没这资格，再想想那个蓝袍男子的话和牧云炫图争，排除名利之外那就是感情喽，结果就是你们喜欢上同一个人，而那个人对你有意思对你那位师兄不感冒，呵呵，这是一场情杀啊，小子你知道么这么多年情杀什么的我还是第一次见到哦！”无欢一边推断一边不忘调侃的，终于死水一般的长平无畏终于有反应了，那是种不想死的意志，这家伙真的被无欢忽悠回来了。
　　“我不能死，我要问问他，为什么！”无欢的话如一柄柄利剑般刺入长平无畏心间，刺的他疼痛不堪也刺激的他不想死。
　　长平无畏的求生意志加上无欢的疗伤战技之下，濒临死亡的他真的被无欢一点点的拉回了人间，服下一些丹药之后长平无畏的气息算是彻底的平伏了，虽然脸色依旧惨白却是死不了了，躺在地上两眼无神的看着高天之上。
　　“前辈，你为何要如此费力的救我？”长平无畏看到盘坐不远处的无欢好奇问道。
　　“小子，你真忘了我是谁了？”无欢看向长平无畏露出怪笑。
　　“前辈是......”修长而匀称的身形，略显平凡的容貌眼中透着一股淡淡的漠然，这样的人绝对不会无缘无故出手费力救一个一心求死的人，看着无欢的脸思绪在长平无畏脑中飞转，然后一个拿着兽腿大嚼的身影出现在长平无畏脑海之中。
　　“啊！”顿时一种名为尴尬的气息弥漫开来，做贼的被苦主逮到了。
　　“想起来了是吧！”无欢笑道。
　　“前辈，为了一盘菜不至于吧！”长平无畏不由的咽了口口水。
　　“切，你还真是没救了！”无欢无语了，这家伙还是没抓到重点啊。
　　“我还是会死么？”长平无畏一脸戚戚然。
　　“靠！”无欢有种捂面的郁闷......
　　“前辈你确实要看在下的‘神速’？”长平无畏再次确认道。
　　“废话，要不是想看看你当我无聊会救你啊！”无欢有种想暴打长平无畏的冲动，这些天的接触他算是知道眼前这位了，纯，纯的让人点头，难怪会被人骗了数百年而不知，说的好听是赤子之心，说的难听就是神经大条粗破天际心眼缺口大到惊人典型的中二青年逗比一个。
　　“那得罪了！”刹那间长平无畏消失了，哪怕无欢从一开始就将魂力投到他身上却依旧做不到长平无畏的踪迹。
　　砰！
　　一声爆响从无欢身后三尺处传来，就在刚刚一道剑芒攻来却被无欢自然运行的护体气劲挡住了，从那剑芒传来的力道分析初阶的长平无畏能爆出接近初阶巅峰的破坏力。
　　砰、砰、砰......
　　连续不断的爆响从无欢身外不住传来，随着进攻次数不断增加剑芒之上传来的力道不断加强，从不知第几道攻击开始剑芒轰击而出的力道已经跨过了中阶那道坎，但是无欢依旧察觉不到长平无畏的踪迹，有的只是他那一闪而过留下的轨迹。
　　“这速度难怪被称为‘神速’，哪怕同级的大鹏金翅一脉对上也只有吃灰的份！”一个初阶的速度快到大帝级都捉摸不到，要是等他的境界再高升一点攻击力再强几个档次那高阶杀大帝都不是问题。
　　不知过了多久长平无畏身形再次出现，只是此时他全身都被汗水浸透了，一个彻地境高手竟然会流这么多的汗。
　　“咦，怎么不继续了？”无欢正沉浸在思绪之中结果长平无畏却停止了。
　　“前辈，容我喘口气先！”只见长平无畏很没形象的瘫坐在地上汗水从头上不住的流。
　　“十息之间你发动两百三十四道攻击，攻击力从初阶初级提升到中阶初级，你只有十息之间的‘神速’，战技还是天赋？”无欢很好奇这‘神速’到底算是什么。
　　虽然没指望长平无畏这个小白会解释什么结果玻璃心的无畏同学还真的给无欢详细的解释一番将一切娓娓道来，因为这事整个逍遥剑宗七大分支都知道。
　　“逍遥剑宗七大分支分别是红羽宫，橙羽阁，黄羽楼，绿羽亭，青羽谷，蓝羽崖，紫羽宗，而宗门的功法的原点就是化羽位面的圣地那位逍遥剑祖曾经练剑登天后的洞府，我曾经有幸和一众同门进去过领悟剑道，每个人看到的异象皆不同，我看到了一条河一条没头没尾永不枯竭的无色河流，虽然不明白但我就是知道那就是一条河，之后我就有了这‘神速’的能力，一开始只有几息的时限而已！”这是长平无畏的解释。
　　“时间长河！”幻世缘在无欢识海中突然低喝道。
        
