　　大军未动粮草先行，从古至今对于物资的重视并没有随着文明等级的不断提升而减弱相反反倒是越来越重视。
　　曾经生灵要吃要喝要衣甲兵器要疗伤药草，现今修者同样需要这些甚至多多益善不嫌多。
　　本来安全区内的物资也很重要但比起那些势力提出的条件来说长痛不如短痛，物资没了有安全区在依旧可以蓄积起来要是安全区的掌控权没了就真的没了，所以哪怕无欢提出的要求足以让安全区的大帝伤筋动骨的但浩森依然答应了下来。
　　“之后很长的岁月里我们可能都得不到什么补充了！”这点才是无欢和众人担心的，现在还只是大乱开始谁也不知道会持续多久，囤积物资这点绝对没错，毕竟无欢加上陆伉再加上灵血舞他们人数不断增加所需要的物资很多。
　　“你选择哪一方？”虎啸在浩森离去后问道。
　　“一方掌权者，一方是副官大将等等高手，一种我们牵制掌权者由大帝去那边大杀特杀，一种我们对上副官这边掌控者大战掌权者！”摆在无欢面前的就这两条路，两条路各有利弊需要众人商讨下。
　　“我选掌权者，目标单一只要拖到大帝回来即可！”拉斐尔道。
　　“我感觉和那些副官大将对上还安全点，毕竟我们也是人多势众足以正面对抗！”薛川保守道。
　　“进攻大军变数太大，毕竟他们有着几十万的大军还有高手无数！”和大军打过交道杀进杀出好几次的连天罡不同意薛川的观点。
　　“大帝级的强者太强不一定挡得住！”杰斯说道。
　　“我更倾向于大帝！”
　　“军团胜算更高......”
　　对于选择目标每个人都有自己的理由，无欢其实更倾向于进攻大帝，虽然在场众人或许帮不上什么忙但是有他们在也是一份底气，无欢不认为自己打完遗民的大帝级高手后还能保持多少战力，没有了威慑的力量会让很多势力蠢蠢欲动，攻打军团那时在场众人能有几个保持战力也难说。
　　“大帝级的古修么，可以试试！”就在众人议论纷纷之时也戈的声音轻飘飘响起，顿时众人安静了，这位大爷才是这个团队中真正的大爷啊。
　　“那好，就选大帝了，之后的事得靠你们了！”无欢对众人说道，那语气中的暗示让众人顿时醒悟过来，他们现在身处的环境可不是外面而是这未知之地，落井下石趁火打劫什么的实在太常见了。
　　安全区的另一个出口外赤地千里尽是一片荒漠，不同于无欢进城时那边几十万大军把城门口挤的密密麻麻这里很空旷甚至连个人影都没有，当然不算离城十里之外盘坐在一道突出石壁上那高大的身影。
　　遗民的修炼之路其实很难走，没有通天之上的大能产生也就没有了底蕴，大帝已是他们所能修炼的极致，甚至他们的功法从古至今都没什么变化是神庭给与他们的，曾经有历史研究专家提出这些神庭附属种族之所以没能出现一个通天之境的高手那是因为他们的路已被神庭断了，目的就是防止他们自立，不得不说这群神庭遗民真的挺可悲的。
　　无欢和也戈走上城墙看向那个此时生机全无如一块岩石般的高大身影，走到修炼之路的极致再无前路无欢都有点替这人感到悲哀。
　　此时守候在城墙上的一众高手也看到了无欢和也戈的到来，对于这两位的战绩让人惊叹也让人忌惮，这时一道身影朝着无欢他们缓缓走来，不知道是不是特地等着无欢他们的那人挡在了无欢面前。
　　“有事？”来人气息浑厚异常早已过了高阶的坎，可以说单对单这位是个高手无欢要赢也不会轻松。
　　“没什么，只是想提醒你们一声不要自误！”轻飘飘一句话这人和无欢错身而过，不用猜也知道这位来自哪里他是代表那些势力来的，目的就是要无欢不要趟这趟浑水。
　　“这要是在后三十三区还有点威慑！”各大联盟组织的巅峰战力都在后三十三区，托这场大乱的福他们过不来，过不来的大帝威慑力直接掉了好几挡还真没什么好怕的，而且等无欢他们走到后三十三区之时谁忌惮谁还真两说。
　　被人警告这只是一个插曲无欢当即以行动证明谁鸟你啊!
　　几乎在下一秒钟也戈这家伙直接跳出了城墙往那盘坐的掌权者扑去，好吧，这一行动当即吓傻了很多人，一个中阶对一个大帝发起冲锋，这是嫌死的不够快是吧。
　　无欢有种拿头撞墙的冲动，真的，有这么一位不按常理出牌随性而为的大爷在无欢表示很忧郁啊！
　　不管再不情愿无欢也在也戈之后跳了出去，等他赶到的时候也戈已经和那位大帝交上了手，力量与速度哪样更具威力，答案是得看谁来用。
　　也戈身法诡异速度奇快，那位遗民大帝则是力量无双雄浑浩荡，一拳打出元力横扫而过大有倾泻一去三千里的架势，无欢就在一旁能感觉到比起现今修者的真元这位遗民大帝用的力量和自己的“兽神之力”反倒是最接近的。
　　“失算了！”此时无欢才发觉自己的预计有误，怎么说呐或许这古法在初期比起现今的修炼之法简陋太多更是不够精妙，但在中后期这个缺陷反倒不存在了，或许古法修炼之难度很大但修炼到极致之后单论战力而言反倒远超真元，因为他们的力量是真正的汇聚了修者的“精气神”，三者统一尽数融入自身力量之中将己身独立出来与天地一切尽数隔绝自成体系是真正的内天地，我就是天地我的一切自己掌控霸道异常，同样的此法过于霸道不修法则不悟天地等于自绝于天地一般，不打破那个极限到头也就无限接近于进入法则层面的修者也就是通天之境。
　　“独掌一方天地掌控己身自成天地，自身潜力无限，这倒是和那武者理念很像！”无欢想到了一个很有趣的有趣的理念，回想在家乡也不知道什么时候开始流行的一个理念被称为想象中最完美的修炼体系秒天秒地秒世界的。
　　虽然这位掌权者真心挺强的但无欢硬着头皮还是得上，也戈这家伙完全就是个疯子还没准备好就开打，没看到单单那雄浑力量所凝聚的三尺气墙你都破不了，这哪是战斗明明就是在给对方挠痒痒。
　　“吃我一拳！”甲胄上身无欢一拳冲入了战圈之中，金色气焰下金色真元滚滚如焰强势轰向掌权者面门。
　　伴随着掌权者的一声怒吼更加强大的力量从他体内爆出当真如大江东去浩浩荡荡不仅轰散了无欢的拳劲连带着连无欢也给轰出百丈，只见这位掌权者突然舍弃了也戈转而朝无欢冲来。
　　“佑赫，你这是什么眼神！”无欢郁闷了，因为这位掌权者正以一种炙热的目光盯在无欢身上。
　　“我要你！”好吧，遗民的语言无欢听不懂但修者一般都是以灵识或者魂识交流的所以无欢听得懂还听懂了这句很暧昧的话。
　　“滚你的！”无欢脸都绿了，被一个五大三粗一身淡蓝色皮肤的丈许大汉说要你这实在是太......忍无可忍了。
　　滔天气焰下无欢直接前扑正好和冲来的掌权者扑个满怀，掌权者一拳轰来无欢擦着拳劲还以颜色正中掌权者胸口，掌权者不闪不避硬生生承受了下来脸上更是闪现一丝丝的疯狂根本不顾轰在胸口的一拳双臂回抱要箍死无欢，这真是一个热烈的拥抱啊。
　　“找死！”无欢双掌骤然托起在掌权者双臂合抱之前打在其腋下，借着一股推力无欢骤然下沉让掌权者抱了个空。
　　“百兵战拳！”拳劲蓄于拳内趁着一个空隙无欢再次出拳，雄浑拳劲在方寸之间骤然爆发如一颗小太阳被掌权者抱入怀中般，巨大的力量爆出一声巨响掌权者直接被轰了出去。
　　短短刹那间无欢和掌权者过了几招，哪怕无欢的拳劲被掌权者照盘全收但那层层雄浑的护身气劲下无欢知道掌权者最多只痛不伤，无欢缺少可以破开这层气劲的箭头也就是也戈的杀意。
　　“你的力量还是太弱！”掌权者再次跑了回来俯视无欢，近身战或许他弱于下风但最重要的力量之争上他具有碾压级的优势。
　　“看来是个有趣的家伙！”也戈飘回无欢边上，他缺少力量而无欢缺少破防的锐劲，可以说二人是真的形成了互补，单独一个都可战高阶却迈不过大帝那道坎，合在一起能完成无数普通高阶修者联手都做不到的事－－－战大帝。
　　“继续啊！”掌权者从始至终都把目光放在无欢身上，眼神那个炙热身体都在轻微的颤抖着，就好似抖Ｍ属性觉醒了般看的无欢眼角直跳。
　　此时城墙之上早已汇聚了无数的人，那个警告无欢的高阶修者也在只是这位脸色黑的和炭一样，浩森也在眼神越发的炙热，城外这个遗民大帝有多强别人不清楚但他却很明白，城中大帝对战基本都是防守为主，现在看情况无欢和也戈二人真有可能抗衡他。
        
