　　　　
　　这是一片没有上下左右的世界也是一个没有时间的世界，这里有点像无欢识海最深处的那片虚无空间什么都没有。
　　“谁？”无欢重复着刚刚的话大声问道，但声音悠扬传开浩浩荡荡就是没人回答。
　　“难道这里还是一个幻境！”前一个幻境无欢深有体会绝对是高水准的体现，这个帝皇墓的主人哪怕死了所留下的幻境也可怕的可以。
　　“我是谁？你不是见过了么！”那道声音再次响起。
　　“姜承武！”这道声音无欢实在太耳熟了，他和这道声音的主人公事五十多年能不熟么。
　　“李爱卿我们久违了！”空间扭动一道身着明黄色长袍头戴冲天冠冕的高大身影出现在无欢面前。
　　“前辈不用再戏耍晚辈了！”无欢愣了会后苦笑道。
　　“小子，你玩的不是蛮欢的么！”姜承武哈哈大笑道。
　　“前辈就是这座墓葬的主人那位潘拉帝皇吧！”无欢求证道。
　　“我是这座帝皇墓的主人但我不是潘拉！”姜承武道。
　　“前辈能否换身装扮！”无欢请求道，虽然之前的只是幻境但无欢好歹和姜承武朋友一场共事五十多年，此时再看对方以这身打扮出现实在有点不习惯。
　　“真是虚伪！”那人撇撇嘴不屑道但还是依无欢所言变幻了身形，此时一个身形修长身着白色长袍气质儒雅仙风道骨般的中年文士出现在无欢面前。
　　“敢问前辈如何称呼？”无欢躬身问道。
　　“幻世缘！”中年文士笑道。
　　“敢问前辈将晚辈拉入此处有何吩咐？”无欢再次问道。
　　“想看看你小子能否得我衣钵而已！你是这些进入墓葬的人中同级别灵识修为最强的，最可贵的是你竟然修出了第二灵识这正和我意！”幻世缘道。
　　“在下对幻术一窍不通可能辜负前辈的厚望了！”无欢道。
　　“我知道，你小子最擅长打架让你学幻术确实蛮为难的！”幻世缘道。
　　“多谢前辈体谅！”无欢赶紧应承道。
　　“但是，难得一个看上眼的就这么放过有点可惜了！”幻世缘话锋一转笑道。
　　“那个...前辈...”无欢有点接不下来了。
　　“决定了由你小子替我找传人好了，对了你说的潘拉也是我一个徒弟！”最后幻世缘神秘一笑道。
　　“靠！又一个老怪！”潘拉存在于神话时期如果一直生存到现在的话可能也就老夫子能在岁数上压一头了，但前面这个老怪说是潘拉的老师而历史上潘拉是没有老师的，看眼前这位的情况显然不是实体而是精神体，也就是说他已经是个死人眼前只是一道魂念而已。
　　“小子不用多想了，替老夫办事好处不会少了你的！现在，你小子先去主墓室帮我取来一件东西先！”幻世缘一指点出点在无欢额头上，轻飘飘的一指无欢竟然感觉根本避无可避，甚至眼前这位幻世缘的一指根本不在同一位面般，就好像触屏般自己是屏幕里的那个人。
　　“给你一点东西，它能指引你到达目的地！”无欢感觉到识海之中多了一片迷雾，灵识深入雾中一张极为复杂的地图呈现眼前连带着旁边还有一大堆自己不认识的字符组成的解说，但无欢偏偏能看懂。
　　“前辈？”但无欢回过神来之时发现幻世缘早已离去。
　　“不要想着怎么摆脱我，乖乖将我要的东西拿来便是！”一道余音在这空间之中徐徐传来。
　　“靠！”无欢一声咒骂发泄着自己的郁闷。
　　莫名其妙的被人摆了一道而且对方还是个死了不知多久的死鬼，这郁闷还真是够催的。
　　“到底这些不死不灭的老鬼是怎么活这么久的，除了没有的身体外他们完全和身前没两样各种威能都还在！”有时无欢会想这样的一个问题，比赛时那个天木也是这样，眼前这个老鬼也这样死不干净的。
　　“对于你这个问题我倒是可以给你普及下！”这时无欢识海之中那团雾气蠕动着，瞬间一个小号的幻世缘出现在自己识海之中，“不用大惊小怪的我只是一缕分身而已。”幻世缘淡淡说道。
　　“通天境以后修炼者会凝聚出一个**，说穿了这个**就是你的灵魂与法则交流的桥梁，这东西说多你现在也理解不了你只要记住只有当这个**消失了通天境的修者才是真正的死亡了，而按比例来说这个**的消散时间大小不等多一重境界就多一倍时间，但这样活着越久也越弱完全没有晋级的可能！当然能这样另类的活着也要看机缘的不是谁都行的，现在懂了吧！”幻世缘解释道。
　　“明白，很清楚！”无欢赶忙应下来道。
　　“那个前辈，现在外面过了多久时间了？”无欢身陷幻境百年他可不想出去之后已经是百年开外了。
　　“不久也就三天时间而已！”幻世缘道。
　　“还好还好！前辈我要怎么出去啊？”无欢再次问道。
　　“你打一拳就知道了！”幻世缘道。
　　轰！
　　无欢闻言一拳全力轰出，结果自己好似一拳轰入棉花上般力道瞬间消散而后整个空间裂痕密布啪啦一声碎了。
　　“靠，这么脆弱！”这个密境的空间结构脆弱的可以。
　　“这里是！”破开空间的无欢此时站在一座高山之上，脚下群山环绕云雾不定，看起来如仙境般。
　　“这里是云观海八荒密境之一！你要去的是中央的理想乡，那里才有我要的东西！”幻世缘适时的出现在无欢识海之中解释道。
　　“怎么去？”无欢直接问道。
　　“自己看！”幻世缘向天一指那副无欢见过的地图骤然展开笼罩整个识海之上，那是一副山河图，圆形的大岛中央一座高山耸入云而山顶上一座宫殿美轮美奂，视线拉远一看山脚下的大地被分成了八块，每一块就好像蛋糕上的一块各有特色，要么云雾缭绕要么狂风呼啸，粗略一看这地图上的岛就好像一个大八卦般。
　　“你现在在云观海就在这里！”幻世缘一点一个代表无欢的红点出现在那一片云雾区，“你要去的是这里！”一个蓝点出现在中央那座高山之上一闪一闪的。
　　“小子希望你活着跑到山脚下啊！”幻世缘笑道。
　　“很威胁？”无欢问道。
　　“也没什么危险，就是我那个徒弟喜欢养些花花草草虫鱼鸟兽啥的，明明是墓地还建的这么生机勃勃的！”幻世缘耸耸肩道。
　　之后无欢是真正明白幻世缘口中的那些花花草草虫鱼鸟兽是啥了。枯血鬼藤植物系凶兽好食生灵血肉外界已经绝种了但这里有还很多，迷雾花长的很惊艳的一种花无毒无害就是花粉有些致幻效果，最重要的是它是与雾蛇伴生的，雾蛇很小也很危险就隐藏在花粉中进入你的体内，后果如何自己想象了。裂山甲兽力大无穷刀枪不入一身的齿甲材料可铸青级顶级灵兵，如果这样的材料放在无欢面前他会很高兴，前提是材料要死的不然烈山甲兽会很高兴，它喜欢吃肉尤其是体修者的肉。
　　之后什么望月吼啊，幻心狐啊，崩天兽啊，铁棘凶树啊之类就不用提了，行程百里不到无欢险死还生数次，这些凶兽或植物境界很高但却依然没有灵智有的只是本能和兽性，明明都在唯我之上堪称一方兽皇了却依然不懂修炼只有本能的天赋。
　　“很奇怪吧！有没有感觉这空气中的雾气有点怪啊！”这时幻世缘在无欢脑海之中说道。
　　“雾里有东西？”无欢道。
　　“发现了啊！不得不说我那个徒弟还有点天分竟然能制造出这些具有迷幻效果的雾，这些凶兽常年吸食这样的空气已经迷失本性了，或者说它们的祖辈就已经迷失了生下的后裔已经是不折不扣的野兽了！”幻世缘道。
　　“前辈，如果这个密境遍地都是这样的情况的话我不敢保证能登上那座理想乡！”无欢道。
　　“就知道你会这么说！八个密境看似连接在一起其实是各自独立的空间而已，哪怕你现在跑到两个密境的边缘也过不去。”幻世缘道。
　　“那我岂不是永远过不去！”无欢道。
　　“笨啊！如果过不去我那徒弟是怎么安葬在山上的，他才彻地巅峰而已还不是通天！”幻世缘道。
　　“请前辈指路！”无欢道。
　　“要去理想乡得先去其他密境！云观海望水去左边的水云天！”识海之内的地图上一条红色路线连接相邻的两个密境。
　　“靠！”无欢深深鄙视这个墓主太会找事了。
　　“小子忘了提醒你我那个徒弟有点守财，他的好东西有一半是散在这八个密境之中的，好自为之了！”说完幻世缘消失了。
　　“这都成了寻宝游戏了！”看准发现无欢往水云天密境跑去。
　　就在无欢一路披荆斩棘往水云天跑时在一片大沙漠里秦天目瞪口呆的看着远处天空突然出现的一对日月，二者狠狠一撞齐齐爆裂碎片如流星般四散，其中一道火焰一道寒气交替从秦天眼前闪过，在这碎片中秦天闻到了熟悉的气息。
　　“是索尔的气！”秦天与索尔相熟自然知道索尔的气息，同样的他也知道无欢在找索尔，不由的他抬头看向远处发足狂奔，索尔还活着就在这密境之中。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）
　　
        
