　　　　“老鬼这到底怎么回事？”兽吼声回荡在整个天地之中，虽然不清楚怎么回事但空气中那突然弥漫开来的狂野暴戾气息无欢还是分得清的。
　　“你不觉得奇怪么，为什么这座山上荒兽如此之多！”幻世缘没有解释反倒说起这座天罪峰的怪异来。
　　“谁知道啊！这座山其实是个世界荒兽放养多点很正常么！”无欢如此解释道。
　　“天真！山脚下那无尽山脉不论元气浓度还是环境都比这里好太多，如果只是普通荒兽的早都跑下去谁还会傻乎乎的留在着尤其是越往上走荒兽越强大！”幻世缘驳斥道。
　　“难道这和你说的那什么本源在逸散有关？”无欢不确定道。
　　“还不算笨！这座山是一个世界一个残破的世界，可以这么说吧这座山是寄生在外面这片残破的世界上的，但创造这里的人用了一个巧妙的方法将两片世界捏合在一起，山顶本源爆发逸散而出落到下面滋养天地被大地吸收后又汇聚到这座山脚下，然后再喷发再聚合构成一个循环。流动的水不会腐败，同样的道理不停游走的世界本源不会消散，而这也是荒兽聚集在山顶的原因，世界本源碎片对所有生灵来说都是不可抵挡的诱惑！”幻世缘解释的很清楚。
　　“荒兽在发狂，灵姐姐我们得找地方避一避！”敖盈月身为龙族本身就是凶兽所以对于更古老的荒兽有着很敏锐的洞察力和感知，现在她发现这些荒兽都在发狂开始往山顶冲击。
　　“你是说这些荒兽从下方往山顶冲？”无欢问道。
　　“没错，那里有着一种特殊气息在散逸很吸引我，我都差点把持不住也想冲上去来着！”敖盈月看向山顶方向一脸的迷茫以及渴望。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　就在这时天地间响起的兽吼声更密集了，甚至无欢看到前方数十里之外的一片石林之中蹿出数头巨大的荒兽咆哮着往山顶方向跑去，而自己身后也有着无数道巨大身影一闪而逝向山顶跑去。
　　“看情况我们得先避一避了！”幻世缘说过的兽潮爆发可能不仅仅只有栖居在这山上的或许还有着从下方无尽山脉中赶上来的。
　　“堕梦，走！”灵血舞一夹马腹梦靥兽急速冲了出去，沿途群兽奔腾，虽不是聚集在一起但也极为的壮观。
　　“喂，我们往哪走？”敖盈月不解问道，“前面的荒兽只会越聚越多，现在跑山顶等着被群兽围猎吧！”
　　“我们不去山顶，现在找个地方挖个坑把我们埋了！”无欢半开玩笑半认真道。
　　“真的？”敖盈月疑惑道。
　　“假的！从这里到山脚距离不短那些荒兽没那么快到，现在我们要和这些荒兽比速度先赶到那里，毕竟山面是囚禁之地有禁止防止这些荒兽的撞击，那些禁止我们能进去，最好的情况就是我们进入禁止之中，最坏的准备就是我刚刚说的找个地方把自己埋了，但我不敢保证绝对的安全！”
　　不管是跑到山顶还是找地方躲起来其实都不是很安全，但就这两天碰到的荒兽水准来看无欢不敢保证里面也没有那种堪比皇级战力的荒兽存在，所以心底无欢还是希望能进入山顶的禁止之中来得稳妥。
　　******
　　“荒兽在发狂么！”乱星海大部队中原寂得到奥斯卡的提醒联想到了很多。
　　“奥斯卡，这些荒兽为何发狂？”瑟琳娜问道。
　　“山顶有什么东西爆发了刺激着荒兽的神经！”奥斯卡回答道。
　　“是世界本源在逸散！”这时贝吉特从自己的仪器前抬起了头，“空气中飘散着世界的本源之气，这些荒兽在追逐这些本源！”贝吉特有点凝重道。
　　“全体加快速度赤杀，阴泣，鬼夜，奥斯卡随我一起开路！”原寂的决断很果决整支队伍中善战的强力种族随之化为箭头开路，整支队伍的速度骤然暴增。
　　“不好，这些本源会引发兽潮，快我们加速！”几乎同时的道言也发觉了本源逸散所可能引发的后果，眼下凭他们数百人的队伍面对那无穷无尽的荒兽大潮简直就是找死，
　　“快走！”
　　“加速！”
　　......
　　几乎察觉到气氛不对的众人无一不豁然色变，一个个发了疯般往山顶冲去，就像无欢所说的山顶之上肯定有禁止可阻挡这些荒兽的冲击，不然那放在山顶的囚牢还不被这些荒兽给冲破了。
　　荒兽在狂奔众人也在狂奔，此时这些荒兽似乎根本没空理会自己身边超过或被超过的众人埋头狂奔，而就在灵血舞催促梦靥兽加速的地方，突然地面开始震动一块块碎小山石被震的弹到半空顺着平缓的山坡滚落下来，伴随着阵阵兽吼远处下方一片黑色浪潮在涌来，离得进了才看清那那是浪潮根本就是无穷无尽的荒兽所组成的兽潮，瞬间之前无欢所立足的地方直接被兽潮所淹没，伴随着“轰隆隆”的巨响兽潮继续往山顶进发。
　　此时如果还有人在半空那些漂浮的平台上往天罪峰看就会发现一层黑影正在从山脚开始往山上蔓延着，这片黑影速度极快几个时辰之内就已经漫过半山腰，而山脚下点点黑影正从四方汇聚而来根本就没断过。
　　“啧啧啧，难怪这座山寸草不生外加连片湖泊水泽都没有感情是被这些荒兽踩平了！”无欢盘坐梦靥兽之上看着两边奔腾的荒兽一阵感叹，他看到了本来是一条巨大的沟壑在这些荒兽的踩踏下瞬间被填平了，一座在山体上的矮小树林被踏碎化为尘埃散去，所有挡路的东西尽皆破碎，虽然不知道这兽潮多久爆发一次但就这破坏力山上不管有什么好东西也没了。
　　梦靥的速度真的很快，奔跑起来的梦靥兽基本就是一道黑影从大地之上过般，甚至连与之擦身而过的荒兽们也没注意到刚刚从自己身边走过的是什么东西，而在这一路上无欢看到了不少人却没有自己所熟知的，这些人也在狂奔有些运气差的正好撞在奔驰着的荒兽面前的直接被撞飞出去，个别实在倒霉的还没起身就被兽潮给淹没了整个身体完全被压进山体之中死的不能再死了。
　　“看，那是山顶了！”坐在最前面的敖盈月突然指着前方喊起来道。
　　“我勒个去，不是吧！”无欢站起来看向远处差点没被吓死。
　　“灵小姐梦靥兽能冲的过去么？”无欢不由向灵血舞求证道。
　　“很难！”此时灵血舞看了看前方的情形摇摇头表示很难。
　　无欢一行的速度是很快了但却架不住那些本身就居住在靠近山顶那些荒兽快，此时无欢距离山顶不到百里，但这百里之内密密麻麻全是荒兽，而且身后还有无数荒兽在赶来，而在兽群最深处已经有荒兽开始在撞击那层闪烁着红光的光幕了，当然每一次的撞击都会震飞无数荒兽，无欢看着这些荒兽身体化为了一团火焰烧的是干干净净。
　　“我们怎么过去，还有我们确定能过得了那层光幕？”敖盈月也看到了荒兽被光芒反震直接被烧成灰的情形。
　　“山顶是死路么？我不相信！”无欢眉头皱起，这情形不对啊。
　　“你们看，那里有人！”敖盈月指着那山巅之上，顺着敖盈月的所指方向无欢看到一个人闲庭漫步间穿插在众人荒兽之间靠近了那道红色光芒，然后“嗖”的一闪很自然的跨入光幕之中消失了。
　　“是他！”无欢和灵血舞几乎同时低呼道，因为刚刚进去的人是也戈。
　　“那光芒不会阻挡我们！”看着也戈平安进去了敖盈月兴奋道。
　　“好吧，就算光幕不会阻止我们那我们要怎么进去？”遍地的荒兽且数量还如此之多，或许无欢一个人进入没问题灵血舞进去也没问题但是敖盈月可没那份实力，此时留她在这里必死无疑。
　　“吼！”
　　突然远处传来一声声荒兽的怒吼，伴随着荒兽的吼声而起的是一阵阵惊天巨爆，此时不仅无欢看向那边围绕在这山顶四周的荒兽们也看向那边。
　　“还真有人正面冲击啊！”敖盈月眼睛比无欢看的还远，她看到一支数百人的大队正在冲入荒兽群之中一路势如破竹引得无尽荒兽咆哮。
　　“是永恒皇朝的人他们在冲击兽群要硬闯过去！”敖盈月转身对无欢道。
　　轰！
　　轰！
　　就在这时另一方向也传来的剧烈的爆炸声，这次不用敖盈月说无欢也看到了是乱星海原寂一行到了，他们打着和永恒皇朝一样的注意硬闯，毕竟他们人数上百完全有实力横推过去。
　　“好机会！”此时两大势力硬闯兽圈导致荒兽的注意力都放在了那边，无欢发现自己前面的荒兽数量少了不少，那些后来的荒兽竟然很自觉的和这边百里内的荒兽保持着一段距离。
　　“灵小姐带着这丫头你们先走！”无欢跳下马背示意灵血舞先走。
　　“你不要命了，灵姐姐快阻止他啊！”敖盈月急了，在这荒兽遍地之处竟敢独自行动疯了是吧。
　　“嗯，你小心！”灵血舞了解无欢，点点头后催促梦靥放开了速度直线狂奔丝毫没理会敖盈月的反对走了。
　　“各位我在这里啊！”无欢悍然连出数掌掌力远远落在梦靥兽奔跑方向的两边轰然爆炸开来。
　　
        
