　　有句话怎么说的，现实就是一个不要脸的游戏对你充满恶意，无忧满心期待水柔子的归来结果等来了一个消息。
　　因为偶有感触水柔子进入闭死关状态，此次闭关不知要何年某月结束，所以特地向宗门交还内门首席的位置。
　　好吧，这一招妙不可言啊，既避开了玄鸟世界内失利的影响也错开了和无忧的正面交锋，更重要的是那些收到消息流浪在山区外界的内门弟子此时纷纷启程回还宗门，首席弟子身份所代表的东西太多了，其利益足以让人拼一把。
　　而在这几天里，有关核心区域任务的细节被一一披露出来，无忧的崛起力压羽开，星落，玄鸟世界打的幽离雀怀疑人生，其间种种极为详细，唯独漏了有关水柔子和无忧短暂交手的那一部分。
　　幕后好像有一只手在推动这一切般，将无忧推到所有人的面前，而无忧所居住的边缘区域这段时间里多了很多生面孔，而在某一天季恶虎来了。
　　“你还很悠闲么！”季恶虎进门就看到无忧在研究那头傀儡马不由气笑。
　　“有事？”无忧回头问道。
　　“海东回来了！”季恶虎突然报出一个人的名字，想了想后又解释道：“知道你也不认识他，水柔子之前首席弟子有力竞争者，他回来了！”
　　“然后呢？”无忧不解，回就回来么找她干嘛。
　　“看来你是真不知道，搞不懂你是怎么活到现在的，现在外面都在传，你将作为首席弟子的种子选手，要争首席，你避不过！”季恶虎说道。
　　“呦，看来他们没瞎啊！”无忧很欢乐。
　　“天呢，这是捧杀，看不出来么！”季恶虎以手捂面，他真的是败给这个看起来呆呆的家伙么。
　　“这不是正好么，我要争首席，他们就给了位置！”无忧笑道。
　　“他们可不是水柔子可比，如果五星级按境界划分初中高巅峰的话，我最多高级中后期，水柔子巅峰初期，他们至少巅峰中期起。”季恶虎凝重道，五星境是一个承上启下最重要的阶段，过不去终身停留在这个境界，因为这个阶段有个最重要的过程，心念化形。
　　“你认为我会输么！”无忧相当霸气道。
　　“希望你能赢，我还在等你答应过我的承若！”季恶虎说完就离开了，而无忧依旧慢条斯理的研究奕输的傀儡。
　　海东的回归在内门造成了轰动，而这只是开始而已，曾经在内门叱咤风云威震一方之辈一个接一个回归，此时内门弟子才发现在之前的内门是多么的平静如水，整个内门暗潮汹涌，一些消息灵通之辈隐约猜到了什么，作为引发暗潮的无忧此时完全没有风雨欲来的凝重感，依旧很欢乐的在研究傀儡。
　　“也就是说这个奕输的技术说穿了很简单，还没到凭空创造意识的程度！”无忧和无欢在进行远程对话，无欢的立体影像投影在无忧面前。
　　“你以为凭空凝聚出一个意识体很简单么，以我铸炼为例，在小世界中法则不全压制较小，铸炼灵器凝聚器灵相对容易，而器灵也不是凭空捏造，天材地宝本身在成型之时就吸纳了大量天地灵韵，其中就有散逸的无意识碎片，凝聚器灵更多的是把这些零碎的意识材料进行整合，因为有了白纸才能作画。”无欢解释道。
　　在小世界诞生器灵很容易，渡过天劫就成了，而到了大世界时，那些器灵都崩溃了，修者自身的配兵威能尽失，而在大世界铸炼法器，器灵的产生变的极难，哪怕以无欢的本事也只能让法器通灵富有灵性，至于器灵就需要兵主自身慢慢孕养了。
　　到了界域，有器灵的法兵无不是尊级之上的存在，它们不仅仅是法兵甚至就是一种另类的生命体，但这也是以原有的白纸为基础，而奕输的傀儡居然有自我意识，这差点让无欢吓到，而等接触了核心的敛魂水晶后无欢暗暗松了口气，这是以取巧的手段完成的，虽然不是真正的凭空捏造，但巧妙的构思也让无欢称赞不已，这是一位真正的傀儡大师。
　　而就在无欢和无忧讨论兴致正高之时，门外传来了一道浑厚而满含战意的声音。
　　“在下蒙沉，无忧师妹还请一见！”来了，季恶虎说的那些人来了。
　　正当无忧才思汹涌之时，被这一声吆喝生生打断，那些思绪如断了的鱼线般，已经上钩的鱼儿再次沉入识海深处不可见，无忧很生气。
　　起身，开门，一脸阴沉的看着前面站着的白痴，而那蒙沉还没开口无忧动了，整个人化为一道影子瞬息间出现在蒙沉面前一掌糊了过去。
　　真力汹涌法则激荡，这一掌轻如鸿毛，却真正的重如泰山，仓促间蒙沉出掌迎接，无匹力道汹涌而出把他整个人都给轰了出去，余势不竭，连飞数百丈后蒙沉才停了下来，颤抖的手掌阴沉的脸色，无忧比他预计还强。
　　“滚！”无忧懒得废话一声娇喝，高天之上风雷大作，构成一张模糊的大脸，脸庞虽然模糊却实实在在就是无忧的模样，只见这大脸对着蒙沉同样张开口，一道雷霆般巨响的“滚”响彻云霄，怒吼之下风雷涌动冲击而出，蒙尘整个被那风雷所淹没。
　　当无忧转身回去风雷散去之时，之前还算一表人才的蒙沉就和一个难民一般，整个人呆呆的看着天空无力的倒了下去。
　　战斗从开始到结束快的很，从始至终蒙沉就是被打的那一个，毫无还手之力，要知道归来的蒙沉其战力比之星落也不遑多让，这几天他和羽开，萨达尔等人先后交手互有胜负，这差距大的吓人。
　　“心念化形，她真的只是初入五星么？”无忧的爆发秒杀蒙沉让在暗中观察之人震惊不已，那张风雷所凝聚的大脸就是心念在融合法则之中所引动的异变，从驱使，融入到掌控一步步的转变。
　　法则是构成世界的基础，一直以来追寻法则贯穿修炼始终，修者以天地为师，把天地比作修者自身，地水火风生死光暗等等法则就是自身修炼初期所具有的属性元力，驱使这些法则形成自然灾害的天地意志就是修者自身的意志，为了追寻更强大的力量也为了匹配这份力量所需要的意志和身躯，无数年来修者一直都在前进中，以心念将法则化为自己真正掌控的力量就是所谓的心念化形，化形成什么全看修者自身心情，同时，只有心念化形成功，修者才有继续修炼下去的资格。
　　无忧露了一手震撼众人，想到这无忧不由的想笑，什么领悟法则锤炼心念是心念化形的基础，只要你自身意志贯穿始终，没有与天争锋的意志对法则领悟再深有何用，说穿了还是一个意志决定一切，天不是极限，无欢完成过换天，而无忧还曾经取而代之过，在这两人眼中，上苍不值得敬畏反倒是需要超越的对象。
　　对其他人来说在天的眼皮子底下争夺法则的部分支配权很难也是整个化形过程最为困难之处，但在无忧眼中那是再正常不过的事，甚至无欢推衍尊级就是个体与天争夺法则支配权的开始，境界越高所能掌控的法则权限越多，这算是修炼的实质么。
　　“差不多了，既然布下这么一个局，诱饵还这么丰富，不吃太可惜了，你有什么要我注意的没？”无忧对无欢的投影问道。
　　“没事，尽管闹腾吧，最好那位能被你闹出了，我现在就差一个头绪了！”无欢说道。
　　“好，你说的啊，那我去了！”无忧站起打开了大门走了出去，顿时外面一阵鸡飞狗跳的，无忧微微一笑，骑上傀儡马就往山顶冲，沿途人影翻飞，他们不明白无忧想干嘛。
　　在山顶宫殿群深处，内门比外门多了一个擂台，那也是整个山顶最高处，在所有人疑惑的目光中傀儡马一跃而起落在擂台之上。
　　从这里可以俯览整个内门区域，无忧此时双手抱怀全身体表泛起一层金色的光辉，一股宏大而威严醇厚却又锋芒毕露的气势从无忧身上腾起，那气息如火箭般一飞冲天，眨眼间处于宫殿群区内无数人抬头看来，这股气息如黑夜中的一处篝火一般醒目之极。
　　高天之上雷声轰隆，狂风席卷大地，大雨倾盆，雨水落在地面只见那些植物以肉眼可见速度在疯长，浓郁的生机浮现充斥天地间，所有的异变都源于擂台之上的无忧。
　　高天之上突然间变的色彩斑斓绽放五彩光辉，只见无数法则色彩浮现交织构成了一巨大的人脸挂在半空，栩栩如生的容颜出现在所有人眼前，那是一张充满朝气而容颜俏丽的少女脸庞。
　　“靠，这家伙在干嘛！”季恶虎看到这张脸顿时惊呼，因为这是无忧脸。
　　双目缓缓睁开，无忧巨大的脸庞挂在高天之上俯视整个内门，随着所有人投来注视的目光后无忧开口了。
　　“内门首席我要了，不服来战！”略显稚嫩的容颜说着最为霸气的话，无忧一人要挑战整个内门，霸气的一匹。
        
