　　　　看着易梦竹瞬间消失无欢众人顿时一惊，这可不是速度快不快的问题了，无欢只觉得刚刚易梦竹周身一阵晦涩元力波动传出，这是无欢到现在为止还没碰到过的古怪元力。
　　绿袍中年人看着眼前的易梦竹消失微微叹了口气，右手一伸也没见什么动作本该消失的易梦竹直接出现在他手边，整个人被人提了起来：“还跑么！”
　　“我没跑啊，我只是在和三叔你切磋切磋而已了！”易梦竹对着中年男子讪笑道。
　　“易兄的空间法则又有精进真是可喜可贺啊！”这时图洛已经领着众人上前来迎接了。
　　“图兄客气了，微末伎俩当真是献丑了！这是小侄梦竹，比较顽劣图兄见笑了！”易姓中年人客气道。
　　“哪里的话，我们也不要在门口干站着，易兄请！”图洛大手一挥领着中年人移步联盟驻地，易梦竹就这么被他三叔拉了进去，之后尾随的十几个人也鱼贯而入。无欢等人进来时盖尔、歌舒轩其他众人早已坐在大厅里喝着茶听着主位上图洛等人的谈笑，其实他们都盯着坐在对面由易梦竹三叔带来的那十来个青年高手，他们应该就是这次比赛天痕位面的代表了。
　　主位上宾主尽欢，主位下却是安静的诡异，对于这种局面无欢也懒得参合进去除了莱茵留下外，无欢三人直接离去，有时间大眼瞪小眼还不如回去静修呢！
　　这个易梦竹三叔带来的这些人中一个个都是人杰级别的，其中有一两个和那个易梦竹一样周身围绕着一股晦涩不明的元力波动看似存在却又虚无缥缈，后来从莱茵处得知易梦竹和那几个人加上他三叔都是出自天痕位面七大传承之一虚空易家，他们修炼的就是那诡异莫测的空间元力。那晚无欢几人离开后不久盖尔等两批人就在图洛等人的授意下交了几次手，双方虽互有胜负却都有所保留，没有一个是易与之辈就是了。这次天痕位面七大传承出来了四个，其他三个这个时候正好处于过度期所以没人来参加。
　　莱茵还告诉无欢，这次十大位面的终极传承有一大半都出来了，其中公认最强的疑似妖孽的有三个，分别是玄苍位面的海王殿海龙欧拉索，星耀位面天穹岛莫梵，雾夜位面不夜天净琉璃。这二男一女几乎是公认的三十岁以下的最强者，最低修为至少都有显圣九重的标准，有没有法相的真的不好说。
　　随着比赛的日子不断临近，整座化羽城也越来越热闹，平时难得一见的其他星际种族满大街都是，只有你想不到没有你看不到的。至从上次出去过后无欢这几天就再也没有出去过了，而在无欢他们住的这院落群里这几天来了个不速之客－－－易梦竹。秦天倒是和易梦竹挺投缘的，二人隔三差五的勾肩搭背往外跑。
　　清晨，当窗外第一缕阳光洒近无欢的窗台时无欢正好睁开了双眼。困在显圣六重巅峰的修为终于在昨晚突破了，蓝说的很正确只要有绝对的信念在通天以前提升修为根本就没有所谓的瓶颈之说。昨晚自己的修罗战意正好达到绿级标准随之修为如水到渠成般顺顺当当的跨入七重天，自己还是对自己的信心有点动摇啊！
　　修为的突破无欢难道心情舒畅的跨出了五天未出的院落，比赛还有七天就开始了，现在该到的强队也该到齐了，该去找莱茵交流交流情报了。
　　来到莱茵门口发现他人根本就不在，整片院落群里除了自己、灵血舞、安其罗外其他人都不在。无欢打开自己的通讯器发现莱茵给自己留了信息是昨天晚上发过来的大意是让无欢看到的话早上来城西的腾雨别院，今天有人在那里举办一次茶会，很多其他位面高手会来，有兴趣的话让无欢也过去，信息里还附赠一副地图。
　　照着地图无欢一人走出了驻地往地图所记载的城西腾雨山山脚别院走去。幸好驻地就在城西所以离目的地不远，以无欢的速度一刻钟就到了，远远就看见在一座清幽的小山脚下有座别院，别院前面围满的人，姑且称这些稀奇古怪的生命体为人吧。
　　别院很大装饰的也很雅致，这里本该是个清幽之地却从人群里传出的“噼里啪啦”声完全破坏气氛。无欢走进一看只见大门敞开着，门前站着八个人将门挡住边上的空地上有排石柱，无欢看的眼熟，这不是学院里用来测试的石柱么！
　　“朋友，这是什么情况啊？”无欢向身边一个脸上长着几道兽纹的男子道。
　　“朋友是刚到的吧！这次十大超级位面之首的风灵位面神风门传人风落邀请此次参加大会的青年才俊参加茶会，但是人太多别院太小所以设下测试柱能打出六道绿光者方能入内，所以现在大家都在测试呢！”这名男子显然好说话替无欢解释的很是详尽。
　　“多谢兄弟告知！”
　　“朋友客气了！”
　　无欢道谢道而后来到了测试柱前面，说真的对于这个风落摆明了想测试这次比赛选手的实力的做法真的没兴趣。但想进去，可以拿出实力来，来参加比赛的那一个不是在自己位面属高高在上的顶级人物，对于自身颜面可是看的很重的，所以还真有不少人是能打多高就打多高的，那些看门的八个人可不只是看门的这么简单。
　　站在测试柱下无欢直接就是一拳，测试柱突然发出绿光而后柱子上半部分的九个小格子亮起了六个。之后边上的那几个看门的很自觉的让开一条路请无欢进去。在无欢走进大门的时候又有一个人达到了标准被看门人请了进来，照这速度用不了多久这个风落就能大概知道这次比赛人员的大概实力了。
　　别院之内很幽静，不时有一个个入选者从无欢身边经过。这次的茶会是露天的就在别院的后院展开，茶几座位围着一处圆形小湖摆开，这样就没有所谓的主次之分，看得出来这里的主人很懂待客之道一视同仁。湖心有个小平台浮在那里，想必是主人家主持茶会所在。
　　无欢看了一圈，湖边的座位上三三两两的坐着一些人，湖泊虽小也有百丈方圆所以人和人之间的位置隔的很开，照这样看坐个万把人根本就毫无压力。
　　无欢绕着湖泊走了半圈终于找到了莱茵所在，他正和歌舒轩、盖尔几人坐在那里喝茶聊天。莱茵早早就看到了无欢并向他招了招手，这个座位有八个位置加上无欢才六个人位置很充裕。
　　除了莱茵无欢对其他众人也只是混个脸熟并无深交，倒是莱茵这几天和其他人混的都已经很熟稔了，众人对于无欢的到来也只点头示意而已。
　　“莱茵，以你的性格你应该没兴趣参加这次茶会才对吧！”无欢拿起一个茶杯倒了杯后对莱茵说道。
　　“无欢，醉翁之意不在酒这点我们都知道只是没说而已。难得有人组织起来让我们彼此熟悉熟悉这不挺好的么！”莱茵喝了杯茶后对无欢道。
　　“别人探我们的底，我们也探探别人的底，来这里的没有一个简单的，只是大伙彼此心照不宣罢了！”杨凌给自己倒了杯茶后为这次的茶会下了个结论。
　　“你们有什么新情报没有？”无欢既然想打进前十自然要熟悉下以后的对手情况。
　　“在你左边第二张桌子坐着的是雾夜位面的选手，其中以坐在那闷声喝茶的神罗道盛催离最是神秘，那个狱魔族的丧津最嚣张霸道！”杨凌以眼神示意无欢道。
　　无欢顺着杨凌眼角余光看去，他所说的就是上次无欢在醉仙楼碰到的那一伙人。
　　“你左边第五张桌子......”杨凌、莱茵、盖尔、水修、盖尔把这几天收集的信息都讲出来，他们说的人中有九成都到了。真是不问不知道一问吓一跳，光光三十以下的青年高手就有这么多，那么五十以下的青年高手岂不更多！这次大会就有很多传承的传人要么年龄过了要么就是年龄太小，就好像沧澜位面的神火道传人今年都快奔四了，下一批次的传人才十几岁所以就没人参加这次大会。
　　在众人喝喝茶聊聊天这会，湖边的人已经越来越多了，湖周边位置已经坐满了八成人。到了日上三竿之时，湖中的浮台上突然出现了一绿袍青年：“感谢各位朋友赏脸参加小弟举办的茶会，在下风落！”主人家的到来表示这次茶会正式开始了。
　　
        
