　　整个平台上无数道目光对望进行着无声的交流，一个个军团长起身离去不一会整个平台上就剩洛盛意等一行人。
　　“看情况他们是准备出手了！”远去的众人很好判断对方准备干嘛。
　　“八号基地与六号基地平级，无欢曾经说过一个基地的资源极为丰富哪怕是构成基地的世界碎片都是古时的一方天地有大用，吴然，我们现在能调动多少人出来？”洛盛意问道。
　　“真皇虽然不少但对上其他势力的人没有什么优势，基地在十万大山内被发现这一点你们有何感想！”吴然道。
　　“近水楼台先得月！”火灵麒了然道。
　　“通知兵锋城方面，大城就近派出高手去占得先机先！”洛盛意吩咐道。
　　“城里已经传来消息刑狱司的高手已经出发了！”吴然说道。
　　“阴凌？此事不能让他们独得，离目的地最近的还有谁，猎场方面呢？”洛盛意不安道。
　　“刚刚传来消息，无欢和小队一行已经拉练跑出战场往十万大山赶去！”这时又有人传来消息道。
　　“让无欢带领小队成员尽快赶去！”几乎没有犹豫的洛盛意直接命令道。
　　“是！”一道消息在兵锋军内部网络中直接发了出去。
　　在远离血色战场很远的一片群山之间，“轰隆隆”一声声炸响中数道身影在半空高速移动着带出道道残影洒下一道道绚烂的光芒，此时大地之上一头皮毛漆黑的十丈大熊人立而起咆哮着，所有的战技落在它身上爆开却难损它一身皮毛。
　　“啧啧啧，这配合还真是熟练，不愧是情侣档啊！”战场之外一棵大树上数道身影或坐或卧，在粗大的树枝之上时不时对不远处的战斗发表评论。
　　“黑熊皮糙肉厚的比较迟钝但他们要赢得费一些功夫！”有人笑道。
　　“咦！”就在这时一人一声低呼，因为放在他身上与军团联络的通讯器响了起来。
　　“靠，有情况！”那人看清内容后顿时挑起高呼道，整个人直接飞了出去往一个方向赶去，树上其余众人也是一惊先后起身追去。
　　“队长，有情况！”群山深处的某一山谷中，无欢正和桓正对坐聊天，只听见远远才传来一阵呼唤。
　　“毛毛躁躁的又怎么了！”无欢笑骂道。
　　“军团长传来消息！”那人赶紧把手中仪器递给无欢。
　　“又是这件事！”无欢可以说和羽族的基地很有缘，前两次开启都参与了，而这次又有新的了。
　　“有趣，想不到在临离去前还有此好事，怎么样带上我没问题吧！”桓正近期准备突破彻地，现在碰到这件事反倒来了兴趣。
　　“集合小队，有任务了！”无欢对来人吩咐道。
　　“是！”
　　“无欢，再加把劲，我看好你！”安融不知何时走了过来笑道，对于他说的加把劲什么意思无欢自然明白，这些年加上前两次基地的事情他的军功已经很高了，离那传说中的第一兑换物已经是有史以来最接近人，安融想看看无欢是否能成功。
　　那人来去很快不一会全员队列出现在无欢面前，一个个挺胸抬头意气风发不已。
　　“事情你们都了解了，此次行动主力是真皇你们去更多的是开开眼界，同时对于自身的安全我不敢保证，没信心的可以留下！”无欢淡然道。
　　“队长，您就不要再编排我们了，去，谁不去才是没面子的事！”有人笑道。
　　“好，既然都是这个想法的话，各自准备一个时辰后出发！”顿时整队人各自散去准备自己的东西去了。
　　“安融，对于目的地的地图信息你这里应该有吧！”无欢转头看向安融。
　　“早就给你们准备好了！”安融很顺手的扔出自己准备的资料。
　　兵贵神速，一个时辰后一支队伍沿着十万大山深处前进。
　　羽族初次行动的基地是八号基地在十万大山深处，具体地方各方势力都已探查明白，埋入羽族内部的内应很成功将此次羽族的行动很完整的反映过来，基地入口介于血色战场和各方大城之间那片浩瀚的大山深处，那里已经称不上十万大山了而是不知名的未知区域。
　　群山之间沟壑山岭密布地势极为险峻普通人根本难以攀越，但在兵锋小队众人眼中不会比平地差多少，此处荒兽盘踞杀机处处一般的飞行器根本无法飞渡，连九天罡风层中也有荒兽的踪迹，所以进来的方式很原始只能走进去。
　　这片区域可不是十万大山之类的半狩猎区而是真正的洪荒地带强力荒兽无数连植物都有巨大的杀伤力。
　　无欢一行人深入这片凶地，一路上在一众队员可承受的范围之内无欢根本不会出手，与桓正以及另一真皇走来完全和郊游一般指着那些奇花异草啧啧称奇好似根本没看到从眼前逃窜而过被荒兽追逐的一众队员们。
　　当无欢一行在群山深处“游山玩水”的时候，血色战场那片演武场上时不时一艘飞船腾空而起，看着少了大半人的平台洛盛意一脸果然如此的表情。
　　“洛团长好像不着急么！”骨族军团一统领笑着问道。
　　“我急什么，兵锋军的人早在那一天就出发了，他要是搞不定加上我也是一样！”洛盛意很平和道。
　　“他...在那附近？”骨族统领眼角在跳，不是说他在这战场深处么。
　　“不巧，行程有变正好在那！”洛盛意笑道。
　　“哦，也是，那位要是搞不定洛团长去了确实没什么作用！”好像想到了什么骨族统领嘿嘿笑道。
　　“你知道的，再过几年我就要退下来了！”洛盛意戏谑的看着那骨族统领，小样，就这点伎俩么！
　　“那就要恭祝洛团长勇猛精进了！”
　　“客气客气！”
　　一道道消息随着各自势力独有的渠道被送了出去，此行目的地无欢可能已经在那等着了。
　　“快点，都走快点，你们是没睡醒么！”群山之间密林之下无欢踩在松软的落叶层上不停的吆喝着，因为小队的速度慢了下来。
　　“队长，我们真的没睡醒啊！”回应无欢的是一道软绵绵的声音，几天不见龙精虎猛的小队成员一个个面色憔悴还很狼狈和光鲜亮丽的无欢几人形成了鲜明的对比。
　　“这是给你们提个醒，灵识不是万能的，自然界有着太多的物种可无视你灵识的扫描，你们以为我干嘛要你们安排守夜和哨兵，哪怕你们认真一点也不至于混得这么惨！”无欢一脸的怒其不争一众队员一个个顿时火大，有这样半夜引来一群无视灵识又悄无声息的暗蚊暗算自己队员的么。
　　这几天这些队员可被无欢整的略惨，全天候神经紧绷不说还得提防无良前辈的暗算，不巧的是此行同行的另一真皇是个野营发烧友一年到头基本都在深山老林里渡过，野外求生课程顺道就被无欢提上了议程。
　　“无欢，你在训练队员我没意见，但是留给我们的时间不多，这样行程会慢很多！”桓正看了看一脸困倦的小队成员不由的担忧道。
　　“那么早到干嘛和羽族直接开撕？就我们这些人去了也是炮灰，我在担心这次是不是又是一个陷进，那个命余最喜欢玩的就是这套把戏，这次的消息或许真的就是他故意泄漏出来的！”对于命余的手段无欢一直很忌惮，那种翻手间形势大变的事他干过不止一次，无欢更多的是给其他势力的人时间，照估计他们应该快到了。
　　无欢不紧不慢但他身后无数人却是火急火燎的在赶路，或许有些人也感觉此事有点不对但架不住内部其他势力的人在给你唱反调，铃铛本就反对急行军但天灵宗外加第三方势力联盟的不断施压下勉强同意，灵风城不像兵锋城铸炼公会占统治地位且无欢的身份特殊外加战力在那摆着最主要的是阴凌所带领的另一支队伍是和无欢分开走的根本没碰过面。
　　无欢走了十天其他势力三天不到就赶了上来，一只麻雀冲天而起瞄了眼脚下正在急行军的队伍，麻雀扑腾着翅膀以一种恐怖的速度破空而去，飞跃不知多少距离后落在一根白嫩的玉指之上。
　　“队长，靖海城方面已跑我们前面去了！”若心将傀儡鸟所看到的画面传递给无欢。
　　“看来差不多了，我们走！”大树之下兵锋小队整装待发。
　　无欢一直在等，有这群人去探探底也安心不少，至于基地谁属无欢根本没有过多的奢望，昔年要不是自己和也戈横插一手以芒古为首的一众真皇早就被包圆了，这次无欢不信命余会不出手，只是现在还不明白那位的目的何在。
　　经历过昔年那一战的真皇其实大都已经不在，所以没经历过的真皇难以体会什么叫绝地翻盘尽在掌握的刺激，除了绝对的实力那一战给他们的心理冲击才是最恐怖的，不可战胜这就是命余给那时的人们留下的印象，面对命余哪怕无欢已然真元灵魂达到当前境界的完美状态却依旧难有把握。
        
