　　“好了好了，不用这么闷闷不乐的好吧，我们应该高兴，不仅赢了人数是我们两倍的军团还胜了两个大帝，不就是他们跑的快么，慢一点绝对能留下他们！”无欢一旁开解道，而火灵麒等人却依旧的一脸可惜，两个大帝啊就差那么一点点啊！
　　与郝猛大帝那一场惊天碰撞中除了郝猛大帝本人展开防御护着的十大高阶以及三百多修者外其他修者全灭，剩下的修者也是力尽撑不了多久的样子，结果在最后竟然又杀出了一个大帝出来，一个用枪的大帝名为钟晨，钟晨大帝，不是“暗狱”大帝而是与“暗狱”一般的组织“夜影”成员，他是郝猛大帝拉过来帮忙的，结果等他出手时依旧难以扭转郝猛大帝的败局唯有救他们离去。
　　差一点就差一点钟晨大帝也跑不了，但在那无坚不摧的枪芒下还是被他硬生生打穿一条路离去，追击数万里到最后众人临近战气枯竭之时无奈的看着他们消失在天边，斩草不除根后患无穷下次都不一定有这么好的机会了众人岂能不恼。
　　连场大战加上追击数万里大伙其实都累的够呛，无欢让众人先休息一会然后拉着火灵麒等人商议下。
　　“连‘夜影’都插手了，看来他们之间的关系不像传闻中那般老死不相往来！”这是火灵麒的话，作为团队大脑般的人物火灵麒有着极强的思维性和判断性，在之前的判断中“暗狱”和“夜影”会联手但那也要在后期修者逼近六十六区之时才有可能，毕竟这么多年的消息表明二者独立老死不相往来。
　　“感觉不知不觉间我们要操心影响整个局势的事件了，是我们想太多了还是我们已经走到这一步了！”鲁墨半开玩笑道。
　　“鲁墨平时你没个正经的但这话却说的很对，曾几何时大帝都是我们需要仰望的存在哪怕现在依旧，但是我们合在一起败在我们手中的大帝已经有多少了一只手数不过来了吧！”巫寒笑道。
　　“喂，你是夸我还是损我啊！”鲁墨假怒道。
　　“你猜！”巫寒嘴角挂着笑意。
　　“好了，言归正传，实力不同了面对的对手层面也在提升，不管是‘暗狱’还是‘夜影’都是日后的大敌这点不用想，六十六区此时盘踞的力量有三股，另一道就是遗民大帝，那位只闻其声未见其人第一大帝，我有种预感他们在这千年里搅出这么多事来肯定有目的！”火灵麒道。
　　“他们的身后有耀的影子，而耀的身后站着命余，命余来自‘天命谷’，这事从一开始就不能当普通事情来解决！”无欢一直记着这件事，甚至他有种猜想整件事都是命余在为某一件事做准备。
　　“兵来将挡水来土掩，我们接着便是！”最后火灵麒以这霸气的话结束了交谈。
　　损耗的真元一时半会还真恢复不了，哪怕有游逐碧蓝这两位炼丹师在为众人炼制丹药也是一样，自从火灵麒将团队千年来收集的天材地宝交给游逐的时候可以说游逐就在没日没夜的进行炼丹，无他炼丹是炼丹师修炼的最佳方式。
　　无欢回气速度很快近乎霸道的掠夺天地元气，为了不影响众人他特地跑到几百里外放开了吸纳天地的元气，起源大陆天地元气极为浓郁远比各大位面都浓郁十数倍，而这未知之地却又比兵锋城浓郁数倍不止，如果不是因为通天之上的大能对天地元气不再过于依赖的话这未知之地早被无数大能联手推平了。
　　就在无欢调息之时几道强横的真元波动“闯入”了无欢的感知之中，在离无欢不过数十里之时“他们”停了下来，无欢敛息以魂识观察着，战兵兽就是无欢的眼睛。
　　“怎么是他们？”双方都是老朋友了，一方是真的老朋友，另一方则是“老朋友”。
　　昔年无欢初入兵锋军时在他前面都是个比他更早入队的人，这些来自不同势力最后又离开小队的队员们无欢也是千年未见，这群妖孽的天资不意外的话比火灵麒也不遑多让，想不到的是千年后他们竟然又聚集到了一起，不过这次他们不是意气风发的大战四方而是被人撵的如丧家犬般说不得多潇洒。
　　“为什么我都是做那拔刀相助之人呢！”无欢不禁要问，为何自己认识的修者每一次见面都是被人撵的满世界跑。
　　追击他们的无欢更是熟悉，几百年前还好好打了一场，本以为他会在更后面几个区想不到在这里就碰到了，其实无欢有些话想和须弦好好“聊聊”。
　　“丫丫的，你一个高阶修者追着我们这群不过中阶甚至还没到中阶小修者干啥，欺负我们很有成就感么！”一声惊雷炸响雷迦回头就是一刀斩出，紫雷刀芒横撩而过劈出一片焦土。
　　“笨蛋，有力气出刀还不感觉利索的跑！”出言呵斥雷迦的是一红袍丽人，在她身旁一壮硕男子无奈的苦笑。
　　追击雷迦众人的就一个须弦，作为一个高阶强者他有绝对的底气面对眼前这群人，整件事说来也是雷迦他们嘴欠嚷嚷着要和高阶修者来战一场，然后就被须弦撵狗般的四处跑，本想分散跑的他们根本逃不了须弦的五指山。
　　须弦一人追击七人，除了雷迦，玉颜红，凡七外还有姜堰，莫吟，断尘和紫飘潇，昔年莫吟几人在真皇试炼中被疯狂的老牌伪皇们重伤濒死亡后被各自势力带回去后就不再出现世人眼前，想不到在这里无欢还能遇到他们。
　　“不能跑了，这家伙明显在玩我们！”姜堰和众人低喝道，同为风系修者他能感应到四周的风尽在须弦掌控之中。
　　“奶奶的，昔年无欢那小子在初阶一两重时两人联手就能赢一个高阶，老子就不信凭我这中阶修为还不行！”雷迦低吼道。
　　“拼吧！”莫吟低喝道。
　　“拼了！”断尘一个眼神骤然转身一枪直接递出，没有风起云涌般的真元爆发有的只是平平淡淡有的只是那凝聚在枪尖的一道点钢之枪。
　　仅凭视觉无欢暗暗叫好，昔年兵锋小队每个人都有自己的特色，断尘低调枪技没有一丝烟火之气朴素无华，莫吟神出鬼没双爪无坚不摧，姜堰速度极快来去无影一双腿看都看不到，至于雷迦雷霆暴躁异常最喜欢正面硬抗，紫飘潇作为无欢之后加入的队员曾经和火灵麒他们称霸见习兵营十分好战，迥异与一般的雷霆霸道更偏向于电光火石间的速度和爆发与惊雷宗的云家并称星际最强雷霆家族紫电狂雷！
　　众人合作许久默契的很，齐齐发威眨眼间须弦就被五人的攻势所包围猎人与猎物眨眼间转换。
　　“我们也来！”凡七招呼玉颜红也准备出手，但是须弦出手更快更果决，风起云涌骤然爆发的恐怖气势勾连天地狂风大作，在玉颜红还未出剑的刹那间直接把雷迦五人轰了出去，比起千年前现在的须弦无疑强了许多，千年修炼更是让他在高阶领域往前走出了许多，要是昔年须弦有这实力无欢和也戈根本不可能赢。
　　“丫丫的，这个家伙有点扎手诶！”紫飘潇骂骂咧咧的稳住了身形，五人联手如此好的情况下竟然都没讨到半点便宜。
　　“喂，你们两个趁我们缠着他快走！”凡七和玉颜红耳边响起了雷迦的声音。
　　“你们这是缠着他么明明是在找虐！”玉颜红都快气笑了。
　　“凡七，带她走！”雷迦撇撇嘴和凡七道。
　　“抱歉，老师没教过我抛下朋友该怎么跑！”凡七身上腾起深蓝色的气血火焰蠢蠢欲动。
　　“靠，你炼体练傻了吧！”雷迦郁闷道。
　　“要我承你的情记你一辈子么，抱歉做不到！”玉颜红同样放开了自己的剑意，七个人围着须弦一个个战意沸腾。
　　“找死！”须弦算是怒了，自从千年前那次大战后他最讨厌的就是这种低阶修者对高阶强者发起的挑战一个个还如此战意沸腾，可以说须弦见一个打一个绝不手软的。
　　战斗再次开始，不，不应该说不是战斗而是一面倒的碾压，七人联手在须弦面前根本没有一战之力，一是速度，须弦的速度众人根本追不上，二是力量，随便的一掌拍来众人都要用尽全力来挡，七个人简直就是七个沙包般，而在须弦已经厌烦这样的战斗准备收尾而打出蕴含浑厚一掌时，掌下玉颜红顿时花容失色死亡的气息扑面而来凡七在远处救援不及，然后一道身影瞬间横插进来挡在了玉颜红面前，那一掌直接崩断了厚重大刀刀重重的拍在雷迦身上。
　　“不！”凄厉的哀呼声回荡在整片密林上空。
　　玉颜红抱着满身是血的雷迦被须弦掌力远远轰了出去，二人撞倒数棵大树狼狈的消耗完冲力瘫坐在树墩下。
　　“叫你走还不走当真够贱的！”雷迦半死不活声音低沉。
　　“叫我走我就走你以为你谁啊！”玉颜红也是伤势不轻却依旧针锋相对。
　　“这么贱的你，搞不懂为什么我就忘不了呢！”雷迦的苦笑让准备暴起的无欢生生停下了脚步。
　　“有问题！”无欢眼中燃起名为八卦的火焰。
        
