　　　　“我勒个擦！”刚刚还在替无欢默哀的众人眼睛顿时被惊掉了一地。
　　无欢和那未知名存在的对话众人虽然没听到但是在流觞断被传送出去之后未知名存在的声音就在众人耳边响起，无欢替代流觞断接下一系列苛刻的条件，对于无欢这样的举动众人嘴上不说却心底佩服，一个人族竟然可以为一个海族做到如此，何况他的对手是如此强大，就在众人替无欢祈祷之时现实再一次狠狠的开了个大玩笑，无欢不弱甚至强到变态。
　　“他是极道唯我而且还是最顶级的那种！”能一掌拍的海龙族高手吐血本身已经说明了很多，有人低呼道。
　　“该死！”横飞数十丈之后的海龙族高手终于落地了，腹部传来火辣辣扭曲般的刺痛告诉他他受伤了，被对方一掌震到吐血。
　　“第一招！”无欢脸上无喜无悲，说实在的如果不是对方身躯够强力量够强的话他甚至连和流觞断对战的资格都没有，从对力量的掌控战技的把握上来说最多合格远远说不上优秀，身上的破绽实在太多了！
　　“该死的东西！”海龙族高手一声暴喝身一挺一股浪涛般的气势骤然井喷排山倒海般的朝无欢涌来，一层细密的蓝色鳞片慢慢爬上了他的身躯。
　　“又是变身！”无欢一声低骂，龙族的半龙化和龙化等与在瞬间将自身的身体推强两个等级。
　　“一招灭你！”只见海龙族高手一声低吼脚步悍然踏出顿时整个擂台抖三抖蛛网般的裂痕布满擂台一角。
　　“恶浪滔天！”龙族在修炼体系中偏向灵修，和凤凰一族出手很像的是他们只要是真元轰击的招式大都气势磅礴完全就是在赤裸裸的碾压你。海龙族高手一出手就是一道巨浪，裹带无边无际的巨浪而来而这招也是海龙族的招牌战技又名恶浪九重天一浪推一浪九浪叠加毁天灭地。
　　“这家伙手底下还是有真本事的！”行家一出手就知有没有，在场众人修为都不差，海龙族高手一出手就是四重巨浪，四浪叠加那就是自身战力暴涨四倍哪怕他只有唯我四重的修为但凭这一招横推唯我六重无压力。
　　“该死的擂台限制！”海龙族高手内心一声低骂，本来他是能催动第五重巨浪的谁知竟然还有修为比他还弱的家伙出现，失算了！
　　“很不错的巨浪，但还是不够！”无欢看了看眼前横推而来的巨浪先是赞赏一下但重点是后面，这招还不行！
　　“你家大人没教过你越是大众熟知的战技就要尽量少用么！”无欢一声暴喝纵身一跃高高跳起右掌刚刚举起，顿时一层青色的气焰以手掌为起点蒸腾而起。
　　“掌刀，破浪刀，乘风破浪！”气焰汇聚成刀，无欢怒吼一声手中气刀悍然斩下，无边锐劲破空而来整座巨浪之上被刀压压出一道刀痕出来，无欢右手不紧不慢的缓缓下压很快的刀痕不断扩大着。
　　“斩！”巨大刀芒骤然斩下破海而来，巨浪滔天四重巨浪一浪接一浪却依然无法阻挡无欢的刀芒。
　　巨浪涌尽露出了隐藏在巨浪之后的海龙族高手的身影，只见他一脸的惊骇依然无法相信无欢能一刀破他四重浪，越是大众熟知的战技就要尽量少用这谁说的，从古至今被“恶浪滔天”压塌的对手不计其数但也没见谁像无欢这般破的如此摧枯拉朽的。
　　“你的战技全是洞！”无欢眼中闪过无数精光，在他人眼中巨浪滔天威势无边，但在无欢眼中却是断点不断，庖丁解牛以无厚之刃入有间之身，无欢以点破面赢的干净利落。
　　“第二招了！”斩出这一刀的无欢气势已达巅峰，那是一种无敌的势也是一种心态，龙族高手土鸡瓦狗而已！
　　“该死！”海龙族高手咆哮不断，此时的他不停的后退手中推出的浪涛根本无法阻挡无欢刀势的前进，如果他还是唯我四重时可能挡得下无欢但现在么同级状态下无欢接近无敌。
　　“我不可能会输给你！”突然海龙族高手疯狂的咆哮着，声音越到后面越是含糊不清最后直接就是一声惊天动地的龙吟声，而这时局势再次变化。
　　“终于舍得现出真身了么！”无欢严阵以待，什么三招致胜轻描淡写的压下海龙族高手，其实现在的无欢早已底牌尽出，这是海龙是传承自星际间最强种族之一的龙族不是土鸡瓦狗，无欢要的就是那种气势！火灵晶是气势方面的行家，她曾经和无欢说过狭路相逢勇者胜，勇往无前彻底的打碎对手的心境你就赢了一半。现在无欢终于逼到对手发狂不计代价的发动他最后的底牌，龙族最强状态龙身！
　　龙吟咆哮声越来越响擂台之上凭空卷起滔天巨浪，刹那间整座擂台完全被大海淹没翻江倒海的水面上无欢神色凝重的看向脚下，大海之中一道巨大的身影蜿蜒游过在海面上溅起道道涟漪。
　　“这是海龙族的领域！”有人眼尖看的分明，此时淹没整个擂台的海水就是海龙族的领域。
　　吼......
　　悠远的龙吟声时起彼伏，湛蓝的海水开始沸腾，突然一道蛇形巨型黑影破海而出盘绕着往天上飞。
　　“好大！”此时破海而出的是一头巨大的海龙正是那个海龙族高手，不同于与流觞断对战时的四十几丈体形，此时的海龙身长过四百丈，整个擂台大部分都在它的笼罩之下。
　　“龙盘九天！”一道低吟隐隐传来，海龙盘旋而上所笼罩的地方越来越小，这是要绞死无欢的节奏啊！
　　“不好，是龙族密技龙盘九天，这是一种将龙躯化为灵兵般的战技不管是谁都会被绞成碎末的！”有人低声惊呼道。
　　“哈哈哈，迟了！”那海龙族的声音从四面八方传来，确实海龙族高手是被无欢压的快疯了但不代表他就真的失去了判断能力，刚刚两次短暂的交手下他不得不承认自己还真没法正面抗衡无欢，抗衡不了不代表不能赢自己还有这招杀手锏，不管你是谁只要没高我三个以上境界的都活不了。
　　“灵兵么？那我们就比比谁的灵兵够强！”无欢看着高空之上正慢慢将自身盘紧的海龙一声低喝一层光幕慢慢展现，不同于以往慢慢展开此次金色的光幕直接将整个人笼罩起来四角慢慢弯曲如一个半球形般罩住了无欢。
　　“百兵道藏！”无数漆黑气旋生成一截截寒光凛凛杀机迸现的灵兵探出头来将无欢武装成刺猬般。
　　“死！”好似准备功夫已经足够了般高空之上海龙族高手一声暴喝身体骤然盘紧缩小，那片片细密的鳞片背脊简直就是一片片刀芒般一刷过去绝对可以将一座山削平。
　　“杀！”海中火系元力稀薄无欢改用清一色的雷电属性，一时间一柄柄灵兵之上电弧相连，无数灵兵发射而出电蛇游走整片空间之中。
　　灵兵如雨洒向四方，附着在灵兵之上的雷系战技在灵兵本体触碰到海龙身躯之时悍然爆发，剑芒刀**刺锤砸......或许一道战技在龙躯之上炸响无足轻重那么一百道一千道一万道呢？电网成片层层交织，在前一柄灵兵未发尽全力之时第二道第三道灵兵早已贴了上来，一时间海龙身躯盘旋成的死亡空间完全成了一片雷霆海洋电蛇游走四方凭空增加了灵兵施展战技的威力，一座山般的海龙身躯不住的在颤抖着。
　　“不可能！”海龙族高手疯狂的咆哮着加紧收缩身躯，虽然身躯已化为灵兵般的死物但里面所传来的巨大力量他依然感觉得到，如果再不加把劲的话自己真会被这力道撑断的。
　　“看你能撑多久！”又是无数气旋在光幕之上生成一柄柄灵兵不要钱似的往四方攒射而出，长长的光尾和流星雨似的，可惜这样的美景无人观赏，这是死亡之雨！
　　“百兵巨刃，雷霆万钧！”终于，在修罗战意之中整片天空已经布满了裂痕而无欢也拿出了准备已久的大招，一柄超级大剑冲天而起剑身之上雷电缭绕，顿时数百丈盘绕起来的大龙身体上裂出一个大缺口从内部冲出一柄大剑直上高天，无欢虚握大剑遥对下方不远处的龙躯一剑斩下顿时道道雷柱接连天地落在大龙身上炸出惊天爆响。
　　“接我第三招！”大剑无匹雷霆万钧，无欢遥控大剑一斩到底，盘绕起来如山般的大龙身躯爆碎，剑压破海整片大海被打穿露出底下的擂台地面来。
　　“不！”大剑挥下伴随着凄厉的吼声中整片空间布满了蛛网般的裂痕。
　　“领域给我破吧！”无欢怒喝手中巨剑轰然射向海中，顿时一道水柱冲天而起席卷整个大海的水冲上高空后轰然炸开，点点水滴如道道力箭般没入虚空之中，在一声声清脆的开裂声中整片空间轰然破碎倒塌一道狼狈的身影从虚空之中跌了出来！
　　
        
