　　杀气弥漫整个房间，狂暴的气机肆虐无匹紫黑色雷芒从狂武大帝身上暴起在身后形成一片，隐隐一头巨兽浮现冷冷的“看着”无欢。
　　局势说变就变快的无欢措手不及，坐在椅子上行尸走肉般的苏铭落真的是一具尸体，眼前这位狂武大帝是想在苏铭落“面前”解决了自己，现在无欢唯一想到的就是逃，尽快逃。
　　不用思量也不用迟疑电光火石之间无欢离座直扑外界换来的是狂武大帝的一丝冷笑。
　　滋滋滋......
　　一连串电走火花的崩裂声中无欢被一道电墙直接给崩了回来，不知何时四周景物全变房间消失唯有狂武大帝站在苏铭落身旁，天空雷云盘绕脚下一片虚空。
　　“结界！”无欢一愣只能说这个狂武大帝果然够狠直接把结界用出来了。
　　“大帝，外面几千双眼睛看着，我只进不出的话我那些同伴会有意见的！”无欢心底闪过一丝不好的预感。
　　“放心，他们不会有意见的，只能说你们给太多的势力留下了‘深深’的印象，有很多修者想好好尽尽地主之谊！”狂武大帝摊开双手微笑道。
　　“真热情啊！”无欢冷哼道，显然他们大意了。
　　近百年来众人可谓一帆风顺无人挡其锋芒却忘了这些屹立在未知之地无数年的大组织怎么可能吃亏而忍下这口气，狂武大帝既然敢出手那后手绝对源源不断。
　　“世人都说你可战大帝，无外乎军团和那小丑联手，听说你有单打独斗胜高阶的战绩是个超级妖孽，不知现在你有没有这份底气！”狂武大帝已经拉开架势结界之内雷霆炸裂狂暴异常，无尽雷芒在狂武大帝身后汇聚成团，一头矫健巨兽舞动着三条长尾散发着无尽威势。
　　“三尾雷狐！”这就是狂武大帝的本体凶兽中九尾狐支脉三尾雷狐，凶兽中狐族一脉以尾巴定血脉纯度一尾，三尾，六尾，九尾，可以说狂武大帝的血脉不是太顶级但架不住他境界够高，而三尾狐有史以来大帝就是顶点了，想入通天境至少六尾，可以说苏铭落的死对其身后的族群来说意味着什么不言而喻。
　　“靠，拼了！”甲胄布满无欢全身气势被他推到了顶点，无欢可战高阶但要是面对高阶巅峰的修者也会败，高阶之后有三个阶段对应的是七八九三重境界，七重到八重巅峰两重六阶战力天差地别，九重就被称为大帝，初入和巅峰同样天差地别，如果说剑锋大帝一流只是初入的话覆海大帝和狂武大帝这种就已经步入中阶，至于高阶那就是后三十三区大帝的境界了。
　　无欢现在战力堪比彻地七重中高阶之间距离狂武大帝的境界不用说那真是差了不知几条街了，正面抗衡那是嫌自己死的不够快吧。
　　狂武大帝的结界内那他就是绝对的主宰，他没动身后雷霆凝聚的三尾雷狐暴走而出，一爪一尾缭绕无尽雷芒，整个空间内雷霆狂暴异常，狂武大帝就静静的站在苏铭落身旁微笑的看着无欢和那黑狐的人兽“大战”，当然基本都是无欢被撵的满世界乱跑。
　　“看到他如此狼狈，你高兴么！”看着苏铭落狂武大帝眼中闪过病态的哀伤，骤然抬手着无欢就是一掌，顿时风起云涌雷霆翻腾整个结界内的雷霆好似尽数被狂武大帝引动般整个轰向无欢。
　　举世界之力杀敌天地雷霆伟力浩荡无限，到了大帝级别真元内蕴含的天地之威浑厚的可怕，只等法则降下与之共鸣历经洗礼之后狂武大帝的雷霆就是天地雷霆，传说雷帝之所以被称为雷帝就因为他不到通天就已将自身雷霆化为天地之威。
　　这一掌无欢挡无可挡，全力调动“兽神之力”打出的一拳直接被狂武大帝的掌劲碾压崩碎，整个人被这个力量直接轰飞五脏瞬间移位开始虚化的筋脉更是直接重伤。
　　“你就在这里长眠永伴铭落于幽冥吧！”狂武大帝手掌高高扬起，伴随着他的一声低喝一道如山般的大掌从天而降威压铺天盖地如山般压的无欢喘不过气来，这一掌压实了无欢必死无疑。
　　“万里江山图，起！”最后时刻无欢根本不能再藏拙，一副图席卷而出浩浩荡荡无数万里刹那间遮天蔽日将整个结界尽数笼罩。
　　眼前一暗而后骤然一亮，无欢跑出了狂武大帝的结界落回房间之内，忍着伤痛转身就跑连那副图也没收回。
　　“这就是你的凭仗么，可惜，余劲不济哪怕困一个初阶大帝也就一时半刻而已！”狂武大帝清冷的声音从画中传来，这副图本就不是灵器是书生给无欢领悟境界体悟力量本质用的，可以说推动的力量有限根本困不了狂武大帝多久，无欢深知缘由不假思索的就逃出城主府。
　　就在无欢离去几分钟后整幅画上雷电四溢，在电射游走下整幅图都在消融狂武大帝的身影再次出现在这房间之中。
　　“一丝体悟，可惜境界太低了！”画中所蕴含的意境对狂武大帝来说完全鸡肋，毕竟书生还等着无欢进入大帝之后再来一次兽神试练，给他的图对应的就到高阶为止。
　　无欢浑身毛孔都在喷血七窍更是血流不止，狂武大帝那一掌掌劲在无欢体内肆虐搅的无欢气机混乱不堪，现在他只想快点回去，哪怕现在压下了伤势身后那越来越强势的威势表面狂武大帝快来了。
　　今天，注定了无欢不仅会狼狈非常还会随时丧命，从城主府到住处，一路上无欢没看到一个生灵，而远远的他看到了住所四周泾渭分明的布满无数的修者，气势或强或弱势力有大有小，无欢可能忘了在十一区大闹之时或被杀或受波及的生灵有多少，而且他还看到了一个熟悉的身影－－－须弦，这个新晋彻地高阶冷冷的看着无欢狼狈的从远处赶来。
　　众人没有出手就这么看着无欢靠近，此时庄园内却暴起无尽杀机显然有人在战斗，而战斗双方无欢做梦也没想到会是虎啸和也戈，只见暮雅脸色煞白的被克雷雅护着，虎啸状若疯狂杀意黑虎大战也戈的杀意黑龙。
　　“也戈，你在干嘛？”无欢实在不明白这到底是怎么了。
　　“无欢，也戈疯了要杀暮雅！”薛川远远喊道，那消息如一道惊雷般震的无欢一阵恍惚。
　　“这个杀坯赢了！”幻世缘语气凝重道，也戈没有善恶喜恶甚至没有感情一切全凭兴趣，从他和暮雅第一次见面就说过要杀暮雅，而幻世缘断定这是杀坯和天地生机的一次交锋是一种另类的修炼，当也戈能对暮雅其杀心且还能动手之时就表面也戈的杀意境界更上层楼了，这些年无欢有意无意的助长着暮雅的境界就是因为如此，但也戈的进步却比暮雅更快。
　　也戈没能得手不是因为手下留情了而是因为虎啸，暮雅就是虎啸的逆鳞，想动暮雅除非虎啸先死了，从一开始虎啸完全就是在拼命，但战果是虎啸明显不是也戈的对手。
　　同为杀意的虚境修者也戈的杀意明显强过虎啸不是一点半点，同样的众人也能从这杀意中分出两道不同的意境来，虎啸的杀意堂堂正正可以说是为了暮雅守护而杀而拼命，而也戈却是诡异的随性而为，战斗一开始不过三尺的杀意黑龙就在虎啸的十丈杀意黑虎上钻出一个又一个洞，虎啸与杀意黑虎的伤势同步身上暴起无数个血洞，血洒满了一地。
　　“有趣，想不到窝里反这到是省了很多功夫！”铺天盖地的威压席卷四方，黑冠黑袍的狂武大帝从天而降引来四方拜见，其他人之所以不动手不是因为其他而是狂武大帝要求无欢的命是他的。
　　“该死！”此时此刻众人完全被包围了。
　　“我们只要无欢和这个小丑，其他人离去吧！”狂武大帝喝道。
　　“笑话，就凭你们还没这么大底气吧！”奥维里奇大喝道，无欢重伤气息晦涩瞒不过众人的感知，也戈这时候发神经内部不稳，外面群敌环绕还有这目前来说整个中部区域最强的狂武大帝。
　　“哼，要不是你们身后的势力已经打过招呼，你认为你们能超然物外么！”须弦一声冷哼，这是事实也是压力，下方上百号人里牵扯了不少大势力“战骑”，“永夜”，“暗魂”。
　　“暗魂”就是乱星海在未知之地最大的势力，原寂，奥斯卡他们就在暗魂中，奥维里奇他们可是各族的妖孽轻易不能放弃。
　　“你们可以试试！”灵血舞以实际行动表面了自己的力场，身后百骑身上战气缭绕军团战法随时开启可以一战。
　　轰！
　　这时一声爆响虎啸的杀意黑虎骤然崩碎虎啸喷血狂退，小丑打扮的也戈晃悠悠走来杀意正浓，四周无数修者冷冷旁观静静的等着。
　　“也戈够了！”无欢大喝冲来，高空之时狂武大帝眼中雷霆乍现翻手就是一掌拍下，灵血舞眼中精光一现无数战气汇聚一刀破空而去。
　　“动手！”好似一个信号般无数修者暴喝一时间无数道气焰在半空炸起。
        
