　　　　龙凤二族所举办论道大会的地方对无欢来说比较偏远，二族比较喜欢安静嘈杂的临时营地显然不是他们驻扎之地，他们落脚处是远离临时营地三百里外的一处僻静的山脉之中，大会也在此处举行，那里够大够安静也方便。
　　“风翔，你说我们不请自来的那两族不会撵我们走吧！”和风翔上路后无欢才发觉自己好像没有收到请帖来着。
　　“安了，作为星际闻名的大族这点胸襟气魄还是有的，这次大会什么的虽然比较仓促但却只是给众人一个露脸的大平台而已，说到底还是强者为尊！”风翔不以为然道。
　　******
　　“靠，这些老牌强族还真是奢侈啊！”看着眼前的大会地点无欢眼角直跳，这还真是大族气魄啊！
　　呈现在无欢眼前的是一座庄园，一座几乎占地数十里的超大庄园，因为二族存在的时间够久所以无欢眼前庄园的建筑风格说不出的古朴大气。
　　传说中的山没了湖没了有的是一片宫殿，整座庄园明显不是出自一人之手，左边部分恢宏大气，右边部分高贵典雅完全两种风格。两座大山上建满了各色建筑鳞次栉比拾级而上，中间本该有座最高锋的却被削去了顶峰上面已然摆满了酒席，那是大会举办的地点，而山脚下本该是一片湖泊此时却成一大广场正对庄园大门，此时那里已然聚满了来参加大会的人。
　　削山填湖龙凤二族好大的排场！来到此处的人心底无不闪过这样的一句话。
　　******
　　无欢二人朝着庄园大门走去，还没走进就听到无数嘈杂之声传来，果然不请自来的人二族有办法应对。
　　“竟然不让我们进去，凭什么！”有人不服。
　　“私宴？一个私宴搞得整个位面人尽皆知，龙凤二族好大的能耐啊！”有人嘲讽。
　　“厉害，一拳就逼退了对手！”有人惊呼......
　　走得近了无欢才看清在庄园恢宏霸气的大门敞开着，大门两边附近各自坐着一个老者，而对着门前的大广场上人山人海粗略估计就不下数万之众但他们却都在一条红线之外，红线离门数百丈远两条大道绕过广场红线在大门口汇合，这是给贵宾们走的大道。一条红线就像条分割线隔绝门内门外两个世界。
　　无欢二人还没走近就知道怎么回事了，没帖进不去除非获得门口那两个老头的认可才行，而认可的方法很简单打赢二族安排在门口的那一排八人就行，这八人可不简单都是获得天命谷黑帖的人，看情况这是二族在给众人的一个下马威啊！
　　“你上还是我上？”无欢向风翔问道。
　　“你来！”风翔很客气。
　　“好吧！”无欢带着风翔径直踏上贵宾大道，修炼到如今谁会没几分傲气呢！
　　“看，又有人不怕死的走上那条道了！”看着无欢二人往大门走去人群之中顿时骚动了。
　　“哼，等会有他们好看的！”守门的八个人有多强没有人比在场的人有更直观的印像，同为法相九重自己与对方的差距差的不是一点半点，而这还只是二族此次来参加大会最最底层的弟子而已。
　　“奇怪，怎么没人上去驱赶他们？”过了许久之后无欢二人都快踏入大门前五十丈了也没见有人出手阻止，此时人们才发觉不对。
　　“小友请！”当无欢来到大门前时两旁老者对着无欢微笑道，单手虚引请无欢二人入内。
　　“多谢！”主人家都这么客气无欢风翔自然不能失了礼数道谢道。
　　“靠，怎么回事，他们两个是怎么回事竟然就这样进去了！”人群中骚动更大了，其中无数双眼睛若有所思的看着消失在门后的无欢二人，不是所有的人都是冲着大会来的，其中不少是为了参加大会的那些人来的。
　　“那两个老者不简单！”一路上无欢和风翔灵识传音道。
　　“至少唯我之上但都潜力已尽此生无再进可能！”风翔判断道。
　　两族敢将数万人拒之门外，那八个高手只是幌子，真正做决定谁可以进去的还是那两位浮浮沉沉多年练就一双火眼金睛的老者。
　　走在庄园之内无欢才发觉自己还是低估了龙凤两族的底蕴，哪怕这只是个临时居住之地却也被两族弄成了铜墙铁壁般的存在，暗布虚空的铭文法阵与地面的花纹交相呼应延绵到远方，聚灵，固化，暗哨......各式各样的铭文将整座庄园覆盖其间，这得费多少材料晶石啊，一个只住几个月的地方有必要这么夸张么！
　　无欢一路走来一路感叹这就是大族底蕴啊！
　　眼前一条大道笔直的通往位于山顶的会场，一路上无欢至少看到有三座山被扫平了的痕迹，或者说除了最外围的那一圈山脉外中间部分的山峰基本被推平。
　　“风翔，你说一个论道会有必要弄的这么夸张么？”无欢最后郁闷道。
　　“相对龙凤两族来说完全有，先不说凤凰一脉是出了名的挑剔，单单龙族那样张扬的性格就注定此次论道会不会简单，花费大力气整理这个驻地完全符合两族的行事作风，不这么大张旗鼓才是有大问题。”风翔点头道。
　　“怎么走了这么久连个人影都没看到呢！”从大门到高台会场数十里地无欢愣是一个人也没看到。
　　“应该都在上面吧！”风翔指了指前方那被截取一半的山峰道。
　　高台会场离地百丈二人拾级而上，这座山峰被人拦腰截断做成高台，地面很平整是一剑劈出来的，这次龙凤两族里绝对隐藏了大能。
　　会场很大，整个会场说是拦腰截断其实应该是整座山基本被削去只留一个底座而已不然没有眼前这个直径千丈多可容数万人参加的大会场。
　　“好像人都没到齐！”看着稀稀落落的人群无欢感觉他们来的太早了。
　　“快了，这些宗门大阀的坏习惯不到最后几分钟是不会出现的！”风翔懒洋洋的找了个僻静的角落坐下，这里正好可以看到入场的众人。
　　似乎是为了验证风翔的话般，在无欢坐下后不久走入会场的人骤然增加成群结队的。
　　“那是冰河谷的冰凝！”这时风翔看着入口处走进来的几个男女道。
　　“冰河谷！他们身上的寒气好重！”双方隔着老远无欢都能感觉到一阵寒意袭来。
　　“据说他们的山门就在极冻星河里，有这种寒意正常！”风翔淡淡道。
　　“他果然一个人！”这时风翔又笑了。
　　“谁？”无欢诧异问道。
　　“焚天殿烈心忧！”风翔看着入口处那有着一头醒目火红色长发的挺拔身影。
　　“就一个人？”无欢奇怪问道。
　　“不错，一个人，整个焚天殿就他一个人！”风翔道。
　　“同为不灭传承就一个人这也太......”无欢疑惑了。
　　“焚天殿本就不是以门人人数见长的宗门，有时一代传人就一个人也有！”风翔温和的笑道。
　　“你了解的还蛮多的么！”无欢上下打量着风翔道。
　　对于无欢的打趣风翔只是笑笑，之后不时有人从入口处进来而风翔也很好的担当着解说的角色替无欢介绍着，直到大雪山一脉的到来。
　　“秦天，那小子终于出现了！”看着一群七八个人里那个一直在探头探脑的秦天无欢笑了。
　　秦天也发现了无欢与风翔的存在和领头的云鹤说声后直接来到无欢这桌不客气的占了个位置。
　　“兄弟这些年你跑哪去了，好久不见甚是想念啊！”百年不见秦天一如既往的不着调嘻嘻哈哈没个正行。
　　“你又跑哪去了？”无欢反问道。
　　“被长辈拖回山门了，说我给他们丢脸了不放过我！”说完秦天整个脸都跨了，天知道这几十年他是怎么挨过来的。
　　三人一搭没一搭的闲聊着偶尔也对到来的众人点评一二倒也自主。
　　“你看，那是寰宇位面的千羽宫......这个是风灵位面的天灵宗.....”一个接一个宗门的名字在三人聊天中蹦出来。
　　“咦，这时哪个势力的为何我没见过？”这时风翔纳闷道。
　　“阴世鬼族，乱星十族之一！”现在轮到无欢为风翔他们介绍了。
　　“修罗战族，乱星十族......吞天魂族......隐息影族......天工异族......星空妖族......九幽冥族......森罗邪族......劫燃血族......混沌魔族！”一个接一个名称从无欢嘴里蹦出，这些种族无欢太熟了百年间没少和他们打过交道，洁西亚六人都来自十族之中。
　　“这是乱星十王族！”边上众人看到联袂而来的十族众人倒吸一口凉气道，这是主宰整个乱星海的十大势力啊！
　　“各位有礼了，在下风落！”这时中央一座高台上一修长身影出现在上面。
　　“是他！”看到那人无欢和秦天脸色有点奇怪。
　　
        
