　　“丫的，我就不信了！”无欢现在的速度何等的惊人，全速飞奔眨眼间瞬息千百里不在话下，还有那浑厚到没法统计的真元，二人一追一逃横跨了多少里之后，来到了一片断崖之前。
　　“无尽深渊！”断崖之下一片黑暗朝四面八方绵延向远方无边无际，这里好似世界的尽头般，不知不觉无欢竟然跑到了九十九区的最边缘。
　　横跨数个安全区跑到“无尽深渊”边上，此时无欢都不知道自己跑了多久，反正一进一出的自身真元平衡也就没什么损耗的问题，倒是血帝竟然也跑来了这点让无欢郁闷不已，不愧是体修的变种啊！
　　血帝一路跑来留下了一串血色的传说，路上看见活物的基本都成了死物，劫燃血族本身就是靠血液精华为动力的体内鲜血说是血海滔天也不为过。
　　“怎么不跑了啊，这场追逐游戏挺有趣的！”血帝踏血光而来。
　　“有趣你个鬼啊！”如果不是舍不得苦修的真元无欢分分钟教对方做人，没必要的战斗还是少打为妙，谁都知道血帝就是个疯子看谁有趣就上来踩一脚却又没什么耐心说不打就不打的。
　　“后面是‘无尽深渊’生灵绝灭之地，等闲封帝都不敢轻入完全就是一方真空，你敢进去么！”对于绝地血帝也不敢掉以轻心，尤其是这划分九十九区和未知之地深处的界限，据说封帝陨落其中的也不是少数。
　　“如你所愿！”无欢微微一笑这一跃跳的潇洒从容跳的轻描淡写，看着无欢的身影被无边黑暗所吞噬血帝一阵郁闷，还真敢跳啊！
　　跳下深渊之后的无欢瞬间后悔了，因为就在他跳下的同时被封印在护腕之中的一众大帝和法则面彻底的断了线，不仅是法则面连什么元气都不复存在，比真空还真空。
　　“虚境？”在跳下的瞬间幻世缘就醒来过来，因为他感觉到了熟悉的气息。
　　“不是黑暗么？”无欢虚空凝立用的是自身的真元，因为外界真的没有什么补给的东西。
　　“不是黑暗是虚无，黑暗和虚无就表现来说很像，但虚无看不见，这些黑暗更多的是因为这地理原因，黑暗包容万有而不是像现在这般的一切皆无！”幻世缘道。
　　“怎么办跑过去么？”黑暗之中无欢入目所见一片漆黑，抬头看去也是一片黑暗，这场景就好似天地间就剩无欢一个人般其他皆虚无。
　　“没有上下左右你往哪跑，迷失了方向比没有真元更惨，因为你永远跑不出去，现在你还确定自己是在往上跑还是往四面八方么！”无欢在往上狂飞几分钟后幻世缘悠然说道。
　　“不能！”下来之时不过落下不过数十息而现在却飞了几分钟，这点无欢确定自己真的迷失了。
　　“无尽深渊没有方向所有无尽，整个未知之地的地图你还记得吧，九个绝地环环套把未知之地的中心隔绝开来，也就是说整个绝地就是个圆环，没有方向你一辈子都出不去！”幻世缘道。
　　“这感情下来的是太莽撞了！”无欢略微有点后悔没揍血帝。
　　“也不算，既然知道这是虚无那就领悟这道虚境好了，作为虚境中最诡异的存在堪比实境之中的时空般，一个存在一个虚无！”幻世缘诱惑道。
　　“你这是在逗我么！”领悟虚境幻世缘说的轻松，作为魂修能领悟的顶级虚境就好像体修的战意一般但无欢表示不爱，虚无一切归无，魂力本就轻飘飘无实无质的不着力一向不是无欢喜爱的，现在要领悟这个虚境就好像一个打铁匠拿起绣花针绣花般。
　　“虚无为空，要想走出这绝地你就要摸清脉络，没有时间没有空间一切皆无！”幻世缘很好奇这绝地到底是自然的还是人为的，但想想整个未知之地的地图他更偏向有人设下这些绝地，这很像一道道封印好吧！
　　没有提示没有方向就让无欢自己摸索着前进，所谓的虚无就是空，什么都没有，没有过去未来没有十方方向，不知身在何地也不知时间过了多久，浑浑噩噩不生不死的，自己是谁知道却又不知道，自己想干什么知道也不知道，往前走一直走，没有目的就只是往前，虚无可以无边无际也可以只是一粒沙尘般！
　　当无欢走出黑暗踏上陆地之时他都不知道自己是过去了还是只是在九十九区的其他地方上岸了。
　　“天地为虚，有容乃大！”展开双臂的无欢轻轻的感受着流动而过的风在耳边划过，空气中多姿多彩的元气，高天之上的一切一切......
　　风起而云涌，冥冥之中有天地意志降下说不清道不明，无欢只觉得自身的结界越来越像一方真正的世界般，不是说构成的基础而是一种意志，一众属于自己却又是整个结界小世界般的意志－－－结界好似一方真正的天地般。
　　天地元气哪来的没人知道，说是自法则面而来却又没人证实过，存在既事实修者追本溯源也只是到了法则的程度而已，法则是什么那是构建天地的基础是世界存在的基石，所以修者构筑的结界小世界什么的都在仿照这个世界而来，以法则为根基构筑。
　　从很久之前修者中就提出了世界由虚实二境而成，单独的实境法则只能创造世界却又不是真正的世界，那只是一个空壳而已没有意志，只有虚实相合而生的世界才是完美的世界才有可能成为一个真正的世界。
　　以一个真正世界作为自己的后盾和一个只是空壳世界为后盾境界是完全两样的，所以修者从很早之前就很在乎对虚境的领悟最好是虚实相合构筑出完美的结界衍化出真正的世界来，但这种修者很少很少就是了。
　　虚无是虚境的升华又是基础，如一个圆般将整个虚境贯通也似时空是实境存在的基础一般，虚实相对应才能构筑出完全契合自身的小世界来。
　　无欢的实境五系靠着那遗刻构筑出了可包容万有的结界，加上领悟到的一点虚无配以“唯一真力”，可以说无欢都快把虚实二境补全了，虚境不是实境无法提供什么实实在在的法则之力所以无欢一领悟直接有法则降临锤炼结界，这种情况有着另一种说法－－－虚境大帝，一种在境界上碾压一切的大帝。
　　“虚境领悟连带着灵魂境界提升，你现在的星空识海魂力充盈可以考虑冲击裂魂变了，放心我给你的分神之法绝对的品质保证！”幻世缘乐呵呵道。
　　“再说！”无欢摆摆手，现在当务之急是找到修者问问这里是哪。
　　接引虚境法则降临之后无欢自身意志简直就像一块在锻造中的铁块般不停的捶打中越发的精纯，百炼成钢对自身真元的掌控度不断上扬，那是从煤炭往钻石发展的趋势啊！
　　久违的世界一路前行，但在跑了大半天之后从群山跑向密林从密林闯入群山愣是一个生灵都没有甚至连荒兽都看不到。
　　站在山巅之上无欢俯视脚下苍茫大地，真够荒凉的啊什么都没有，不过景色倒是不错空气中的元气含量很浓郁，这里要么是未知之地深处要么是通天之路之外。
　　体内星空永远都不会被填满，淬炼了意志魂力之后连带着体内星空也在扩展，或者说从始至终体内星空都在扩展中只是没这次明显而已，放开结界对元气的吞噬，高山之巅上一道风旋冲天而起刹那间演变成了一道通天龙卷风无尽元气滚滚而来。
　　轰隆隆......
　　不知过了多久，突然一阵地动山摇的无欢脚下的大山在爆震不已，无数巨石滚落砸出轰鸣巨响，滚滚浓烟冲天而起，不知是否错觉无欢感觉到脚下的山在动。
　　突然，一道旺盛如火山爆发般的血气冲天而起突兀的出现在无欢魂识之中，气血滔天浑厚异常就来自无欢脚下。
　　轰隆隆！
　　山崩巨石滚落声中远处大地如水面般起伏不定，群山崩塌万兽奔逃一道长达百里的巨大山脉拔地而起在高空诡异的扭动着，那根本不是山而是一条土黄色的巨大长尾。
　　“负山龟！”四只可擎天的腿破土而出将整座山高高顶起，山底下露出一个身上长满了尖锐石柱般刺角如同无数岩石拼凑而成的乌龟脑袋，四肢滑动长尾横扫整座山缓缓往前走，说是缓缓那只是相对于巨龟而言，这一跨不下数十里。
　　“我的修炼惊醒了沉睡的负山龟，这头可比之前碰到的那头大多了！”无欢刚到起源大陆的时候就碰到过一只负山龟，只不过眼前这只大了百倍不止，脚下这只巨龟可是背负了一片群山啊！
　　无欢很好奇这巨龟要去哪，之前因为修为所限不便跟去现在可以了，而且这巨龟这么大很容易引来修者的正好合意。
　　默默地无欢继续吞吐着天地元气脚下负山龟随它走，而当他醒来看向远处时一愣，怎么又走回“无尽深渊”边上了！
　　只见这巨龟好似没看到那深渊般笔直前进最后整个掉了下去许久都不曾传来回响，跑过来就只是为了想不开不成？
        
