　　突闻天问宫之主召见无欢心中一凛，一宫地位远在三殿之上，此人必是立于诸天万界之上的恐怖存在，他的召见无欢并没有多少把握。
　　“请带路！”无欢示意，也戈分身随即划开了一道空间之门。
　　一步走入天地为之一变，天地依旧是那片天地，但世间一切法则已然尽数消失，没有时间没有空间更没有衍化整个世间的各系法则，这是一个真正虚无的世界。
　　“主宰之上！”顿时无欢脑海中闪现这样一个词。
　　“你很不错！”一道声音不知其来源回荡在整个世间。
　　“见过大能！”对于未知的存在无欢给于尊重和敬意。
　　“小友不用客气，在下也只是好奇，你究竟是一个怎么样的存在！”那声音笑道。
　　“大能过誉了，在下只是一介普通散修而已入不得贵眼！”无欢谦虚道。
　　“冥冥之中我感觉到一方异界靠近更是投下千丝万缕的痕迹，那想必是你干的好事吧！”那声音道。
　　听到这无欢心底一颤，自己体内星空果然在靠近这个界域，自己知道自己的体内星空牵引的动静很大，但没想到会是堪比异界般的存在。
　　“不用担心，诸天万界修炼之路千奇百怪，你能牵引异界之力为自己所用，也只能说你的能耐不凡，看得出你已没肉身，这将是你不得不正视的问题，你有超脱之姿，但能否籍此超脱还得看你的本事！”那声音道。
　　“敢问大能，主宰之上是何境界？”无欢突然询问道，虽然都知道神级之上还有境界，但无欢却不知道此境界是什么。
　　“还未成圣就想知道神上之境，你的野心不小，但太早知道对你没好处！”那声音道。
　　“只是好奇，也想知道自己该怎么走！”无欢说道。
　　“主宰之上为司掌，法则之路的尽头不是掌控而是放手，没有绝对正确的修炼之路，只要走得通，你就是正确的！”那声音说道。
　　“另外再告诉你一个小常识，在你身上我看到无数因果线，有时候，了去因果，对你对对方都好！”那声音又说道。
　　“多谢解惑！”无欢道谢道。
　　“好好努力吧，希望在以后，你会是我们中的一员！”说完无欢被送出这片空间回归现世之中。
　　从离去到归来，时间根本没有变化，那处空间是那位的世界，时间流逝只在一念间。
　　“果然，气运之路并不是唯一，诸天万界修炼之法无数，能登临的路子实在太多！”无欢从一个登顶之人那得到了一个肯定的答复，自己的推演不知对错，但走通了就是成功。
　　想到因果，无欢意念一转，把这段时间内从异界修者身上得到的修炼体系整理好后直接发给了白泽，起源世界的修炼体系本就根系无数，如今给他们补全后续之路，至于能不能走通就看个人的机缘了，而这也是他为起源世界所做的最后一件事了。
　　穷奇一行踏入七情道，这一失联就是万载时光，万年间白泽不断传来消息，曾经起源世界的各方势力各自崛起，气运之路不是他们的选择，以九重登天道为基融入异界修炼体系走出自己的路来，数千万年来起源世界妖孽无数，层层推演重走修炼之路，重登帝级之后他们选择走出起源世界进入这界域之中。
　　“兽神的信仰算是了结了，当神明不再神秘而只是比自己强大的多的修者时，斩碎自己心中的神只信自己手中的力量，终究还是到了这一天！”接到白泽的消息无欢只能感叹，幸好信仰之力已经完全转接到气运上来，不然穷奇没了信仰根基本身境界境界都会垮掉。
　　这一天，一辆异兽拉的马车远远而来，优雅恬静的贝儿对无欢微微一笑后挥手远去，这一天，风飘絮来到无欢面前伸出手，无欢无奈一笑，随即在她手心中放下一颗青色珠子，风飘絮而后发出银铃般的笑声离开了。
　　这一天，灵血舞骑着梦靥而来告别，苏浩遥拜无欢，战野背着战刀远去......一个个曾经熟悉的人出现而又离去，界域这么大，此生或许再难一见，唯有珍重。
　　斩断前缘了却各方因果，无欢顿时心神通达，自己依旧孑然一身，经历过拥有过最后也放手了，收回伸出的手，世间再无牵挂。
　　不久后，万载不曾有过动静的分身再次传来画面，一群人走出了七情道出现在了望天崖对面的山崖上，而更多的人被七情道给吐了出来，一个个不甘的看着那七个字后选择转身离去。
　　通过七情道的人不多，清一色的全是大帝尊级别的，其中几个如果没记错的话之前还不是大帝尊，过了七情道成了大帝尊。
　　万年未见，此时再看众人发觉众人的气质都有所变化，那是种心灵上的补全，一种圆满一种极致，此时跨过七情道的众人才称得上尊级之下的极致。
　　“果然唯有大帝尊以上的人才有前行的资格！”无欢笑道。
　　前面的路只有一条直通一座巍峨大殿，大殿之前有一石碑上书帝尊殿，殿上留名者唯一人。
　　大殿前方，一圆台，圆台四周六十四根巨大石柱，其上满是刀剑斩痕，走近了更有一股煞气扑面而来，帝尊殿前决生死，帝尊殿上留真名。
　　元秧界和界域两方势力大帝尊最多都是十二人，异体界四人，乱古界沧海四人，偃傀界两人，符文界三人，奥法界两人，幻真界就听声一人，幽浮界大幽帝只有魂冥，加上和无忧四人一样不属七大神国的新晋大帝尊二人，共四十七个大帝尊级别存在。
　　到最后终究免不了一战，而九界当代所有的大帝尊皆已在此，此间第一真的就是九界尊者之下第一人了。
　　同为大帝尊实力也有高下之别，魂冥就一个人，但他的存在是所有人不可忽视的，魂系大帝尊，在场就他一人而已。
　　作为全场唯一一个幽浮界修者唯一的魂系大幽帝，魂冥第一个跳了出来，站在圆台之上睥睨八方，看到众人脸上的忌惮神色魂冥越发得意。
　　“都没人想挑战我，那我是不是可以进去留名了！”说道这魂冥很是得意。
　　进入帝尊殿的方法很简单，打到最后没人挑战你为止，而魂冥现在就属于那种无人上台的情况。
　　“我来！”只见一道身影出现在台上，看到来人魂冥脸就挂了下来，若论在场谁最克制自己的话无疑就是听声，与其他修炼体系的攻击或多或少都需要意志不同，幻真界的灵武完全都是死物，连意志都没有。
　　听声是大学士，相当于大帝尊一般，以自己的知识现场制造合适的灵武，这就是幻真界的特色，脚踏圆盘身形小巧的听声缓缓飘来，脚下圆盘突然溢出水银般的物质，水银席卷而起将听声整个包裹起来，流质般的水银在凝固变色，当听声走到魂冥面前百丈之时，一个没有下半身只有上半身悬浮的金属人出现了。
　　“笑话，真当你克制我了是吧！”不要忘了，大幽帝和幽帝的最大不同是大幽帝体表已经形成了生命磁场的绝对领域，魂系除了针对灵魂外亦有扭曲现实物质的本事。
　　“生命磁场是可扭曲物质，但磁场的范围就这么点！”世间没有无敌的招式，生命磁场覆盖范围就是其缺陷。
　　只见金属人身上裂开无数口子，无数道或光线或飞弹或流光甚至声波等等攻击方式隔着百丈疯狂倾泻而出，眨眼间魂冥就被淹没在一片声光效果极佳的光幕之中。
　　“没用的！”在场众人眼神都很毒，看到各色各样的攻击落在魂冥身前三尺就被拦截，攻击爆发的瞬间，无数呈白色套合多边形状的力场痕迹浮现，前后左右死角盲区，听声用所有攻势证明了魂冥的防御无懈可击。
　　“找到了！”幻真界人对于战斗的理解就是分析，找到突破点，然后突破。
　　金属人周身枪口尽数合拢，胸口部位整个被掀开，露出一占据整个胸口的巨大圆形炮口，星星点点元气一点点被凝聚成球。
　　“真是科幻对玄幻的大戏啊！”金属人胸腔无数光线零件交错极具科幻感，而魂冥从始至终就一个人赤手空拳。
　　“坍缩湮灭炮！”炮口凝聚的能量在向内压缩，本为五彩斑斓的能量光球在坍缩之中溅起无数道紫黑色闪电般的电蛇，最终一道紫黑色光柱以超越光速的速度爆射而出，整个过程就在听声停止对魂冥狂轰滥炸的瞬间。
　　听声发射出的湮灭炮妥妥的大帝尊巅峰级的攻击力，只见魂冥掐着手印一声低喝，白色套合多边形状的力场痕迹在身前展开，且白色中透着淡淡的金色。
　　轰隆隆！
　　湮灭炮，生命磁场正面对轰，这就是所谓的矛盾之争，魂冥顶着听声的巨炮被生生推出数百丈，或许巨炮伤不了魂冥，但巨炮所携带的巨大动能却是传了进去，就算你穿着铠甲，但是一锤子下去你不伤也会被震死。
        
