　　听风楼战力是很渣但是渠道很多，正如其名一般听风就是雨的，各种小道消息不管有用没用，猜测还是事实甚至连一些臆测都毫不客气的全部收纳进来，搞到最后放在穷奇面前关于二者消息简直浩如烟海。
　　“靠，这家听风楼是来搞笑的么，连万兽谷和神庭串通坑其他皇级势力这样的揣测都有！”看到最近的消息显示万兽谷打了一场不小的胜仗把围攻的一众王级势力打的灰头土脸，恰恰唯有神庭所属的势力受损最为轻微简直是称得上毫发无损的，这不谣言满天飞了。
　　“时间记录是八年前，也就是说白泽他们还算稳定！”看到万兽谷无恙之后穷奇迫切的心也稍稍平复了下开始查看有关这数千万年来的各种讯息。
　　万兽谷起源三千七百二十六万年前，是一群突然出现的强悍生灵所组成的势力，其成员基本都来自下界个个堪称天骄，但内部族群复杂派系众多且没有一个强有力的领头者，致使势力发展极为缓慢曾经更有数次分裂造成势力大损，其脱离成员纷纷加入各个势力之中，而每隔数百万年万兽谷都会迎来一次门人爆发期，天骄妖孽层出不穷，外界猜测万兽谷那个位置有一个通往下界的通道，而万兽谷就是这个下界通往上界的桥头堡，这就是万兽谷这些年的情况。
　　神庭的记载就比万兽谷的多了很多，作为一个从上一纪元残存下来的势力，从很早之前开始神庭就是皇级势力存在，而在其巅峰之时更是一度打上了帝级大陆，曾经的一帝三皇简直就是传说一般，如今虽然没落了退入皇级大陆，但底蕴依旧可怕堪称皇级中的极致。
　　这就是关于神庭的记录，很可怕，曾经的帝级势力如今的皇级顶级势力，而王兽谷内虽然也有王级存在，但是和神庭相比简直天差地别。
　　“等等，怎么没有关于无常的记载！”看完所有记录之后穷奇突然反应过来，第一个上来的无常怎么连一点记录也没有，万兽谷的记录中有白泽，有负屃，有百族强者，有原魔远走，但是就是没有无常的信息。
　　“万兽谷那个区域在万兽谷之前还有什么强者的消息记录么？”穷奇询问道。
　　“万兽谷成立之前......那段时间距离如今过于久远，有关的信息很少，我们只能说尽量找找！”对于穷奇这样的贵客，听风楼的负责人可不敢怠慢尽量满足穷奇的要求。
　　过了好一会才有人送来了一份玉简，里面有穷奇需要的信息，不多就几个而已，曾经那一带在当时也算属于荒野之了，而其中一点就是那里出了一个剑客盘踞在附近，后来和边上几个势力发生了冲突，起因过程皆已模糊，但是结果就是连同那剑客在内边上的势力都消失了，因为那些势力不算大有关的记载更是零零散散的。
　　“无常失踪了？”对于无常穷奇还是挺感激的，一个人守着一条通道，四周强敌环绕。
　　“有没有关于万兽谷最近的消息？”穷奇问道。
　　“贵客见谅，王级大陆过于浩瀚，哪怕是最新的消息传到这里也需要数年时间，这已经是关于万兽谷最新的消息了！”听风楼负责人歉意道，王级大陆实在是太大了，比之曾经的起源大陆大上何止千百倍，哪怕是起源大陆发展起来的灵器和铭文文明，传递一个消息也要一段时间，几年内送达已经算是这个世界强者够强大了。
　　“最后一个要求，给我去往万兽谷的地图！”穷奇说道。
　　“这个......贵客见谅，本分部只有附近八个区域的地图而已，而万兽谷离此最近也超过三百个区域！”负责人再次抱歉道。
　　区域就是王级大陆上的划分单位，一个区域大小不等基本都不会比最初的起源大陆小，而整个王级大陆据说有一千零八个区域，每一个区域基本都有一个或数个王级势力存在，而强大的王级势力甚至有占据几个区域的，总之，环海大世界大的惊人。
　　“那么哪里有可以买到地图的地方？”穷奇再次问道。
　　“本区域内王级势力王城中的拍卖行或许有地图拍卖！”负责人回答道。
　　“明白了，多谢！”
　　说完穷奇起身告辞离去，而就在他走出听风楼后不久一道不起眼的黑影溜了出来尾随在穷奇身后。
　　“你被盯上了！”识海之中无欢说道。
　　“早发现了，果然财不可露白啊！”就在穷奇拿出功法的时候他就已经发现有人盯上他了，那技巧说得上隐蔽，但在无欢看来依旧显的粗陋。
　　整座城隶属这个区域王级势力麾下，城主是个上位主宰，在这个王级势力之中此城足以排进前十了，城中生灵近千万其中超过六成都有着唯我之上的实力，这个比例让穷奇暗暗咂舌不已。
　　城中禁飞，穷奇七弯八拐给外人一种小心谨慎的姿态穿插在城市之中，而身后暗中跟随的人一直远远吊着，或许此时那人在笑也说不准，因为穷奇的反跟踪技巧在他看来就和耍猴一样。
　　出了城穷奇尽往偏僻的地方走，怎么说呢此处风景俱佳绝对适合做买卖。
　　终于，穷奇停下了脚步深吸一口气开始舒展自己的手脚，此时身后的尾巴已经不是一个人了而是一群十数人，其中，一个上位主宰，三个中位主宰，其他的都是下位主宰。
　　“出来吧，你们跟了这么久不累么？”穷奇笑道。
　　穷奇的话无疑是告诉众人你们已经暴露了，不一会，十二道身影一一浮现在穷奇眼前，但是，无欢感应到最初跟踪在穷奇身后的那个人依旧隐藏着，这人要么十分谨慎要么就是刺客类的修者。
　　“厉害，明知被跟踪依旧敢带着我们来到此处，阁下是个人物！”领头的上位主宰全身筋肉突起，额头上有两只细长的螺纹尖角弯曲伸到脑后，一头黄发如刺猬毛般又长又硬。
　　“看情况你们做这无本买卖已经很熟悉了！”无欢瞥了眼四散开来的一众主宰，说真的都是主宰了还做这剪径的勾当，只能说大世界的主宰真心不值钱啊。
　　“明人不说暗话，朋友底气十足想必也有所倚仗，就当我莱欧交你个朋友，我们只求功法不图命！”领头人莱欧豪爽道。
　　“那我还真得谢谢你了！”穷奇此时表现出来的波动只是上位主宰而已，而对方首领不仅也是上位主宰还有十数个中下位主宰配合，不到王级，哪怕有着阶位差距，一个上位主宰要杀一个下位主宰也不是三拳两脚能搞定的，所以，人数优势依旧存在。
　　“好说，那你手中的功法就借我看看吧！”莱欧笑道。
　　“人蠢没药医啊！”穷奇不由翻翻白眼，一步踏出整个人消失在空气之中，再次出现之时已经出现在那隐藏起来的主宰旁，一手把那人抓了出来。
　　一抓一扔，那人毫无反手之力的被穷奇扔到自己之前站的位置之中，整个过程如行云流水一般。
　　“朋友看来挺有想法的！”穷奇爆发的速度着实让莱欧吓了一跳，只见他一边和穷奇对话一边暗暗招呼手下准备围攻。
　　“没什么，只是活动下而已！”穷奇笑道。
　　“看来，我们做不成朋友了，上！”突然一声低喝，莱欧为首所有人皆是一声低吼朝穷奇扑来，虽然这些人所修习的功法不怎么样，但主宰毕竟是主宰，激荡着法力波动的战技轰来气势惊人。
　　“他们的法力浓度可以，但是爆发出的法则威能还不如岛上的那些主宰，这到底怎么回事！”无欢看着他们出手有点疑惑。
　　纯粹的靠法力战斗就和穷奇使用“真力”战斗一般，比力量穷奇还真没怕过谁，而且法力怎么比得上自己的“真力”凝练，同样的一拳，穷奇的拳劲轰爆对方数道拳劲之后还能炸飞数人，这就是差距。
　　战斗根本谈不上根本就是一面倒的碾压，下位主宰，中位主宰纷纷被揍趴下，不一会只剩一个莱欧面对穷奇。
　　“怎么可能！”穷奇的战力完全的颠覆了莱欧关于上位主宰的定位。
　　一拳，仅仅只是一拳，两只拳头对轰的瞬间莱欧脑子一片空白，这凝实的力量中夹杂的那股伟力这真的是法力么？
　　“本...本源主宰！”突然一个词从莱欧脑中跳出，他几乎脱口而出道。
　　本来准备轰在莱欧身上的拳劲突然间散去，穷奇改拳为抓一把掐住莱欧，莱欧口中的词让他和无欢都是一震。
　　“你刚刚说什么？”穷奇低喝道。
　　“你...你是本源主宰！”脸色全白的莱欧结结巴巴道。
　　“不对，你不是环海大世界的生灵，你是从下界来的修者，你是跨界主宰！”莱欧好像突然间想到了什么惊呼道。
　　“朋友，看来我们需要好好聊聊了！”说着穷奇露出一个人畜无害的微笑来......
        
