　　在场的一众修者来自星际各大宗门大族，什么样的稀世珍宝没见过，但眼前这最后一件拍卖品却是久闻其名未曾有缘得见的，这次拍卖会来对了。
　　“最后一件拍卖品，在场各位都比在下见多识广，在下也就不卖弄了，死亡傀儡，通天之下可替一死，应卖主要求底价一千方！”主持人此时难免有点紧张，一千方的拍卖品有史以来哪怕是整个拍卖场有史以来也就那么只手之数啊。
　　死亡傀儡听名字挺渗人的但这确实是星际间通天之下没有一个修者能抗拒的秘宝，除非你对自己的命不在意。
　　死亡傀儡又名替死傀儡，也就是说你带着这东西哪怕被人打成飞灰了也能再活过来，等于有了两条命般，同样的这东西属于稀罕物，材料难寻不说还贼难炼制，至少无欢修炼至今就没见过第二个，这东西不是一出现就该被内部消化了么。
　　“这手笔忒大了！”无欢不禁看了眼玄心，发现对方也是满脸的震惊，难道这不是他们安排的。
　　只见玄心告罪一声出去了一下，很快的就又回来了，就这么十几秒时间下面的大厅中已经炸开了锅，之前无数如无欢这般坐壁上观的存在纷纷下场，那价格已经破万了。
　　“无欢先生好像意动了，不知为何却不出手呢？”玄心好奇道。
　　“现在只是试水阶段而已，过万之后才是动真格的时候，你们这里接不接受物品抵押？”无欢问道。
　　“接受，只要是有价值的东西拍卖场都收！”玄心笑着道。
　　“那就好！”而就在这时死亡傀儡的价格恰好过万，然后一道浑厚而霸气的声音在整个会场骤然响起如一道惊雷一般。
　　“一万五千方！”好吧，这是直接五倍底价的加了。
　　“两万五千方！”好家伙，前面那道声音还未散去后一个更恐怖的价码就来了。
　　无欢本来要举起的手慢慢放下，好吧，星空之下土豪众多得出点大招了。
　　“四万方！”就在无欢酝酿大招之时平地一声惊雷，又一个重磅价格砸下。
　　“帮我估计下这些东西值多少！”无欢一挥手桌案上顿时出现一个个大大小小的盒子，或玉石或木盒还有石盒，冰盒铁盒什么的，里面放着的都是无欢这么多年来收集的天材地宝。
　　“这个......”饶是玄心见过的宝物不少但像这般摆在桌面上的还是第一次，几乎是第一时间的玄心让人把拍卖场的鉴定师带来，一众鉴定师也极快了给出了一个底价，三万方。
　　“六万方！”最终无欢报价了，过了四万之后加价的幅度明显下来了，现在有的只剩几家还在拼，这东西已经不是价值多少的问题了，过了这个村都不知道什么时候才有下一个，几乎所有人都在拼着老底。
　　无欢扔出来的总价值不过三万方加上自己的一些资产勉强应该是五万左右，现在报价六万应该已是极限而这绝不是死亡傀儡的极限，也就是说他应该会向我们求助，玄心暗暗想到。
　　果然无欢的报价只是让会场安静了一会，很快的一个又一个报价出来了，再然后无欢的报价被淹没在一片报价声中。
　　“七万！”平静的语气中无欢扔出了一个价码，顿时，加价声为之一停，这个价码已经高到没边了，七万方的法则碎片换成物资足以撑起一个星际级的势力了。
　　最终没人再出价，一个天级大帝的全部身家有个一两万就已相当不错了，而七万那就是已经动用了宗门大族的财富了。
　　最终，死亡傀儡拍出一个天价，主持人可以说是最激动的那一个，这七万方的财富中有一部分将会是他的。
　　“恭喜天字七号的贵客拍得此物！”
　　“等等！”
　　就在这时意外又来了，七万方的财富让人惊讶的同时也让人有种虚假的感觉，在坐的天级大帝不少但他们自身的积攒加上能动用的宗门资源也就四万多就到顶了，一些特别的也就五万左右，加上相借的七万是无论如何都不大可能。
　　“这位贵宾有何事？”主持人询问道。
　　“我不信他能当场拿出这么多的财富，如果只是喊喊拖延时间背后叫人筹集资金的话，我也能喊出十万方来！”同属于包厢的一扇窗开启一道身影出现在众人眼前，这是一个极为英武的男子散发股霸道的气息。
　　“永恒皇朝，道言！”人群中响起一道道低呼声。
　　“又是来挑事的！”无欢撇撇嘴，这家伙还真是不省心啊。
　　“道言皇子所言不无道理，阁下既然拍得此物想必也不是欺世盗名之辈，如何，出来让我等见识下阁下的霸气如何！”出言相捧的不是他人是一直和道言都不是很对付的原寂，他就在离道言的包厢不远处，之前的拍卖中就属这二位竞争的最激烈。
　　“你们当真要见我！”无欢笑了。
　　“难道还要我请你出来不成！”最初见到道言之时这位皇子就极为的霸道，随着境界日深他的这份霸道越发的犀利起来了。
　　“无欢先生！”玄心本意是让无欢不要出面，在拍卖场中拍得物品要财货两清，尤其是眼下这种招人忌的时候，没钱付账哪怕你是通天老祖也说不过去的。
　　“都是老朋友了！”无欢缓缓起立打开了窗户将头探了出来。
　　本来威严至极的道言脸色突然大变，冷笑着看戏的原寂直接表情凝固起来，所有看到无欢相貌之后的大帝们尽皆失声所有人霍然起立，整个会场内一时间气氛为之一凝，一种莫名的压力充斥其间压的人喘不过气来，主持人更是冷汗直冒，这份无形的压力全是那探出身来的男子带来的。
　　“无欢，原来是你啊！”又是一扇窗户打开，一道金色身影跑了出来，淡淡的龙威清脆的声音，不是龙族公主敖盈月还能是谁。
　　此时玄心才真正明白为何圣水宗太上长老会去请，宗主亲自带到圣心城来，只是一露脸什么就站在那就让无数天级大帝忌惮不已，这是种威势，是杀出来的赫赫声威。
　　“现在谁还有疑问！”轻飘飘的一句话，道言和原寂直接返身回去，怪只怪无欢给众人带来的刺激实在太大了，抬手毙兽卫单挑祖兽之王的存在，实在是太凶残了。
　　一场横生枝节在无欢露脸之后立时平息，无欢身上除了一些不换的材料之外全部身家加上天材地宝其实也就五万方的财富而已，但不要忘了无欢还是一个铸炼师，看着随意扔了一地的灵兵灵器被一众鉴定师当宝一般捧起，玄心算是知道了绝对不要和铸炼师炼丹师什么的提钱，他们没这概念。
　　第二天，无欢没等到玄心过来反倒等来了敖盈月，和她一起的自然还有敖乾坤这位龙族皇子以及苍渊这龙族杀神，最后一人无欢没见过但却交过手，那个被自己揍的不轻的天龙大帝敖浦。
　　昔年太初潮汐龙族新生代几乎都去了，天龙大帝本就是天级绝巅的境界，现在看来明显又进了一步比起曾经的天灵大帝犹有过之，或者说经历过太初潮汐洗礼的天级大帝都强了很多。
　　敖乾坤被困数千年，现在也是奋勇直追也进入了天级，苍渊无欢已经数千年未见但气势比之敖乾坤还强，至于敖盈月神级大帝也算逆天了。
　　“不知几位前来所谓何事？”无欢开门见山道。
　　“喂喂喂，我们可是专程来道谢的好吧！”敖盈月咋咋呼呼道。
　　“盈月！此次只为道谢不为其他，上次多谢无欢兄救我龙族大恩！”敖乾坤制止敖盈月之后躬身一礼道。
　　“客气了！”无欢随意说道，当然敖乾坤是真的来道谢的但那天龙大帝就有点不爽了，曾经他可是被打的忒惨了。
　　“此次寻宝你我分属竞争，如有得罪还望见谅！”敖乾坤先行说道，从这话中无欢就猜出了他有底牌可抗衡无欢。
　　“理当如此！”闲聊一会之后敖乾坤等起身告辞，他们前脚刚走玄心后脚就过来。
　　“看来你打探的消息有眉目了！”无欢道。
　　“说不上什么眉目，每一个势力都有备而来，对了，这是你多余的尾款！”说着玄心给无欢递了个盒子，里面装着那些无欢放在拍卖行的收益，扣除部分货款后剩下的收益。
　　“有劳了！”无欢收起盒子给玄心倒了杯茶，
　　“举手之劳而已，今天神风道，天灵宗等大宗门都会降临，兽星海的强者也将抵达，而你出现在这里的消息想必他们都已经收到了！”玄心说道。
　　“我等着他们！”无欢不认为现在自己还需要顾忌什么的。
　　正如玄心猜测般，无欢出现在圣心城在圣心帝国皇室做客的消息早已摆上各个势力的桌案，哪怕众人都有备而来但面对无欢之时却一个个有点发虚，同级之中貌似也就另一个变态才能和无欢抗衡吧，问题是另一个变态没人知道他在哪！
        
