　　　　轰然一声巨响声中两道身影如炮弹般各自倒飞而去，顿时二人的距离更远了。
　　“谁受的伤更重一点？”
　　看着好似浑然无事再次站起来的二人众人不由的将他们进行了比较。
　　“很诡异的一掌！”
　　出人意外的孟起率先出声，一缕暗黑色的血丝顺着嘴角流下，此时人们不是惊异孟起受伤了而是他竟然能将话说的那么流畅。
　　“兵魂附体！”
　　看来这个葛夜给孟起的危险性很大，不然孟起不会直接开启兵魂附体这个底牌。
　　“你的鞭很硬！”
　　葛夜依然满脸笑容丝毫不见那本该被轰伤的表情。
　　“硬又如何还是伤不了你！”
　　第一次孟起清醒过来后竟然没有喊打喊杀的。
　　“那就来吧！我看你也憋的蛮辛苦的！”
　　葛夜歪着头想了想后说道，前言不搭后语的听着众人稀里糊涂的。
　　“如你所愿！”
　　就在这时观众席上众人顿时一阵心悸好像有什么恐怖的事情要发生般，而此时擂台上的孟起再次发生了变化。
　　“兵乃杀器是天地戾气所聚，我以部分灵魂镇兵本就是压抑灵兵自身锋芒，葛夜，我在你掌中感觉到隐藏在元力深处的戾气，你我是同路人！”
　　就在孟起侃侃而谈之时他手中金鞭发出璀璨光芒，但随着孟起的诉说金光转暗最后直接就是漆黑一片，而一股让从人心底发毛心悸的寒意慢慢弥漫开来，太阳还是那颗太阳但照射下来的光芒不在温暖而是冰寒。
　　“好恐怖的戾气，这就是灵兵内蕴含的杀意么！”
　　孟起身上飘起淡淡黑烟，天地戾气几乎实体化真不知道他是怎么收集起来的。
　　“真是熟悉的气息！”
　　在让人毛骨悚然天地失色的实质化戾气面前葛夜依然面带笑容，似乎他十分享受这样的气息就好像夏天一口冰梅汤下肚一般浑身说不出的惬意。
　　“看招！”
　　没有招式没有大吼，孟起舞动手中已经变成黑色的钢鞭卷起漫天黑雾而来，鞭影横空缕缕黑烟不住的冒腾着。
　　“寂灭凶亡！”
　　葛夜一掌拍出一道漆黑掌印突然出现，漆黑如墨的掌印上缭绕缕缕更加漆黑的烟雾，黑烟如有灵性般顺着掌印不住的游荡着。
　　“哈哈哈......你我果然是同道中人！”
　　孟起在看清掌印腾空的瞬间突然疯狂大笑，在带着近乎有点疯狂的笑声中手上力道更重数分人们甚至都能听到鞭影上传来的好似无尽生灵怨恨不甘的咆哮。
　　漆黑掌印和漆黑鞭影终究还是狠狠的相撞了，但与其他元力轰击相撞爆炸不同，二人招式的相撞悄无声息甚至在众人诧异的目光下漆黑掌印正一点点的蚕食鞭影，就好像一个人在啃巧克力棒般一口一口的将鞭影吞下。
　　“能吃战技的战技！这是什么战技？”
　　当漆黑掌印完全吞噬完鞭影之后掌印威势越发凝实巨大，在孟起面含诡异微笑中他张开双臂完全像是在迎接爱人般和掌印拥抱。
　　预料之中的爆炸没发生，掌印如梦似幻穿体而过消散在远处，孟起在一脸满足中轰然倒下一时间整个竞技场静的吓人。
　　“葛夜胜！”
　　在众人感觉过了许久之后，不，或许只过了一刹那后裁判宣判结果，孟起败了，败的诡异！
　　“烈心忧对战冰凝！”
　　对于孟起的落败裁判似乎并不意外比赛依然继续，孟起和葛夜的对战只是比赛中的一场赛事而已。
　　“焚天殿对冰河谷！这下有趣了！”
　　在听到烈心忧和冰凝的对战后秦天一脸看好戏的表情看着那两道身影，一声声被压低的贱笑不时传入无欢等人耳中。
　　“你...还好么！”
　　台上烈心忧欲言又止神色复杂的看着冰凝，想伸手却又中途放弃。
　　“要战便战！”
　　冰凝语气冷漠，是个人都听出来她更冷了。
　　“我......”
　　本来还可以说话的烈心忧一时间好像突然哑巴了般想说却说不出口。
　　“哼！”
　　回应烈心忧的是冰凝的一声冷哼脚下一层冰霜开始凝结。
　　“我认输！”
　　在长长的呼出一口气后烈心忧突然颓然转身离去，在众人眼中这个离去的背影怎么看怎么让人心酸，夕阳西下，断肠人在天涯！无欢心底突然闪过以前看过的一首小令和此时的烈心忧背景完全合拍。
　　“果然！”
　　云鹤一声长叹轻轻的摇着头，秦天云鹤一个两个都这样是个傻子都知道他们知道些什么。
　　“说吧，不用再打哑谜了！”
　　无欢直接开口问道。
　　“孽缘啊！”
　　“痴男恨女！”
　　瞬间两个不同的词从不同人的嘴里蹦出。
　　“咳咳！首先这件事的具体情况我们也不是太清楚，知道的时候师门长辈告诫过我们就当时个传说来听就可以，绝对绝对不要深究！”
　　这时云鹤郑重其事的对众人说道。
　　“嗯，好的！你老请说！”
　　一旁的火灵晶几女眼冒八卦之火，只要不是傻子都看得出；烈心忧和冰凝绝对有不得不说的故事，很不凑巧女人对这些话题特别有兴趣。
　　“传说在很久以前，久到这个纪元未开始焚天殿和冰河谷还未创立之前，据说二位开宗大能是一对相爱的情侣是星际间人人羡慕的一对，后来他们结识了一位......”
　　“我知道，肯定是碰上了第三者，俗套的三角恋么！”
　　火灵晶性急直接抢先说道。
　　“错，这和三角恋没啥关系！”
　　“晶儿你先闭嘴！”
　　“他们结识的是一位天命师！天命师不沾俗世超然物外，他们只是私交不错而已。在相安无事许久之后事情发生的改变，具体什么情况如何我们也只能臆测了，随着事情的发展或凑巧或天意总之事态发展严重，到最后二人甚至差点拔剑相向。到最后二人天各一方分别开宗立派，但不知怎么回事宗门弟子间的关系也极端恶劣，很多次好巧不巧的各有大批弟子或直接或间接的因对方之故陨落，同时惨烈大战也爆发的不是一两次基本可以说已经是势成水火，虽然他们本来修炼的就是水火之力！”
　　云鹤稍稍停顿了会之后继续说道。
　　“就在两派即将爆发大决战之时他们的天命师朋友来了，此时他们这位朋友在天命谷的地位已经不低，他的到来是告诉两派祖师他们是被人下了诅咒，而且下诅咒之人就是天命谷的一位天命师，那是以自身性命灵魂永不翻身为代价的诅咒！此时二位大能心底还是有着对方的，在这位天命师的调节下二人开始调查真相结果就是在二人早年时灭掉的一股势力余孽还有后人存在，后来这个人机缘巧合进入天命谷成为天命师！”
　　“云鹤兄，那么那个天命师下了什么诅咒？”这才是众人好奇的存在。
　　“天荒情劫！”
　　“没听过！”
　　“中诅咒者一生相爱却注定不能在一起！在弄清楚原委之后，不管是私人恩怨还是宗门大仇此时那二位大能发现在不知不觉间他们已经不能再回去，而且他们的天命师朋友也告诉了他们这个诅咒流毒无穷，即使他们不在了他们的后辈徒子徒孙都受诅咒影响，而事情也确实如他们那位天命师朋友推测的，无数年后他们的后辈走上了和他们祖师一样的路，一辈接一辈，两宗弟子一生之中只会动一次情，而对象无疑都是另一宗门弟子无一例外！”
　　“现在这个诅咒还有效么？”这是火灵晶她们最想知道的问题。
　　“流萤火女和凛冬剑客的故事你们清楚吧！”云鹤反问道。
　　“当然清楚，太凄惨了！”火灵晶几女眼中晶光浮现竟然是快哭了的节奏。
　　“他们就是两宗当代宗主！”云鹤一句话顿时震的几女一愣一愣的，此时她们看向烈心忧和冰凝的表情充满的怜悯，摊上这样的宗门你们也是倒霉。
　　关于流萤火女和凛冬剑客的故事你只要上街随便买一本故事选集都有记载，星际年度十大悲情故事之一一向是那些情窦初开的青年男女们的最爱，而据此改编的故事剧目常年盘踞最受欢迎节目榜首，最受具活力产品系列榜前列经久不衰欢迎选购。
　　“虎军对战陆伉！”
　　八卦完了焚天殿和冰河谷的八卦再次将目光聚焦比赛上来，经历了两场比较让人看不懂的比赛，接下来的虎军和陆伉的对战绝对是真刀实枪的干上了。
　　虎军刀法霸道，陆伉手中长剑更霸道，刀剑对斩余波直接撕裂整个擂台，说真的在二人的刀剑之下擂台其实不比豆腐强多少。
　　刀锋起剑芒寒，虎军刀芒一往无前刀刀拼命，一道道刀芒组成一道风暴陆伉一剑斩之，巨大的剑芒斩在刀锋之上一时间爆响响彻云霄，刀锋破碎虎军雄壮的身影直接被陆伉一剑轰了出来全身上下被剑芒破开数十道口子血液狂飙。
　　“好！”
　　虎军浑身上下流血不止好似一个血人，但他握着战刀的手确是前所未有的紧，他是修炼者更是军人比赛打到现在虎军几乎都快忘记流血是什么感觉了，自己已经多久没受这么惨的伤了，此时的他陷入深深的回忆中。
　　“陆伉！”
　　瞬间之后虎军恢复清明似乎已经回忆的差不多了般，这时虎军眼中顿时光芒大胜，一声大喝声中一道金色刀芒从天而降向陆伉劈去。
　　“哼！”
　　一剑光寒十九州，剑起剑气纵横一道璀璨剑芒迎面而来，陆伉从来不知道避让，宁折不弯这是他的剑骨。
　　轰！
　　又一次刀剑相撞，一道气柱冲天而起席卷漫天残云，众人感觉此时二人的大战才刚刚开始，前面的数十招好像只是热身般！
　　
        
