　　“站在总营长边上的叫李壁，他是兵锋城城防警备部的主事人，他......与我们兵锋军有点不对付！”洛盛意说的很含蓄但意思无欢明白那就是此人不算朋友。
　　总营长和那个叫李壁的看着无欢等人下了飞船，只见一群身着统一制服大队人马从总营长身后冲出瞬间将众人包围起来。
　　“李主事你手下这城防部队是准备干嘛？”洛盛意面露不悦之色同行其他真皇已是眉头开始皱起。
　　“各位勿怪，在下这是奉城主大人之命行事，因此事事关重大所以得委屈各位了！”李壁的声音温润而有磁性显得很悦耳，此事他奉命行事有着足够的理由。
　　“盛意此事确实是城主之命，现在你们随我到城主府一叙！”这时总营长出面平伏了众人的情绪，他的言下之意就是此事经过上层同意让众人不要做无谓的举动。
　　“请把各位！”李壁眼中闪过一丝精光，预想中的抵触没出现真不应该带着这家伙一起出来。
　　不爽归不爽李壁依旧严格的执行着来自上层的命令，这群洛盛意口中的城防部队早已将警戒水准推到顶级，一个个外松内紧护卫也可以说监视着众人前行，他们都是高手一个个皆是伪皇之境，领头的无欢见过是一个真皇。
　　一个大城要运作的正常必然少不了管理部门的存在，像兵锋城这种一城既一国般的超级大城辖区人口不下亿万每天自然是诸事繁杂，而作为城市的管理者城主府其繁忙程度可想而知。
　　作为一个城市的管理枢纽整个城主府完全就是一座城中城，各类办事部门林立人来人往好不热闹，普通人有衣食住行修炼者其实也差不多都有，条条框框各种各样类似法规的城市禁律也俱都完备，同时为镇压自持修为高深者城主府所统辖的力量也是很强的，无欢在城外猎场碰到的真皇有大半就是归属城主府不同力量体系的顶级战力。
　　无欢一行走入城主府开始就被无数人所围观，其中不少更是同行真皇的直属下属部门，不到一会无欢一行人之后黑压压的汇聚了一大片人，要不是这些城防部队的人面色不善的话他们早围上来了。
　　城主府只是个统称里面极大，众人随着李壁走了将近数十里之后才在一片恢宏大殿前停下了脚步，这里和世俗之中的皇宫也不遑多让了。
　　“城主及诸位大人将在议政厅接见各位！”李壁微微一笑率先踏上那洁白如玉的台阶。
　　众人拾级而上，所谓的议政厅就是整个兵锋城上层开大会的地方，以前洛盛意随斩道来了不止一两次了算是比较熟悉，一路走来不时的替无欢解释着。
　　无欢一路听洛盛意的讲解一边扫视四周，那李壁已经不止一次将目光从无欢身上扫过了，虽然每一次装作若不经意般但无欢能感觉得到他一直在注视着自己。
　　台阶九十九级而后就是走向洞开大门的路，整个议政厅很大，正面对着大门的部分站下千百号人轻轻松松完全无压力，天花板上层层叠叠九层灯台将整个大厅照耀的彷如白昼。
　　大殿深处九层台阶之后一排长桌摆开，哪怕每一张桌子之后都坐着一人但和这大殿相比依旧很是空旷。
　　台上一排九人可以说是整个兵锋城权利最大的九人，斩道虽然是兵锋军的军团长但论地位和实力与台上九人相比差的不是一两个档次，兵锋军有着最大化的自由却只是驻扎在兵锋城而已，其地位不过相当于眼前的李壁而已，毕竟实力摆在那。
　　台上九人无欢扫视一遍，正好其中一人他认识交情还算不错，正是曾经想带无欢来兵锋城结果中途失散了的火烈弟子彻地高阶高手明狱动。
　　“你们谁是无欢？”一道低沉而有着恐怖压迫力的声音从台上最中间一大汉嘴中传出，初始还不觉得有异，但那声音横跨整个大厅而来之时那就是一道恐怖的气浪冲击波了，众人纷纷变色各种颜色的气焰骤然腾起却如狂风中的烛火般被压制摇摇欲灭。
　　冲击波横扫先后有数个真皇被生生推了出去，从这就可以看出众人的差距，哪怕这些差距只是一两步的距离，从始至终能一步不退的也就无欢，洛盛意以及隶属城主府的另一强力真皇。
　　“谁是无欢？”就在这时台上那大汉又是一声问询，顿时新一道冲击波与前一道冲击波汇合威力暴涨，无欢三人压力倍增脚下已然开始不稳。
　　“他到底想干嘛？”明明知道自己是谁却还如此一而再的低喝，示威还是下马威啊！
　　“我是！”白光浮现战意临体，无欢硬顶着那冲击波一步走出，顿时身后压力大减众人此时才缓过劲来，所有的压力此时都被无欢定在了外面。
　　“好！”数道喝彩声暗喝道，不少人看到无欢顶着冲击波走出顿时眼前一亮，真皇之境就可顶着帝级高手一声喝不愧是那位的传人。
　　“好！”台上那人又是一声低喝，不过这次没有冲击波再横扫而来只是纯粹的一声喝彩而已，那两道恐怖的冲击波此时也被那人收走，只见那大汉饶有兴趣的看向台下众人，他的身旁明狱动对无欢报以一阵无奈的苦笑。
　　“你们还不错，尤其是你无欢，现在我相信你能横扫真皇之中无敌了！”那大汉赞赏道。
　　“这位就是兵锋城城主大人尔等还不拜见！”此时李壁就在一旁低喝道。
　　“免了免了，我又不是兽神不用整天让人拜见的！”那大汉哈哈一笑随意挥挥手道，无欢明明看到这大汉挥手间一层层空间涟漪都在荡漾。
　　“要不要这么恐怖啊！”无欢眼角在跳，自己要造成如此效果至少得出九分力才行，但看这位城主大人挥挥手不经意间就能如此，而且无欢相信这还是对方收敛了大部分力量的结果。
　　“你们远途而来也累了我已吩咐下去给你们准备了休息的地方，李壁带他们下去休息吧，无欢，你留一下我们有事要问你！”城主随意道。
　　“来了！”无欢等的就是眼前的情况。
　　李壁带着众人退出了大厅，总营长最后一个走出，临走前给了无欢一个安心的眼神随手把大门也带上了，顿时整个大厅之中只有无欢和台上的九个高层。
　　“好了，闲杂人等都已出去，无欢，现在你可以把凶兽大祭司对你说的话告诉我们了！”城主语气一整不再是之前的随意，其他八人也是正襟危坐，此事值得他们如此。
　　“在诉说前我想知道你们代表了哪些人！”无欢扫视一眼众人后问道，当然他的这个问题已经很冒昧了，在场众人论境界都比无欢大一个大境，说句难听点话随便一人伸出一根手指都能按死无欢。
　　“哈哈哈......有趣的小子！”只听那城主大笑不要，其他几人也是嘴角含笑，明狱动则是眼含赞赏之色。
　　“无欢，你听好了，铸炼公会四家七宗十方流派的代表都坐在这里，我们也只是一个传话桶将你的话带回给老祖他们！”城主低喝道，在兵锋城中不仅有着铸炼公会也有着一些附属势力的存在，无欢不得不小心点要是消息走漏对铸炼公会的损失就大了，无欢传承自欧大叔，一路走来受到铸炼公会诸多照拂，可以说不管无欢愿不愿意他身上已经打下了铸炼公会的烙印，荣辱兴衰休戚与共来形容二者关系这点实不为过。
　　既然已经确定了消息不会走漏无欢将大祭司那句来自舞台剧的台词说了出来，在经过一些人暗地里测试无欢已经将所知道的都说出来后示意无欢可以离去了，此事他们合计之后需要上报给那些通天老祖们知晓。
　　简单的几句话却说了近一个时辰，当无欢走出大厅之时洛盛意一行早就没影了，为了安全起见无欢等人被要求留在这里一段时间，而且斩道已经离去兵锋军团有些调整也需要无欢和洛盛意等人留下来处理。
　　带无欢去住处的是城主府内随侍人员，在经过七弯八拐绕来绕去之后一座建于小山背后的清幽庄园出现在无欢眼前，此时洛盛意他们早已入住，但人没靠近却听到前方传来阵阵呵斥声。
　　“在城主府里也不安生？”无欢面色古怪的靠近了正好看到洛盛意一行在和对面另一群人闹得很不愉快，对方阵营之中竟然有着数个彻地级的身影。
　　“此处庄园本是我数月之前预定的，你们另住他处吧！”
　　“笑话，城主让我等住在此处为何不是你们离去！”
　　“两位息怒，城主府内景色优美怡人庄园不少何必为此伤了和气！”李壁出来打圆场道。
　　“你闪开！”几乎同时的洛盛意和对方领头的一声低喝怒视对方，无欢看到李壁眼中闪过一丝幸灾乐祸之意，在看到无欢走来很快隐藏起来，取而代之的是一副和事佬的表情。
　　“这个人在挑事！”
        
