　　　　盈月很伤心，因为她被人欺负了，向来只有她欺负人的份，被欺负的人也只有乖乖受着的份，现在那个特别没有礼貌的家伙竟然敢瞪她，要知道连她老爹都没瞪过她的，眼见那人要赶众人走了，没办法了唯有出绝招了－－－召唤哥哥！
　　龙吟声响彻高天之上，盈月泪眼盈盈的指向无欢顿时无尽龙威爆发而出，那狂暴的真元波动显示现在的敖乾坤很生气。
　　“无欢！”久违了的敖乾坤在高空之上一拳轰下，龙形拳劲俯冲而来，顿时大地之上被轰出一道大坑而无欢早已冲天而起往敖乾坤冲去。
　　“打他，打他，哥哥好好扁他一顿！”地面上盈月摇晃着自己白嫩嫩的小手不停的招呼着，在她身边君烈一脸的苦笑，这个小公主什么脾气她还不了解，以无欢的那种性格肯定又是在哪惹到她了。
　　“啪！”
　　“你能消停点么！”君烈一巴掌拍在盈月头上一脸的无奈。
　　“呀，痛啊烈姐姐，你干嘛打我！”盈月睁着水汪汪的大眼睛委屈的看着君烈。
　　“你怎么惹到他了，他又怎么欺负你了？”君烈有点想不通，以无欢那种局外人般的立场只要不是你主动找事基本可以当他不存在的。
　　“他欺负暮姐姐！”盈月嘴一翘不高兴道。
　　“他们那是在对战好吧！”君烈有种掩面而去的冲动。
　　“一个大老爷们欺负暮姐姐这样的弱质女流就是不对！”盈月理直气壮道。
　　“好吧，希望你哥哥能压下这个人啊！”君烈已经放弃和这小公主讲道理了，因为道理她说了算。
　　龙族的突然到来，敖乾坤那不发一言就开打形势变的太快，此时还未离去的众人齐齐仰望高空，那真元形成的气罩内那两人此时打到什么程度了？
　　高空之上真元汇聚如一颗高悬高空之上的金色太阳，剧烈爆动的真元浪潮在表面沸腾，一道道龙吟声从球体之内传来时起彼伏，时不时的人们看到一道道拳印掌纹印在金色太阳表面凸显而出搅动一方风云。
　　球体内，两道身影相对而立，时不时的一个人轰出一拳另一个人打出一掌，而方向却是四周那金色的真元浪潮，你一拳我一掌打的心不在焉的。
　　“无欢兄这次抱歉了！”明白整件事的敖乾坤此时正一脸苦笑的看着无欢。
　　“无妨，只是我们这样打真的合适么！”无欢漫不经心的打出一拳，外面真元球面上一道拳印冲天。
　　“小妹被长辈们宠坏了难免有点任性，现在这样就很好！”从敖乾坤尴尬的脸上就知道他对这个妹妹有多头疼了，能把一向高傲霸道的敖乾坤逼到拉下脸和无欢假打这个地步，无欢突然对那个盈月有点兴趣了。
　　天上金色太阳高挂释放着狂暴的真元波动，时不时的道道气浪横扫就知道此时里面的战斗有多激烈了，突然，那金色太阳骤然一收紧整个往里塌陷崩塌，一声巨爆中两道身影一闪而分分立于半空的两边。
　　“哼！”敖乾坤一声冷哼身上气焰再起，无欢也不遑多让的在身上炸起一道冲天气焰来，一时间二人针尖对麦芒互不相让。
　　“够了！”这时高空之上传来一声低喝，连场大战终于惊扰到了兵锋军上层，一两场就算了再这么闹下去兵锋军的脸面可就要被打了。
　　“走！”敖乾坤顺势收手示意君烈带着盈月离开，临去前一个抱歉的眼神看向无欢当然其他人看不到，而后转身离去当然在其他人看来这是一个你等着瞧的不善眼神，唯有无欢知道里面饱含了多少无奈，不一会整片预备役营地的闲杂人等人走了干净，整个世界清静了。
　　“想不到营长竟然还在！”紫飘潇一边走一边诧异道。
　　“这有什么，虽然整个正规军团都前推到那战场深处了，但怎么说这里也是大本营留些看家的人手还是必要的！”火灵麒解释道，七天前各大军团齐齐拔营启程往战场深处推进，此时这片大军营就剩预备役和部分驻守人员还在，不然你以为暮炀他们是怎么闯进来的，暮月姬带着一大班人是怎么进来的，只要事情不太大这些留守之人皆是睁一只眼闭一只眼落个清净。
　　“无欢，你没事吧！”众人来到无欢面前打趣道。
　　“能有什么事！”无欢瞪了眼火灵麒，整件事无欢从头到尾想了一遍越想越有问题，一群人上门找茬火灵麒他们还无动于衷，明显这群人又在算计自己了。
　　“不要生气不要生气啊，我们这都是为你好啊！”紫飘潇拍拍无欢肩膀一副语重心长的语气道。
　　“无欢，你就是太低调了！如果你像陆伉一样一来就名动四方还时常出去走动的话今天的战斗根本打不起来，有时名望可以省去很多麻烦，今天这件事后你的名望又能上扬了！”老陶一旁解释道。
　　“靠！”拳头打蚊子是什么感觉那就是现在无欢的写照啊，看着一群人那得瑟的表情无欢真想在他们脸上甩几个鞋拔子，今天的事不阻止就算了还在背后推波助澜的，有这样的队友么！
　　当天色渐渐昏暗下来之时整片军营也恢复了之前的平静，今天的聚会总的来说还是很成功的同样的也很精彩，各色风流人物天骄佳人齐聚，渐渐的一个个同辈中不同阶层开始慢慢形成，至于最后你站在什么位置就看你自己了。
　　“无聊啊！”又是一个晴空万里太阳高照的一天，无欢坐在自己屋子门口休憩旷宫铭就在他旁边鬼哭狼嚎的。
　　“无聊就和左秋他们去参加聚会，再吵封了你的嘴！”无欢瞥了眼旷宫铭没好气道。
　　“你说那群人现在打的怎么样了，十天半个月没消息了！”旷宫铭问道。
　　“没消息就是好消息！你有这份闲心操心军团大战我交给你的那套战技练的怎么样了！”无欢撇撇嘴直接问道。
　　“切，少看不起人，就你那战技不是我说太简单了！”旷宫铭头颅高高扬起不可一世。
　　“正好，反正没事我们来练练！”无欢站起身来道。
　　“额，这个么，不太好吧！”旷宫铭气势顿时弱了下来。
　　“不想再被低你几个等级的人揍就好好练那套战技，这是最适合你们炼丹师的战技了！”无欢摇摇头，旷宫铭资质很好就是有点滑头爱偷懒，而这才是他的本性。
　　“安了安了！”旷宫铭摆摆手不以为然道。
　　就在二人躺着享受静谧的午后之时，突然天地间飘散起了缕缕煞气，本来明亮的天空突然显得昏暗起来，淡淡血雾飘舞天际弥漫天地间，天昏地动大地在震动脚踩大地上你就能感觉到大地深处那汹涌如海般的力量在沸腾。
　　“靠，怎么回事地震了？”旷宫铭霍然跳起咋呼道。
　　“这是......好强的煞气！”无欢此时看向一个方向，一切的根源隐隐约约的是从那边传来。
　　天地异变动荡整片军营，坐而论道的人们停下了争论，闭关苦修的人走出了屋舍，正在对决的人们停下了战斗，此时无数人跃上高空无数人看向远方，什么情况出什么事顿时整片营地的人在议论纷纷。
　　“军令，全体兵锋军兵士速速回营，马上！”这时无欢手中的通讯器响了，里面传来营长的声音。
　　“陷空军.......”
　　“雷羽军.......”
　　“暗夜军.......”
　　.......
　　此时，整片大地之上众人的通讯器都响了，里面内容大同小异就是召集全体留守的预备役人员归营。
　　本来热闹的大营顿时炸锅了，路上那些赶回去集合的匆匆行人破空声呼喝声时起彼伏。
　　兵锋军校场之上人影幢幢一队又一队兵士开始汇聚，此时校场高台之上只站了一个人，一个无欢至今都不知道名字但在军团内地位却极高的预备役营长，一个不知在兵锋军呆了多久的人。
　　一个时辰后整个预备役的人尽皆聚集在此，黑压压一片的人议论纷纷。
　　“安静！”营长高站高台之上一声轻喝那“安静”两字好似在众人耳边炸响般，顿时整个校场近三十来万人鸦雀无声，一个个抬头看向这位神秘的营长。
　　“前方战况有变，明天全军拔营回城！”营长目光扫向众人淡然道。
　　“什么？”
　　“靠，回城！”
　　“难道前方战败了？”
　　......
　　顿时，人群中发出无数道议论声，前方如果真的战败了那......此时众人不敢想下去。
　　“安静！前方战况还在僵持中，拔营回城是各城上层所令，现在各自回去准备！”营长的压下众人的议论强行将众人打发了回去。
　　“你留下！”就在无欢准备转身离去的时候耳边响起了营长的声音。
　　众人陆陆续续离去，此时无欢发现不止他，火灵麒，紫飘潇，玄天破，孤胜天，老陶等等，只要在预备营中排得上号的高手都留下了，众人目光交流在联系今天的天地异变，似乎营长召集众人不只是为了宣布拔营回城这么简单。
　　“双尊峰有变，你们可愿前往！”营长看了看台下的几十号人语不惊人死不休，一句话震的众人脑子一阵迷糊。
　　“双尊峰！道宗！有变！”一句话带出了太多消息，哪怕再淡定的火灵麒也有点目瞪口呆，那个档次好像不是现在的他们所能触及的吧！
　　
        
