　　“柚木大巫，抱歉，你的两个客人乱闯我把他们给你送回来了！”一道略显慵懒而又没有丝毫抱歉诚意的声音远远传来，大殿入口一道身影缓缓走来。
　　“小友对不住了，这些恶客是我这个主人家没拦住叨唠你们了！”柚木笑着回应道。
　　“谁？”罗卡从始至终一直盯着缓缓走来的无欢一种莫名的忌惮从心底泛起。
　　“大叔你又是谁？柚木大巫你客人？”无欢问道。
　　“客人说不上只是一群不请自来的邻居而已！”柚木调笑道。
　　“小子，你很狂么！”罗卡很张狂却碰到了另一种的狂这让他很不爽。
　　“在问别人是谁之前是不是该介绍下自己是谁！”无欢瞥了眼罗卡慢悠悠说道。
　　之前这两人冲出大殿直扑旷宫铭炼丹房而来，竟然敢横冲直撞蛮族部落自有其底气，他们都是彻地级高手哪怕仅仅只是彻地一重天也自信部落之内无人能挡，然后他们碰上了无欢然后就被直接送了回来。
　　乌图扶起二人顺便在罗卡耳边低语几句，显然罗卡不知道无欢是谁眉头皱起看向乌图满是疑惑。
　　整个大殿顿时一时间很安静，蛮兽众勇士默默的看着罗卡一行眼神不善。
　　“小子，血莲花在你手上？”突然罗卡问道。
　　“算是吧！”无欢点点头表示确定。
　　“那打个商量，你看这棵雪玉参如何，够不够换你那血莲花！”罗卡指了指手中雪玉参对无欢道。
　　“这是个好东西，可惜你来晚一步那血莲花被炼了！”无欢耸耸肩表示惋惜。
　　“炼了！”罗卡惊呼道。
　　“怎么有问题么！”无欢笑道。
　　“炼了多久了？”罗卡问道。
　　“怎么也有三四天了吧！”无欢回答道。
　　“还好，还差点！”只听罗卡低声嘀咕着看向无欢：“让你的人停止吧，这交换依旧有效！”罗卡道。
　　“不可能！”无欢依旧微笑但那语气却十分的坚决。
　　“那就不要怪我自己来了！”罗卡脸色一沉厉喝道。
　　“罗卡，你真当我部无人么！”柚木火了，从始至终罗卡根本就没把蛮兽大部放在眼中，哪怕这里只是一个支脉但你不也一样么。
　　“柚木，再啰嗦小心我灭了你！”罗卡懒得和柚木废话直接放出狠话：“小子你最好让你的人停下来这样交易继续有效，不然我不介意自己拿！”罗卡的耐心真的没了态度开始变得强硬。
　　“看你长挺正常的怎么尽想些不可能的事呢！”无欢眼中精光一闪针锋相对。
　　“找死！”
　　“罗卡，你才是找死！”蛮兽部众勇士在柚木的低喝下直接放开了自身气势朝罗卡一行压来。
　　“哼，乌图他们交给你，这小子我来！”罗卡一步踏出整个大殿都在震动，罗卡张狂他有着张狂的本钱。
　　“上！”乌图很直接手下直接扑了上去，他本人依旧找上了柚木，一团黑影在他脚下弥漫，那诡异的扁形蜈蚣又出现了。
　　“小子你的对手是我！”土黄色光芒在罗卡身上炸开，突然一道黄影暴起而来来势惊人刹那间直接跨过虚空轰中无欢，顿时一股巨力袭来无欢整个人不受控制的被轰了出去。
　　“好强的力量！”凌空翻转不停的卸去恐怖的力道，当无欢落地之时差点就被轰出大殿之外，只见罗卡身前一团黄色火焰在燃烧，明明像火不仅没有一丝高温反倒伴随着恐怖的压力朝无欢逼迫而来，火焰之中一道巨大身影若隐若现，一头形体模糊完全和黄色火焰融为一体的大熊人立而起朝无欢发出无声的咆哮，空间在咆哮中如涟漪般荡漾开来。
　　“小友注意了，乞灵部落聚天地元气为体以自身灵魂主导凝聚元气分身，罗卡老儿擅长大地，水两系！”柚木远远的对无欢示警怕无欢不知对手深浅而着了道。
　　“柚木，你说的够多了！”乌图一声低吼脚下蜈蚣横扫直接抽飞荒兽无数朝柚木逼来。
　　“知道又如何你能拿我怎么办！”罗卡依旧张狂，那火焰大熊双掌轰然落地，顿时整个大殿大地如水般荡漾开去莫名的力量从脚下传来。
　　“不好！”脚下大地有股力量在聚集，无欢骤然跃起朝罗卡扑来，突然眼前一道黑影暴起，不知何时一道土墙拔地而起横亘在无欢与罗卡之间。
　　“破！”无欢想都没想一掌印出，顿时一声巨爆整面墙壁直接被轰成碎块。
　　“能一掌轰爆我的土墙你果然不简单！”罗卡就站在火焰大熊边上，一声狞笑无欢只觉背后寒毛倒竖本能的突然急转横移出去，一根土锥就在无欢之前位置冲天而起速度快的惊人却又无声无息。
　　“掌控大地的力量！”无欢还没和罗卡交手却接二连三遇险，果然能力压乌图柚木二人的大巫有着自己的本钱。
　　“速度挺快的么，荆棘丛林！”罗卡低吼大地如沸腾的水般在暴起，无数到石柱拔地而起却又有无数的石锥从石柱之上破出，石锥之上又有更小型的石锥突起层层勾连瞬间构成了一个荆棘囚笼困住了无欢。
　　“现在看你往那跑！”整个囚笼直径方圆数十丈将无欢与罗卡尽数包围在内，只见一道水鞭在罗卡手中汇聚挥舞间横扫大半囚笼朝无欢抽来。
　　“限制我的行动却依旧拿我没辙！”小范围的挪移而不触碰那些尖锐的石头荆棘无欢还是能做到的，这个罗卡显然更擅长中短程攻击，那一身壮硕好似蛮族大汉的体魄不是仅仅好看而已，力量不弱。
　　“大地浑厚水轻灵，你出不去也跑不了！”罗卡眼中精光四射，无欢此时完全被限制在他的领域之中了。
　　水鞭横扫无声无息却又快若闪电，无欢一次次避过却要小心四周荆棘突然暴起可以说打的很束手束脚，但是罗卡却如鱼得水一般尽情的挥洒着自己的长鞭，身旁那大熊更是对无欢虎视眈眈。
　　“真当我没辙了是吧！”束手束脚的战斗让无欢火大，身旁气旋旋转一柄柄灵兵围绕四周，砍在石头荆棘之上火花四溅好似砍在钢铁上般，石荆棘上一点痕迹都没有留下。
　　“没用的，我的石头坚韧胜铁哪怕你有神兵利器也无法一击而断！”罗卡对自己的石荆棘相当的有信心，锤炼数千年这功夫不是白花的，他也曾经有过单靠这囚笼围杀彻地级荒兽的记录。
　　“是么！”无欢最喜欢扎手的东西，敢跟我斗我会让你哭的很有节奏。
　　星空识海之内万兵岭上腾起无尽白雾汇聚成烟没入葬兵峰上，顿时无欢四周灵兵锋芒之上一丝丝白雾流转横扫之间清脆的嗡鸣声不断。
　　“没用的，我的......靠，我的石荆棘！”罗卡话还没说完他引以为憾的石荆棘一截截断裂落下，清脆的碰撞声中无欢从缺口处直接跑出了这个囚笼。
　　“你该死！”罗卡快疯了，脚下地面一阵扭曲荆棘囚笼直接被收回，只见罗卡脸上气色一阵变幻身旁的火焰大熊早已按捺不住直接扑了出去。
　　大熊看似轻灵一团火般，但身体未落下整个大殿的地面直接出现了如水一般的波纹荡漾开来，地面似水却又坚韧无比无欢根本不敢踩在上面一直悬空飞着，看到大熊扑来一双巨大手掌横推出去，顿时一种被山砸中的感觉从手上传来，这熊力道大的可怕。
　　“让你见识下我的水泥地狱！”只听罗卡一声怒吼手中水鞭直接没入脚下大地，顿时地面变湖面，石板地面如激起的波涛般在无欢四周炸起，明明是石头却有着水一般的形状，看那情形是要把自己席卷拖入地底。
　　“水...水泥！”上有大熊泰山压顶下有诡异石浪席卷，此时无欢竟然还分神听到了一个相当久违的词。
　　“这个名字你起的相当有水平！”无欢一声怒吼一座血色山峰突然从体内暴涌而出蛮横的座落在“水泥”面上，同时那巨熊扑来直接扑到在山体之上，顿时爆出惊天巨响震的整个大殿爆震不已，就像两座山轰击在一起般。
　　数百年的潜修无欢对自创战技的完善就没停止过，万兵葬峰不仅能镇压强敌亦可化为坚固防御，所谓不动如山就是这个道理。
　　同样的这个防御也有个限度，那火焰大熊一个熊扑一道巨大的裂缝出现在山体之上，同时山体底部深入“水泥”之中直接被死死锁住，那如水般的石头正如蠕虫般一点点的往上爬。
　　“老头，真当我拿你没办法么！”熊挥舞着巨大的熊掌猛拍葬峰，底下“水泥”一点点的在蚕食，可以说无欢直接的被动挨打看着罗卡施为很是被动。
　　暗金色气焰暴起唯我甲胄加身，暗金气焰之下渐渐被白焰所代替，狰狞的甲胄开始变化浮现无数凶兽的特征出来，顿时一股滔天煞气从无欢身上奔涌而出震惊大殿之内的众人，这股煞气让人胆寒！
        
