　　　　玄天破和紫飘潇的一战声势实在浩大，此时不管是远处的酒馆一条街还是无欢所在的酒店里早已冲出无数人来，一时间众人远远围着广场里三层外三层的围着。
　　“就知道又是这个疯紫！”
　　“这次又是谁倒霉被他给盯上了啊！”
　　“刀剑齐施怎么这么眼熟呢！”
　　“这人实力不错能打啊！”
　　无欢所在边上的阳台上早已人满为患一个个指着下方战场上二人一阵议论。
　　“电来！”突然一声低喝压下了众人的议论只见一道紫色雷霆从天而降将那紫色的身影完全吞没，突然一头浑身缠满了雷霆的异兽冲出扑向玄天破。
　　“有趣！”玄天破刀剑横空眼中精光咋现初来这里不久竟然就碰到如此高手他很是兴奋，剑起刀落斩出无尽残影轰鸣中无尽刀芒剑气狠狠斩在那异兽上，顿时火花四溅道道电蛇蹿入虚空没入大地炸开一个又一个大坑出来。
　　“狂电掌！”异兽咆哮嘴中伸出一支手掌裹带四方雷电拍来，此时玄天破恰好旧力已尽新力未生，战机的把控极为精准这个紫飘潇很是不凡。
　　“来得好！刀剑无尽！”玄天破一声大喝浑身上下突然爆出无尽刀芒剑气来直接接续了力竭的上一招，一时间玄天破整个人就和刺猬般裹带无尽锋芒斩来。
　　“这才有趣，虎牙弑！”几乎就在玄天破变招的同时那只紫色电掌变掌为爪好似一头巨虎的兽口般一头巨虎虚影一闪而过扑咬而来。
　　轰！
　　惊天巨爆再次响起整个大地一阵动荡，隐隐约约的众人听到了虎啸剑铮刀鸣以及雷暴，层层气爆声连绵不绝夹带着冲击波的气浪直接将大地如海浪般“吹皱”。
　　“在军营之中大打出手难道没人管么？”这时旷宫铭好奇道，虽然他不太清楚军营的一切但这种明显扰乱军营秩序的行为肯定不被允许的。
　　“喏，没看到角落里站着的那二人么！说实话军营里是挺支持这样的战斗的，你看那二人都是队长级的，你看更远处那边还有几个人，这些人一个比一个狡猾，只要不死人他们乐得我们打的热火朝天，一来可以解闷，二来么，他们在挑选自己的预备队员！”鲁墨撇撇嘴道。
　　“进哪个队不是看缺员情况而定么？”旷宫铭道。
　　“哈哈哈，这怎么可能，整个兵锋军的小队除了少数一些队伍外大部分都处在不满员的状态，他们需要补充新鲜血液自然要自己来挑了！”鲁墨笑道。
　　“看情况他们两个会很抢手！”鲁墨道。
　　“哈哈哈，有趣，实在太有趣了！朋友，你哪位在下紫飘潇！”巨爆停歇露出里面对峙的二人，只见紫飘潇仰天大笑对玄天破问道。
　　“玄天破，你也不差！”玄天破收起刀剑一笑，看来自己来这军营来对了。
　　“玄天帝国刀剑双绝在下佩服！”紫飘潇也算妙人称赞道。
　　“紫电紫飘家也名不虚传！”玄天破抱拳佩服道。
　　“紫飘家？莫非是和云家并称紫电狂雷的紫飘家！”无欢一愣好奇道。
　　“不错，正是紫飘家！”火灵麒点头道。
　　“玄天学长！”这时无欢一声高呼声音远远传到玄天破耳中。
　　“哈哈哈，是你！紫飘兄在下朋友在那我们容后在战！”玄天破道。
　　“择日不如撞日在下叨扰一番是否欢迎啊！既然能做你朋友想必也不是弱者。”紫飘潇大手一挥自有一番大气。
　　“紫飘兄肯赏脸那是再好不过！”这时火灵麒出声邀请道。
　　“哈哈哈，原来是你！”紫飘潇傲然一笑直接腾空而起往无欢这边飞来。
　　“有意思！”玄天破低声一笑紧随其后。
　　“紫飘兄，玄天兄！”火灵麒作为主人招呼道。
　　“火灵麒好像我们很久没交过手了吧！”紫飘潇一句话直接将气氛弄的很尴尬，此时他眼中战意沸腾一看就知道这家伙说真的，他真要挑战火灵麒。
　　“现在你们理解为何别人叫他疯紫了吧！”鲁墨灵识对无欢和旷宫铭传音道。
　　“随时恭候！”火灵麒自然不会示弱豪爽道。
　　“看来这个见习兵营越来越有趣了！哈哈哈......”紫飘潇很直爽要打就打从不会拐弯抹角这样的人对同样豪爽义气之辈只会惺惺相惜却也很容易被人利用当枪使。
　　“玄天学长多年不见风采依旧！”在火灵麒招呼紫飘潇时无欢已经和玄天破见面了，多年不见玄天破气度不减反而越加的深不可测人格魅力依旧。
　　“无欢你才是深藏不露低调的很啊！”玄天破上下扫视一圈，凭自己的灵觉他知道自己依然难赢无欢。
　　“玄天兄这位也是高手？”紫飘潇耳朵很尖一听玄天破的评价立时转过身来上下打量无欢。
　　“火灵麒这位是谁我怎么没见过？还有玄天兄你也应该是最近才到这里的吧以前我没见过你！”紫飘潇看着无欢和玄天破后肯定道。
　　“这位是我的学弟无欢，他......”玄天破正在介绍时直接被紫飘潇的惊呼打断了。
　　“你就是无欢，在极道境狠狠压下云破天的无欢！”紫飘潇眼神炙热的看着无欢，那热情看得无欢一阵发毛。
　　“来吧，与我一战吧！我想知道你是不是和云破天所说的同级无敌！”紫飘潇突然间的战意沸腾看得旷宫铭一阵头大，这人还真是疯子完全没法预估他在想什么。
　　“紫飘家和云家从先祖之时就竞争到现在，紫飘潇在极道境时败于云破天之手一直想找他再次一战你要小心了！”这时火灵麒的声音在无欢耳边响起。
　　“无欢，请赐教！紫电横空！”紫飘潇说打就打，在众人没反应过来之时一掌拍来无匹电芒直接将脚下阳台彻底摧毁。
　　“好快！”紫飘潇的一掌威力还是其次但那速度确实极快几乎眨眼间就出现在无欢眼前，几乎本能的无欢身随掌动瞬间滑下了阳台来到了酒店前刚刚那片战场上。
　　“咦，疯紫又和谁打了？”
　　“这人怎么有没见过？最近军营里来了很多新人么！”
　　“此人实力不弱么轻描淡写的接下紫飘潇三掌！”
　　本来已经散去的众人因为那道紫色电芒再次围了上来，此时他们才发现紫飘潇的对手换了一个，且他们还是不认识！
　　战场之上紫飘潇几乎化作一片紫色光幕笼罩着无欢，他的速度很快快到无欢直接放弃了眼睛去看而是完全的将身体交给了本能，紫飘潇打了三掌但三掌尽皆打空，三掌失利的他不仅不恼反倒眼中战意勃发，这人果然是个高手！
　　“紫电力量，电闪雷鸣！”紫飘潇骤然后退，几乎同时的浑身上下电芒游走霎时间身影慢慢变淡。
　　“好快！”那变淡的身影只是紫飘潇的残影而已，此时的他正一掌朝无欢拍来，正所谓无坚不摧唯快不破，相对于云家狂猛无比的霸道雷霆，紫飘一脉更偏向速度以及技巧。
　　砰！
　　双掌互震激起数层气浪，无欢在发觉危险之时直接推动战意在间不容发之际截下了紫飘潇的一掌，顿时无欢连滑数丈手上电芒缭绕一阵阵酥麻之感从手臂腾起。
　　“能在我最快一招之下全身而退，无欢你真的很强！”紫飘潇愣了愣对着无欢伸出大拇指赞赏道。
　　“侥幸而已不算全接下，在下的手可是抖的厉害！”无欢抬起右掌有力一握顿时无数电蛇从拳中四散开去紧接着一道道粗大的电芒在他拳中腾起，这已经不是紫飘潇的电芒了而是无欢的。
　　“原来你也用雷系真元，真是太好了！”紫飘潇看到无欢腾起的电芒顿时一阵兴奋，当然没人知道他兴奋什么。
　　“紫飘家从来不以力量见长所以也很看不起云家那种拿着雷霆乱轰的打法，今天我以电掌会会无欢兄的高招！”紫飘潇身躯微微下浮双掌平摊一丝丝电芒在掌中浮现。
　　“开始了，紫飘潇认真了！”
　　顿时四周传来一声声低呼，他们可是看过紫飘潇的战斗知道这个起手式代表了什么，那是获得他认可可以认真一战的前奏。
　　“紫飘家的传人果然很强！”高空中玄天破眉头微微皱起，紫飘潇摆出这个起手式的同时一股危险的气息就冒上了他的心头。
　　“看来军营里又来了一个不得了的家伙！”远处那群躲在暗处旁观的队长级别的一个个眼光闪烁看着附近的同袍们。
　　“电掌是紫飘家的基础战技也是招牌战技对技巧的要求很高速度快力隐而不发，在同辈中我没见过谁的电掌比他打的更好的！”酒店的某一阳台上白天和火灵麒打过一场的孤胜天对身旁的众人道。
　　“那他的对手岂不成靶子了！”有人惊呼道。
　　“那人不简单！”孤胜天虽不知道战果如何但直觉告诉他紫飘潇赢的不容易。
　　“接招！”伴随这紫飘潇的一声低喝他动了，一道道残影闪现他人瞬移般出现在无欢身前一掌拍出。
　　砰！
　　一声爆响无欢应声而飞，突然无欢背后一道紫影闪过一掌横拍无欢倒飞的身体瞬间变向，一时间紫影掠空无欢就好似无根浮萍般随着紫影翻飞被打的毫无还手之力。
　　
        
