　　远处太阳跃出地平线洒下万丈光芒，缕缕血气如烟如雾在耀阳之中蒸腾，千古不变的循环一直在继续。
　　无欢盘坐葬兵峰顶俯视下方，两三道身影正费力的攀爬着，每一步好似花费极大的气力般许久之后才踏出那一步一如数百年前无欢攀爬这座葬兵峰时一般。
　　“不行的话不要勉强，你们的灵识境界还差一点！”一丝魂力飘来带来了无欢的一句话在这几人耳畔响起。
　　“没问题！”几人倒是很硬气的继续准备往上走。
　　“何必呢！”无欢晒然一笑并不多加阻拦随他们折腾了。
　　“呼，不行了！”不久后一人支撑不住了直接跳了下去落回葬兵峰脚下。
　　“靠！”又是一声闷哼又一人也放弃了就剩一人还在咬牙一点点的往上挪。
　　“对于队长为什么这么看重这丫头算有点理解了！”山脚下一人对另一人说道。
　　“明明比我们晚入队却在灵晶小姐离队后接任副队，一直我都有点不服气，现在算是服了！”另一人苦笑道，不是他们二人不再坚持一下而是葬兵峰上四面八方涌来的兵魂冲击太恐怖了再不走等这口气散去他们的识海绝对会受刺激。
　　“够拼命的！”无欢一切都看在眼中，最后坚持的那人无欢能感觉到本身也已经到极限了，只是那股韧劲支持着而已。
　　“过了！”突然无欢起身身影骤然消失，一道黑影在山壁上一闪而过带起那正苦苦攀登的身影瞬间出现在山脚。
　　“队长！”
　　“队长！”
　　山脚二人急忙过来见礼同时也看到了被无欢带下来的那位脸色苍白的可怕。
　　“攀登葬兵峰你们量力而行就是不用这么拼！”无欢告诫三人道。
　　“就差那么一点了，队长，我还得上去，我能感觉到就差那么一点了！”这时被无欢带下来的那人低喝道。
　　“若心，欲速则不达尤其是在灵魂上的修炼，你们虽然想以灵魂冲击真皇但这过程急不得，不到山顶绝对不能冲击真皇！”无欢严厉制止那人的疯狂举动。
　　昔年无欢的识海被蓝级的煞直接给撑爆了，后经幻世缘抢救导致无欢的灵识境界飙升基础被打的很牢突破起点更是比普通人的高了不止一个台阶，哪怕无欢登上山顶也是在拓印四方万兵岭后九死一生才堪堪突破真皇，现在兵锋小队的队员想借葬兵峰的刺激冲击真皇以无欢的估计到山顶才有这基础。
　　“你们三个资质都很好，虽不是魂修但论灵魂境界不会比同级魂修伪皇差，更强的灵魂对自身战力的发挥越有利，但记住灵魂境界急不来！”无欢再一次告诫道。
　　“是！”三人低声应诺。
　　这三人就是现今兵锋小队最强的三人都在伪皇之境还都是双极伪皇，一个刀修，一个灵修以及一个傀儡师，其中最强的不是刀修也不是灵修而是这个名为若心的傀儡师，而且还是一位女性也是无欢重点培养对象来自铸炼公会的夏家，论辈分是火灵晶侄孙一辈。
　　无欢接任第一统领到今天已经快三百年了，这几百年里他看着兵锋小队对员一个来一个走，其中有让人赞叹的天骄也有让人惊异的妖孽，而他也看到了一些很看好的新生代因为各种各样的原因过早陨落，只有活下来的才是胜利者，慢慢的无欢的心态也开始发生着变化，无喜无悲水波不兴坐看云卷云舒。
　　“好了，此次拉练告一段落先，集合众人回去了！”无欢一马当先三人紧随其后往万兵岭外飞出去，沿途时不时看到一些很是狼狈的身影靠在路上休息，看到无欢等人过来了急忙跃起汇入队伍之中，同时一道道流光没入无欢体内，这是他放出来看护这些队员的安全措施。
　　此次是整个小队的一次拉练，深知灵识的强弱意志的坚韧对战斗有多大裨益的无欢每隔一段时间都会拉着兵锋小队来此美其名曰“郊游爬山”，托爬山的福兵锋小队的成员在同级之中都是拔尖的存在，而这也是在陨落了几个队员后无欢痛定思痛拿出来的特训方式，至今为止能爬到葬兵峰的不过一支手的数量。
　　当无欢飞出万兵岭之时身后多了一支十几人的小队，除了若心三人紧随无欢之外十数人组成了一大队呈三角形队形往前飞。
　　******
　　血色战场之上旌旗飘动人声鼎沸，一支又一支泾渭分明的队伍鲜衣怒马意气风发在一大片血色大地之上冷眼的漠视身旁的其他队伍，曾经的军团演武被很好的保留了下来，各方势力时不时的都会来次大演武，美其名曰加强交流无外乎炫耀武力露露肌肉。
　　“在演武还跑去特训无欢这家伙还真是敢干啊，这是很放心的意思么！”兵锋军营帐之中洛盛意高坐首位一众真皇统领都在场，鲁墨的调侃换来的是众人会意的微笑。
　　“他不在自然是很放心了！”叶枫笑道，作为唯一不是真皇也不是伪皇却能坐上统领位置的战将叶枫完全可以做到平等与众人交流。
　　“这次其他军团的新生代中听说冒出了不少妖孽，军团会武不怕就怕大演武我们会吃亏！”吴然有点担忧道，吴然已经突破真皇回归兵锋军，比起无欢他更像辅助军团长的第一统领，这些年无欢的作用更多的类似于威慑。
　　“大演武失利又如何，只要无欢一上场各方真皇还不是分分钟跪舔的节奏！”鲁墨笑道。
　　“对了，无欢他已经多久没出过手了现在又到了什么境界？”这时火灵麒问道，顿时所有人的目光齐刷刷的看向洛盛意，因为整个军团中也就洛盛意会时不时和无欢闭门切磋下，论道对无欢战力的评价这位最有发言权。
　　“这个么......如无意外的话无欢现在应该和昔年的兽皇差不多吧！”洛盛意给出了大概的估计。
　　“离下次真皇试炼不到两百年了，你们说无欢他会走到什么程度？”一真皇统领好奇道。
　　“我希望他能挑战灵皇封号！”
　　“为什么不是战皇，我觉得战皇这封号更好！”
　　“喂喂喂，你们不要忘了，有几个真皇战力也不差的.......”
　　顿时大营内众人各自发表自己的看法会议严重跑题了，比起这军团演武他们跟关心无欢能走到哪一步。
　　几百年来无欢不知不觉成了整个兵锋军的定海神针不败的象征，曾经有几次军团演武昔年的同辈前辈都出手了盛况堪比数百年前的兽神祭般，海皇携鹏皇猿皇等数大真皇驾临军团演武，星际间各方势力几乎齐聚在这血色战场之上上演终极大战，无数真皇轮番出手生生在血色战场外围打出无数直径数十到数百里不等的盆地出来。
　　当时的情况在场众人几乎绝望入目所见全是敌人，他们都为挑战无欢而来，继战兽皇之后奥斯卡这位血兽皇暴血六次将自身战力生生推进了彻地中阶横扫真皇无敌，风皇铃铛已然能动用天地之风无人能挡，海皇百尺竿头更进一步战力直逼昔年的兽皇，鹏皇的速度至今看来依旧无解，刀皇好似也触摸到了刀法的边缘蠢蠢欲动......
　　有太多的真皇太多的怪物不断走出，以一己之力抗衡如此多的真皇谁都不看好无欢，但他就是这么一步步走了过来，那时人们才发现无欢除了灵魂已然大圆满外连真元也已完美，完美的兵界下直接召唤出了一支大部队，以一支军队为底气施展的军团战技真正的无敌于众人之间。
　　之后，海皇，鹏皇等先后碎域而去，奥斯卡等人闭关，老一辈真皇纷纷远离众人视线之内，那一战间接的加速了整个起源大陆新老更替的速度新生代真皇纷纷出头。
　　呜呜呜......
　　低沉的号角声中洛盛意起身在一众统领真皇的簇拥下走了出去，此时观礼台上密密麻麻早已坐满了人，洛盛意直接往中间最高层的平台走去，那里坐着各方军团的负责人。
　　整个平台很大人也不少，看着转头看来的众多目光洛盛意不禁一阵感慨，昔年那些老面孔此时已经不多见了新人换旧人曾几何时他们也是这么的走来现在轮到他们退场了。
　　看到洛盛意等人走来众人目光中不知为何夹杂着一丝的失望还有那么一丝的侥幸和忌惮。
　　火灵麒将一切尽收眼底不由的一阵好笑，无欢那一战算是把这些人打怕了，哪怕过去了这么多年他们依旧忌惮不已，难怪无欢很随意的拉着小队去特训现在已经无需太在意了。
　　有了忌惮有了顾忌整个演武也变的平和起来，没人再下那种不惜一切不择手段的命令各方势力反倒是真正的进行着交流开拓眼界气氛还算融洽，无欢是没人能打得过了但兵锋军从上到下不可能都和你一样能打吧，各方势力卯足了劲和兵锋军耗上了。
　　就在各方军团大会战进行的如火如荼之时一道信息被传递给了各方军团的负责人们。
　　“羽族异动，八号基地现已查明就在十万大山之中！”
        
