　　一剑出，揽月手中长剑如之前六大宗主般抛出，灵兵通灵自行回到了逍遥剑宗之内，本已暴起的玄天放突然停下，因为不用他出手了。
　　“诸位老友，以后有劳了！”揽月抱拳对远处李青衣等人躬身一礼。
　　“揽月兄走好！”长剑在手握柄抱拳，李青衣等一众剑客还礼肃然道。
　　“天生万物以养人，今天我以残躯以报天！”伴随着揽月的低喝整个人刹那间崩解成万千碎片随风四散而去，至此，逍遥剑宗七脉宗主尽皆身陨，原属剑宗通天大能更是十不存一，随着揽月自行兵解战败的一众修者中先后有修者紧随而去。
　　此时此刻众人好似忘了被揽月一剑困在天罗地网之中的无欢般各自散去，剑势自成一片空间，那是一个直径百丈的巨大雷球完全遮挡了所有感知，揽月死前的最后一击所投入的力量让人心惊，玄天放示意玄天破可以走了，因为揽月最后一剑没有杀意，他也知道要是杀了无欢，没有了他们撑着的逍遥剑宗无法面对来自铸炼公会以及毕老他们的怒火。
　　既然死不了什么时候出来那就看无欢自己的本事了，以一个彻地之境让揽月这个级别的人全力出手，玄天放只能说你才是真正的妖孽，而对于玄天破的战果他不是很满意。
　　位面战争结束，不管是沧澜还是羽化高阶修者死伤都很严重，沧澜方面损失的主要是彻地境的修者，而羽化却是从彻地到通天十不存一，很多人自爆了不少人学揽月回报这个世界自行兵解了，揽月一行求仁得仁也留下了后手，羽化位面超级位面之名被剥夺但宗门传承都还在，还有剩下的一些通天境以及同为剑修的李青衣等宗门帮衬，加上揽月等人的牺牲以自身回馈把这个世界生生从暮年之中拉了出来，可以想象往后一段岁月的蛰伏中羽化位面会再次兴盛起来，至于能不能让这个位面重获新生只能看后代门人争不争气了。
　　作为获胜一方沧澜位面要做的事其实还有很多，那是通天之上层面的大手笔，将沧澜的气运接入人族气运洪流主流之中，人心所向是为正统，通告整个星际沧澜位面晋级超级位面是人族的中流砥柱之一。
　　后续之事相当繁多暂且不提，被揽月一剑困住的无欢是快被揽月的剑意摧残的炸毛了，以雷霆化为剑意，赫赫天威无坚不摧，在接下一道紫雷剑意之后，雷霆的爆烈剑意的无坚不摧直入无欢内宇宙一如璀璨而过，还好揽月没有投入太大的杀意不然这一剑足以无欢喷血了。
　　剑意自成一方世界循环反复自行补充损耗，可以说没有外力破之这剑意将会存在许久许久，久到不知猴年马月才会消散。
　　“通天绝顶就是厉害，一招自成一个世界，现在我相信逍遥剑祖的遗迹依旧保持着他自身的剑意！”接不下雷霆剑意那就躲，在雷泽之内无欢没少被雷劈，加上雷霆入体自然就被内宇宙转化了倒是那剑意才是可怕的，无欢等于是个过滤器将揽月的剑意过滤完囤积在结界内某处等着被人吸纳走，这才是揽月说的有道剑意要无欢转交长平无畏的意思。
　　“我嘞个去！”剑意入体一路摧枯拉朽无坚不摧，这就和无数小如绣花针般的长剑顺着无欢经脉游走全身，万箭穿心千刀万剐不是说笑的，那是剑意也是揽月的意志，正面迎击一个临近半神的强者攻击，要不是无欢身躯还算可以早崩裂了，揽月是没杀意但他这个级别的举手投足对其他修者来说不亚于灭顶之灾了，这才是所谓的给死在无欢手中的通天一个交待吧。
　　画地为牢就这么囚禁着无欢，漫天雷霆剑意完全的不给无欢喘息的时间，这是一个临近半神的存在毕生境界所成哪怕毕老出手一时半会也无法释放出无欢，甚至还可能因为外力的介入导致此招崩塌失控危及无欢自身。
　　在火烈，毕老等通天先后降临查看之后只能表示无欢还说着，而能不能出来完全取决于无欢自身，要么承受全部剑意此招自散要么无欢有力量从内部走出来，而外力介入很难做到万无一失。
　　就这么耗着，一颗紫色的巨大球体悬浮在羽化位面圣地逍遥峰边上成了一道莫名的风景，位面大战的战场陨落彻地之上修者无数，羽化位面最后的挽歌逍遥剑宗最后的尊严等等，这场战斗被后人冠以太多太多的意义，沧澜位面的强势崛起让整个星空之下暗流汹涌不已，一代代生灵不断的出生死亡让位面曾经的位面战争都渐渐成了传说，而羽化位面依旧是羽化位面
　　凡人生老病死数十年而已，但对于彻地之上的修者来说三千年并不足以让他们忘了困在雷霆剑域的无欢，三千年来星际表面上依旧风平浪静但高阶修者都能感受到一股压抑而随时都可能爆炸的危险气息，各族各宗通天境井喷了一般不断涌现，各大星域势力之间的摩擦也越来越频繁，曾经消逝的神功秘技荒古血脉一一浮现，而兽星海与兽族之间的交流让曾经的一百零八种神兽血脉补齐，兽星海传说中的天罡地煞大阵重现轰动整个星际。
　　一个又一个天骄妖孽踏足通天，渐渐的无欢这个名字已经很久没人提了，但是那么一撮人都知道能毙通天四重的无欢依旧需要他们仰望，每一年几乎都有几道身影出现在逍遥峰下遥望那颗被称为雷霆剑域的紫色大球。
　　数千年来这颗雷霆剑域之下都有人驻守将信息发回铸炼公会，甚至其他势力也在关注着这件事，揽月还是有自己的私心，他知道自己这招要不了无欢的命却能镇压他许久，现在无欢已经跑的太快了，快到同辈修者已经看不到他背影了，而沧澜位面出此妖孽让长平无畏怎么追，他能做的就是缩短他们之间的这段时间差距，作为补偿他把自己毕生剑道修为都刻录在剑域之中，这无异于无欢获得了揽月的传承一般，揽月能想到如此事后无数势力也能想到，几乎都是沉默的看着事态发展。
　　虽然知道无欢终究会出来，当事情终究要发生之时所有势力都沉默了，从雷霆剑域传来异动内部剑意急剧减弱之时，无数修者默默的来到羽化位面来到逍遥峰边上静静看着无欢出来的那一刻。
　　“终于，你这招困不住我了！”雷霆剑域之内依旧雷霆万道，数千年不曾开口的无欢沐浴万千雷霆轰击一声低喝，无数次的尝试下他终于知道怎么出去了。
　　通天高阶是以自身法则代替外界法则，无欢没有小世界但他有体内星空，以无欢如今的实力根本不可能把内宇宙投影出来，那不是营造自己的小世界而是要和外界整个星空重合抢夺控制权，那时他只会被整个星空之上冥冥之中的意志轰杀成渣，所以通天高阶那一套他做不到，但这不妨碍无欢要做的事。
　　数千年不断的过滤揽月的剑意，哪怕无欢不是剑修都快成半个剑修了，整个雷霆剑域就是以剑意撑着，而当剑意尽数被无欢吸纳完之后，这雷霆域场就是揽月毕生世界之力所凝聚的独立空间，这是纯粹的雷霆法则构成的，对无欢来说这就是一顿大餐，等于是揽月把自己的世界之力让无欢吞噬一般，稍稍转化足够普通通天一重往前提升一重的，堪比一颗世界之心的份量，无欢不客气的收纳了。
　　存在高空之上数千年的雷霆剑域消失了，化为一团紫光被其中的无欢整个“吞”了进去，数千年不见天日后无欢又出来了，如果揽月还站在他面前的话他不介意先揍对方一顿先，数千年的雷劈剑砍的没死都算无欢命大了。
　　“咦，人还蛮多的么！”无欢魂念一扫千百里一扫而过，其中显现的通天之境彻地巅峰出乎意料的多，虽然最强的也不过通天一重巅峰而已，但这些大部分都是真通天，其中无数道气息让无欢很熟悉，都是故人啊。
　　“这么久了舍得出来啊！”迎接无欢的是火灵麒兄妹，时至今日火灵晶也晋入了通天境，虽然气息虚浮明显刚突破不久但确确实实是通天境。
　　“别提了，让我喘口气先！”无欢翻翻白眼，被雷霆劈了数千年，哪怕他抗雷出现在众人面前也是狼狈异常。
　　无数道身影浮现朝着无欢飞来，他们大部分人无欢都见过打过交道，昔年的天级大帝在太初潮汐之中得了大机缘，如相当一部分已经跨过了那道坎，其中领头的一道身影飘逸如御风而来，相貌虽然一般但那双眼睛让整个人显的不平常，那股气息无欢更是熟悉，那位打着打着突然就升级了，昔年天级大帝第一人天灵大帝。
　　“你终于出来了！”作为在场一众天级中最早而且没有经过太初潮汐洗礼就步入通天的存在，这位的精气神是在场众人中最恐怖的，身后九道**中一道缺口细如发丝，这是一重巅峰的表现。
　　“有事？”都四五千年了，无欢对这曾经的天灵大帝已经很陌生了。
　　“为了昔年未尽的一战！”
        
