　　一个灵感一道灵光好似打开了无欢的思维一般，单一的铸炼不可能达到法器级别，那么数件神器兵魂共鸣呢？
　　那异族的秘法给了无欢最好的提示也让他回想起自己那凝聚的葬兵峰上无数战兵兽，曾几何时他就用这些战兵兽冒充过兽魂武士的。
　　“既然要进行融魂共鸣，那么同样的材质才是绝佳选择，而所有灵兵之中能完美的容纳这么多灵兵的只有一种，那就是甲胄！”有了思路无欢几乎在瞬间就推衍出了整个铸炼流程的点点滴滴，历史上的兽神套装之所以是套装真的不是偶然的而是必然的选择。
　　穷奇一声令下不止凶兽一脉连同整个百族都动了起来，托无欢分出去的的那道被穷奇称为分身的傀儡的福，如今的穷奇头上多了一个神级铸炼大师的称号，经傀儡之手以实验形式铸炼出的灵兵灵器千奇百怪的各种各样都有，其中不乏神器，更有相当一部分流落在百族之中，而穷奇要炼器，而且还准备炼超神器，一时间整个百族一片哗然。
　　不管出于什么目的前来拜访穷奇的人那是络绎不绝啊，可惜他们注定见不到穷奇的身影，凶兽一脉的强者早已把穷奇闭关炼器之地围成铁桶一般，一些不要说百族中人哪怕凶兽一脉都没见过的强者出现在穷奇四周，战休，巴萨卡和负屃不用说了，但那几个一头绿发几乎长的一模一样的家伙，那些凶兽不是凶兽但气息远超普通法神级的强者到底从哪来的，总之一句话，这些生面孔让凶兽一脉的神级强者感到了巨大的压力，都是一群很强的存在。
　　无数强者所包围的区域最中心之处，那里是一处地窟熔岩湖，这里是一个直通天际的巨大地洞是穷奇根据无欢的要求扭转地脉接引地火而形成的天然熔炉，是无欢为自己准备的地利。
　　“接下来我将意志入住傀儡，而你要持续真力的输出！”行动前无欢道。
　　“老大放心便是，此处绝对无人前来干扰！”穷奇保证道，万古青藤七子，隐藏在蛮荒深处的兽人一脉，加上负屃等凶兽强者，这样的阵容哪怕神庭倾巢而出都能扛得住。
　　“世事无绝对，我有种预感，当法器成型之时会有劫难，就如曾经静也是在百族强者兵临城下城破之时勉强成功！”无欢道。
　　“我感觉我们能成功！”后世兽神套装可是成功的了。
　　“但是你不能保证我们现在所处的时间线和后世是处于同一线上，或许失败了也说不准！”时间河流支流无穷无尽，或许你一个念头一个动作都能衍生出截然不同的支流出来，所以无欢绝对不会完全照搬后世的那些历史，谁知道他们是不是已经跑歪了。
　　“老大，你想的太多了吧！”穷奇有点汗颜道。
　　“算了，未来本就是一场豪赌，我只管当下，穷奇准备开始了！”说着无欢的意志整个进入那傀儡之中，双手一扬身前的岩浆湖中顿时荡起惊天骇然，八团散发着璀璨金色光芒的光团从岩浆巨浪之中浮起。
　　这岩浆可不是普通的岩浆，底下联通汇聚了方圆数万里的地脉，可以说一滴岩浆在外界都堪比一颗同质量的顶级灵晶，而无欢就把自己的灵器雏形浸在这里温养着。
　　高级铸炼其实已经可以不需要外界火焰而是需要铸炼师自身所凝聚的火种，但此次无欢要一次性凝练的是数件紫级灵兵，所有他要借用天地之力相助，此次铸炼不管对于铸炼者的意志还是力量等都是极为恐怖的考验，在后世根本不可能出现这种一次性铸炼数件之上的情况，每多一件灵器那难度可是呈几何倍数的暴增，一次性铸炼八件，从古至今哪怕在后世都没有过。
　　“凝天地意志，醒兵魂！”无欢凌空刻画器纹，那不是后世的器纹而是无欢结合“苍天遗刻”和自身所学所独创的，这是他掌控星空十万年的成果。
　　器纹印入，八团金色的光团一时间如八道骄阳一般爆出刺目强光，远远看去哪怕在百里之外围守四方的强者也能看到一道金色光柱冲天而起消散在半空之中。
　　“开始了！”一时间所有人露出一种名为警戒的状态注视四方。
　　无欢不断打出一个个器纹，本来给一件灵兵打入器纹都是件极为费神之事，而无欢要给八件顶级灵兵一起打入器纹，而且每一件灵兵的器纹还不尽相同，因为这八件灵兵根本没有一件是相同的，而无欢却要它们兵魂共通组成一个完整的个体。
　　穷奇只是负责提供力量根本无法体会此时无欢所承受的压力有多大，那种超负荷的意志运转靠着一口气撑着，气散了也就完了，精神高度集中的情况下任何一丝的干扰对于无欢来说都会比平时放大千万倍，而这也是无欢再三叮嘱绝对不能有任何干扰的原因，但正如无欢预感的那般，每一件法器，哪怕是顶级灵兵的出世都会有着那冥冥之中的阻碍，或人为，或意外亦或天地异变。
　　穷奇扭转方圆数万里的地脉人为的造出一个满是灵韵的岩浆湖，这等逆乱乾坤改天换地的做法本身就破坏了起源大陆地脉走向规则，而就在无欢全神贯注之时大地之下传来阵阵剧烈的波动，怎么说呢，地震了！
　　“所有人注意，镇压大地之下这股异动，岩浆湖方圆百里之内，我要风平浪静！”穷奇的声音传遍所有凶兽，一时间严阵以待的众人用自己的方式完成穷奇所交代的事情，大地爆震，那我就将这股力量彻底镇压。
　　万古青藤七子互相对视一眼，他们以岩浆湖为中心分散四周无数的大树缓缓将他们包围起来，只见他们的腰部以下化为藤蔓破入大地之下，如果有人能看到地低之下的情况的话会发现，那好似无穷无尽的藤蔓不断分叉不断深入不断朝四方延伸，七个人，七个方向，藤蔓相连交织成网将岩浆湖连同方圆超过百里大地整个包裹起来，层层叠叠隔绝大地。
　　震源在大地深处那是一般生灵的绝地，对于一般神级强者来说也不是能轻易到达的地方，而他们能做的就是在万古青藤七子隔绝大地之后以自身的力量定住大地而后将大地整个托起，那场面说真的极为壮观，厚达数十里方圆近百里的大地整个被拉起，一些强者更是直接冲下缝隙冲向大地深处......
　　外面一群人以一种移山填海的架势稳住了这片大地，岩浆湖旁有穷奇在撑着，可以说无欢完全不受影响依旧在不急不缓的将器纹打入灵兵之中。
　　光团之中金光璀璨耀眼根本看不清里面到底是何情况，但那不断提升的气势表明整个过程还算顺利，有没有强烈的波动以及那有着属于兵魂特有的意识波动传出，无欢器纹打出的频率更快了，穷奇对铸炼不是太了解但他也看得出来无欢此时进入到了关键时期，就像一辆在飞奔的火车，前面无路了，而无欢以比火车快一丝的速度在前面修桥铺路，慢了一点的话那就是火车冲出轨道掉入深渊。
　　光团越发璀璨但体积却在不断变小中，一点点的浮现一个个轮廓，穷奇在一点点输出自己的力量灌注到傀儡之上分心不得，但那匆匆一眼间他还是看出了这八件灵兵到底是什么。
　　这是一套甲胄，一对护腕，一对手套，一对战靴，一对羽翼，一具胸铠，一个头盔，一条项链，一柄大剑，组合起来就是一件完整的套装，而每一件灵兵之上荡漾的波动在如今这个时代都可以称之为顶级神器了，在后世这就是紫级巅峰了。
　　随着无欢打入的器纹越来越多，八件灵兵也渐渐清晰浮现，八件灵兵总的来说风格偏向古朴厚重，暗金色是主要色调，本身主要材质就是那顶级紫级神材暗陨金英，各种辅助神材无数，那些材料放到后世足以惊掉无数人的下巴，因为数量太庞大了，大到足以引发一场旷世大战。
　　“穷奇，我能做的只能到这，最后一步要你来了！”无欢停止了器纹的打入，看着那已经半清晰化的灵兵对穷奇说道。
　　“交给我便是！”整个流程无欢早已和穷奇商议过，穷奇知道接下来他该做什么。
　　“这具傀儡，也到了功成身退的时候了！”无欢说着意识脱离傀儡回到穷奇识海深处，而这傀儡在无欢离体之后一步踏空而去朝灵兵扑去，还未靠近就被八件灵兵自身散发出的气场所碾碎，无数碎片之中一滩金色的液体挥洒而出没入八道灵兵之内，这是穷奇灌注在傀儡之内属于他的精血。
　　这是血祭也是醒魂的第一步，蕴含穷奇精华气血的精血这么一浇，本就迷迷糊糊的八个兵魂顿时醒转过来，无欢铸炼所推动的力量源自穷奇，醒魂的血祭也是穷奇的精血，这些兵魂从苏醒的那刻开始就注定属于穷奇。
        
