　　　　“这里是哪？”血红色的高空歪歪斜斜的竖立着无数粗糙石柱巨石十分荒凉，这里和无欢刚刚看到的地方完全的两样。
　　“荒兵漠原空间扭曲，我们进来的和我们看到的相距颇大也很正常！”墨水心一行倒是很淡定的往前走。
　　“这些就是古灵兵所石化成的石柱！”无欢好奇的来到一块巨石前伸手抚摸。
　　“小心，这里的石头最好不要乱摸，虽然几率很低却不是没有人摸到那些涅槃重铸的灵兵之上直接被不认可的灵兵击伤的例子！”墨水心看无欢快把手碰到石壁了急忙阻止道。
　　“没事，我看看！”无欢微微一笑手已经按在石壁之上，顿时识海之内灵兵暴动尤其是斧头类的兵魂漫天飞舞兴奋的不得了。
　　“神性已失本源枯竭唯剩一缕执念！”这时百战淡漠的点评从识海深处响起。
　　“你醒了！”百战的复苏给了无欢一份惊喜，相对于只会说风凉话的幻世缘有求必应的百战才是无欢最需要的。
　　“嗯，从看到这座漠原时就醒了！”百战点点头身体浮到识海高空之中走入无尽兵魂飞舞的区域，“走，去里面，这些兵魂要觉醒这里明显不够！”
　　这片漠原没有路，密密麻麻无尽乱石将这里打造成宛若迷宫般的存在，无欢一路走来百战一路识别竟然在沿途的乱石之中发现五柄涅槃重铸出来的灵兵蛰伏，但对于这些古灵兵百战很明显的不屑一顾，垂死之躯不甘破灭，凝聚残魂苟延残喘，不配称为灵兵！
　　这时众人从缝隙间看到的远处那一道冲天而起的石柱，这石柱通体黝黑仿若一柄巨剑直插在大地上般，“剑身”上无数凸起，那是一块块乱石或者说是一柄柄灵兵残骸。
　　“好强的剑气！”远远的众人就感应到一阵的剑压，很明显这座剑丘很早之前绝对不凡，它的本体绝对是柄盖世无双的好剑。
　　“剑魂已逝战意不息，剑倚天地是为不屈，好！好！好！”识海之中百战连说三个“好”字充分说明他对这柄剑的欣赏。
　　“那里有涅槃重铸的灵兵？”无欢问道。
　　“那里没有重铸的灵兵”百战淡然道，“却有柄融汇万千剑意与一身的剑魂！”
　　当百战说剑丘之上无灵兵之时无欢顿觉可惜，当他又说道那里有剑魂之时无欢的眼神顿时大亮。剑魂，那是彻地之上的大能都会心动的宝物啊，这东西不管是铸炼灵兵还是吸纳参悟都是无价之宝啊！
　　“现在不是它出世之时，它的魂还未完美！”百战摇摇头，作为无欢的潜意识产物与无欢心意相通的他能不知道现在无欢在想什么！
　　“那可惜了！”无欢其实也不觉得可惜，大不了过段时间再来就是。
　　既然有了目标众人一路前行，当不知跨过哪条界线开始四周开始起雾遮挡前方的路，空气中更是弥漫着凌厉的剑气或厚重，或轻灵，或炙热，或冰寒万千剑意纵横交错，虽然大部分都是残缺的但这东西要是放在星际间足以让剑修们趋之如骛，在这里他们能找到自己所需要的剑意。
　　当！
　　清脆的斩击声在鲁墨身前三尺突然炸响，一道无影无形的剑刃斩击斩在鲁墨之前所开启的防护罩上，此时明黄色半透明的气罩之上一道白印显得特别突兀。
　　“大家小心，这里是万剑坑区域剑意纵横杀意无形，打开自己的防护罩同时照应边上的同伴！”墨水心和鲁墨走在最前面开道而无欢居于最后面，这里的剑意正好是他需要的来一道直接被无欢给吸纳了安全的很。
　　“额，有人！”这时无欢感觉到远处正有道身影一步步走来速度很快。
　　“难道是其他人也到了！”众人停下脚步墨水心不由的联想道。
　　“不太像，这人的气息我没印象！”无欢摇摇头道，虽然整个见习兵营高手无数但有来者如此修为气度的无欢自问不会忘记。
　　“来了！”这时远处的雾气一阵翻腾一道身影正快速走来，说他快是因为他的移动速度确实很快，说他走他确实是在一步步缓缓走来，但一步踏出整片空间好似被压缩般一步跨越数十丈。
　　“剑修！”人未到一股锐利无边的剑意已然袭来，这道剑意竟然直接将众人附近的剑意驱散霸道的过分。
　　“裂空剑意！陷空军！”墨水心看来人气度和那身上银色制服就知道这家伙来自何处。
　　“兵锋军！”来人淡淡了看了眼众人后漠然转身继续往前行走丝毫没有因此停下脚步。
　　“是他！”当来人走远了墨水心才想起此人是谁。
　　“你见过？”无欢不由好奇道。
　　“没见过但听过！裂天剑宗传人陷空军新报道的妖孽，修为唯我五重左右却已将自身剑魂塑造成形是个妖孽！”墨水心道。
　　“裂天剑宗！是星际十大剑道中号称无坚不摧的那个裂天剑宗！”无欢一愣后问道。
　　“废话，星际间还有谁敢自称裂天剑宗的！”墨水心翻翻白眼。
　　“他来干什么？”旷宫铭好奇道。
　　“总之不会是来旅游的！”很明显那人对无欢一行没什么敌意，直接的无视众人更是本身高傲的性格使然，剑修的就没几个正常的！
　　众人顶着无敌龟壳一步步的终于走到了剑丘之下，从下往上看更觉此丘的大气磅礴，笔直的山体冲天而起高过千丈，接下来众人就得爬上这座剑丘到顶部切实的核查下有关血莲花的消息。
　　“你们看又是那人！”临近这座剑丘一道银白色身影在这片以黑红为主体的环境中很是显眼。
　　“走，去看看！”墨水心并不畏惧此人带着众人上前，走得近了她才看到地上有条界限分明的线，那个陷空军剑修就站在这界限之上。
　　“前面一步就是剑域要进去就做好准备！”那剑修此时正低头沉思感觉到墨水心等人的靠近头也不抬的说道。
　　“剑域？”墨水心刚要迈过的脚步戛然而止脸色不由的有些凝重。
　　“我来试试这剑域有多可怕！”众人一阵迟疑之下鲁墨一步踏出墨水心想阻止都没来得及。
　　“看来这剑域也就这样么！”鲁墨跨出了那步脚踩界限另一边，不仅跨出了还往前走了三步，此时他不忘回头看向那剑修一脸的得意。
　　“不知死活！”那剑修很是漠然的看着鲁墨。
　　“哼！”对于剑修的话鲁墨撇撇嘴继续往前走，结果当走到第五步时异变突生。
　　“鲁墨快回来！”无欢和墨水心几乎同时呼喊道。
　　“什么？”鲁墨一愣有点奇怪道，这时鲁墨身体外的防御罩无缘由的骤然展开却在瞬间布满了白色蛛网般的裂痕，无声无息间的莫名威势直接碾压着鲁墨的防御罩。
　　“该死！”无欢身形一动直接冲了出去，也就在这时鲁墨的防御罩轰然破碎好似被挤爆的鸡蛋般露出里面错愕万分的鲁墨。
　　“靠！”此时的鲁墨只觉四面八方无尽威压涌来割面生疼，身体上不知何时布满了一层细密的伤口身上的制服更是破损的非常厉害。
　　“走！”就在这时无欢到了一把拉住有点呆滞的鲁墨急速后退，无欢身后展开数面气盾却在瞬间连破三面最后一面更是在严重的变形中轰然破碎。
　　“噗！”刚被无欢拉回来的鲁墨直接就是一口鲜血喷出，血如长剑在地面直接击出一个坑来，这是剑意入体了。
　　“好险！”此时的鲁墨脸色一阵青一阵白的，刚刚他感觉离死亡就差那么一线。
　　“朋友，刚刚多谢示警！”墨水心对那剑修摇摇一抱手表示感谢。
　　“我只是不想你们死在里面影响我思考的兴致！”剑修依然淡漠从始至终一直闭眼思索着。
　　“靠，好**的样子！”旷宫铭低声一骂不爽道，却被无欢眼神扫来示意他慎言。
　　“有这剑域在我们怎么可能过得去？是谁说的在这剑丘之顶看见血莲花的这不是坑么！”众人分散开来在确定真的无路可走之时旷宫铭不由的抱怨道。
　　“是我们无路可走，那位已经走进去三十步了！”无欢眼神看向那个剑修，在众人寻找进去的方法期间他已经不止一次深入剑域一次比一次走的远，或许他真能走到剑丘之下。
　　“无欢，你有办法没？”墨水心将目光看向无欢。
　　“很难！”无欢在另一种视野中看到了布满整个剑域的那种无形剑意，但只要生灵一进去就会扰乱本来应有的秩序，那些飘散无定的剑意就和见了血的鲨鱼般蜂拥而至，哪怕无欢看得见却无法避过那毫无缝隙可钻的攻击，至于那位剑修则是在模拟剑意将自己当成无尽剑意中的一员慢慢深入，这种方法在无欢看来能难走到底。
　　“难道就这么干瞪眼！果然过百的军功不是那么好赚的！”鲁墨一声长叹，他已经放弃了。
　　“你们看那是什么？”就在这时一位队员指向剑丘一脸的惊讶，因为一道血色光柱在剑丘之顶冲天而起搅乱四方风云。
　　
        
