　　世界撑不住了这话真不是无欢说出来骗人的，而是界域真的进入了崩灭倒计时，因为无欢本身的特殊性，他对界域的感应比其他修者敏锐很多，界域的边缘云海开始淹没一切。
　　没有圣级强者的加持，仅凭尊级根本无法抵抗即将到来的崩坏，而这只是开始，不想变成云海之上的孤岛然后被云海吞没的话，联合在一起是一个很现实的问题。
　　如今无忧四人的势力夹在异界和神国势力之间分属四方，无欢看中了一个地方，位于四者中心，也是界域地脉走势最大节点之一，极具地理优势的一个区域，同时也是耀世神国所在地。
　　“嘶~~~这个目标很有挑战性，但是吧，耀世神国和奥法界光系一脉联合，现在他们有两个大圣级的存在啊！”幽书白倒吸一口凉气，如今还存在的势力中，耀世神国不弱。
　　“两个大圣么，有意思！”已转军团战气进行气破界的无忧战意高昂。
　　“大圣级，会受我的影响么？”梼杌则是蠢蠢欲动。
　　“白泽，传下征伐令，让他们备战！”无欢说打哪里穷奇不会有其他想法，肯定能赢，因为这是无欢决定的。
　　“接下来你们四方势力需要重新整合一下，该走什么道的走什么道！”无欢说道。
　　说道这四人沉默了，说来也有趣，无忧麾下众人修炼体系五花八门，他们不适合无忧的修炼之道反倒是很契合穷奇麾下修炼体系，同样的穷奇麾下有很多很适合梼杌的情绪香火之道，而梼杌麾下有些也适合穷奇那边的，幽书白麾下适合走无忧的道，之前因为各种各样的原因都有所保留，如今无欢要求他们集合重整，一时间四方势力内部鸡飞狗跳的，一些中高层差点以为自家主上换人了。
　　“此战我不会出手，那两个大圣是你们的！”无欢把四人拉到一张桌上之上挥挥手走了，留下四人大眼瞪小眼，幽书白第一时间想溜。
　　“咳咳，说说自己的想法吧？”无忧一声轻咳说道。
　　“大姐您先请！”幽书白很客气道，穷奇和梼杌耸耸肩示意无忧继续。
　　“好，把你们麾下军团都调拨给我！”无忧一句话，如果换个势力的话妥妥的夺权。
　　“没问题！”
　　“可以！”
　　“必需的！”
　　穷奇三人意外的好说话，说真的无忧统兵之能是经过无数次大战验证过的，一些改走军团战道的统兵型修者基本都投到无忧麾下，他们中相当一部分都突破到了尊级，军团在手，无忧说不定连大圣都能一战。
　　“共享气运香火掌控权！”
　　“共享各自秘法修炼体系！”
　　“中高层体系重新架构！”
　　.......
　　一条条一点点，四方势力合并方方面面极为繁杂，四人只是敲定基本基调，细节自然有下面人接手，说了半天最后众人还是回到了最初无欢那个问题，两个大圣级由他们来对付。
　　诚然，比起其他圣级，无忧四人堪称强大，但这样要看和谁比，异界的到来让整个界域圣级数量顿时破四百，其中不乏一些圣级离那大圣圆满只差一线，但就是这么一线天地之别，到了圣级，一点的差距所体现的战力都是碾压级的。
　　无忧四人再自负，从末世纪元开始到如今不过数十万年就已经从尊级冲进圣级堪称惊才绝艳，但是和那些大圣一对比，婴儿和成年人的差距。
　　“我神破界，气破界正冲击第五气！”无忧说道。
　　“神破界，精破界第七禁！”幽书白说道。
　　“气破界，精破界第八禁！”穷奇说道。
　　“我只是神破界而已！”梼杌笑道。
　　就目前来看穷奇无疑境界最高，但论战力其他三人可能甚至还在他之上，作为四人中最为好战的无忧面对大圣级依旧没有把握。
　　“对了，差点忘了给你们一些参考了！”去而复返的无欢突然出现扔下了一颗极具科幻感的金属球。
　　“拟态全息对战仪，一种灵武，人为造物，可以形成一个空间，里面有大圣级的投影！”无欢看着四人脸上丰富的表情就想笑，活着么就该找点有趣的事做。
　　无忧四人你看我我看你皆是一脸无语，然后各自很有默契的离去，先吩咐好下面的事，接下来就是整合......
　　******
　　末世纪元七十八万两千四百二十五年的一天，如往常一样，负责值守的弟子无精打采的找个舒服的地方休息，作为耀世神国边关驻留负责人，风熙有点无聊的做着自己的日常巡逻工作，作为耀世神国弟子他在这边关地位极高，虽然只是一个外门弟子，但附近几个道场的尊者都不敢轻慢于他，加上时不时有一些崩溃疆域的人前来投奔可以打打秋风，风熙还是很享受这种生活的。
　　“可惜再过两年换防的人就到了！”想着之后要回到那个等级森严的神国装大孙子，风熙就有点不爽。
　　“都精神着点，小心外敌入侵！”风熙随脚踢了踢身旁懒懒散散的守卫。
　　“头，您放心，就我们神国的威名谁敢......头、头......！”那人说着突然脸色大变，颤抖着手指向远处，好似看到了什么可怕的东西一般。
　　“你小子见......真是见鬼了，还愣着干嘛，发警报，敌袭！”风熙转身，远处映入眼帘的是一大片黑压压的乌云，但那哪是乌云，是无数骑乘着异兽的修者大军，以及漫天骨头形成的亡灵天灾，骸骨异兽之上，无数身披灰色长袍的身影还在不断召唤出各种亡灵。
　　警报声打破了耀世神国边关的平静，惊醒了整个耀世神国，同时也拉开了各大势力互相吞并的序幕，这一天无忧四人麾下势力从四面八方侵入耀世神国，而他们麾下尊级以上强者全体出动直扑神国中心。
　　耀世神国崇尚光明，整体建筑风格更是富丽堂皇极为豪奢，作为神国的核心所在，耀天都更是无法以言语形容的壮丽雄伟堂皇至极，而今天无数道散发着迫人威压的身影从天而降，同一时间整个耀天都光明大作，一道又一道带着或耀眼或柔和或扭曲光芒的身影从耀天都内冲出。
　　作为一个神国，底蕴自然很是可怕，出现在众人眼前的圣级就有八人，其中大圣二人，四个界域圣者两个奥法界光明系法圣，尊级近八十人，帝级无数，比起这些人数无忧四人就偏少很多，哪怕这么多年积累尊级数量就比对方一半多一点，圣级除开无忧四人外再加上亡灵系，幽浮系，元殃系，符文界的虽然多达九人，但这质量就差点了。
　　“大胆，无知蝼蚁胆敢冒犯神威，本座大度不曾找你们，很好，今天谁都别想走了！”开口的是界域大圣，也是耀世主神首徒，极道光。
　　耀世神国传承的可不是奥法系的，说来也是有缘，耀世神国的传承有相当一部分是缘自那位陨落主神的遗产，如果说奥法界的光系修者被称为光明魔法师的话，那么耀世神国可以称为光明骑士，一身甲胄手持大剑笼罩在一层光辉之中不怒自威。
　　“废话真多，要打就来！”无忧一声娇喝天地间无数战气浮现，她的军团战道，哪怕隔着千山万水一样能汲取战气加持己身。
　　“逆徒，受死！”极光道还没回应，神国圣者中倒是有一人一声低吼，随即一道光柱直冲无忧而来。
　　“我早已不是你昊光圣域弟子！”无忧一枪砸碎光柱冷哼道。
　　出手之人名为昊光，昊光圣域之主，曾经无忧在昊光圣域呆了许久，有的没的经历了不少。
　　“哼！”昊光越众而出准备再出大招却被极光道喝止。
　　“师弟回来，此子已然成气候，你无需为此逆徒涉险！”极道光其实想说的是你不是无忧的对手，但顾忌到昊光颜面表示的委婉些。
　　昊光恨恨的看了眼无忧后退了回去，对方九大圣真不是他能对付的。
　　“敢打上门来，本座佩服你们的勇气也鄙夷你们的不智！”只听极道光一声低喝整个耀天都此时突然暴起万丈光辉，天地间所有法则尽数散去唯有光明法则永存，作为神国中心，主神长居之地，此地就是耀世神国的不破领域。
　　无忧等人顿觉身上压力一沉，除却自身体内力量之外他们再也无法与外界进行一点交流，这就像一个禁魔领域一般，在这样的环境下，只等众人力量耗尽，极道光要收拾他们轻而易举。
　　一开始的胜券在握让极道光极为自傲，但是在自家领域全面开启之后他却不曾在无忧等人脸上看到一丝的惊慌诧异，好像一切都在对方掌握中一般，不由的心底一沉。
　　“这就是神级的气息么，有点意思！”就在这时无欢的声音回荡天地间，与此同时一道特别的领域凭空撑开笼罩整个耀天都。
　　“怎么可能，这是寰宇天宙！”极道光一声惊呼。
　　“废话真多，上！”无忧一声低喝，大战就此拉开......
        
