　　随着八位皇者的介入，无数生灵本以为此次无疆帝域事件会就此平息，但是没想到八位皇者退去了，而他们麾下皇者得到了一个命令，取得那霸棍器灵的认可，取得传承，那霸棍器灵将传承那位半步帝者一生技艺以及抗击九色天劫的感悟。
　　隶属八皇麾下皇者来了，但那等级却不是很高都在真皇上下，甚至一些强大的准皇，封王都来了不少，而看情况他们是想独占那份传承，一来就很有默契的驱赶其他修者禁制靠近霸棍所在的那个山谷。
　　对于八大势力的霸道行为没人敢有怨言，很简单，八大势力已经代表着整个皇级大陆最强大的势力集合，其他势力没有抗衡的可能。
　　想获得霸棍的认可其实很简单，那就是靠近它，拔起它，而目前为止最好的成绩是距离它只有三步之遥，但那三步就好似天堑一般，创下这个记录的是一妖王级存在，靠着强横的实力硬冲进去的，最后惹的霸棍暴起，挨了一记棍影后妖王吐血而飞。
　　接纳它，融合它直至战胜它，每一个接受试炼的修者都会被霸棍拉入一片虚无空间之中，这里就只有一道擎天棍影轰然落下，几乎在瞬间无数身影齐齐一声闷哼，一口血未彪出人却已飞了出去。
　　霸棍的试炼还真是简单直接粗暴，但往往没人能通过第一关，而之后也是一步一棍，一棍比一棍强，那战天气势磅礴如惊涛骇浪一般汹涌异常，同样的一棍愣是生出千万种变化来，无数生灵被拍飞。
　　能承受那一棍又一棍的，凑巧自己的路子和这一棍有着异曲同工之妙的，奇异的共鸣下自己的精气神也在发生着翻天覆地的变化，有人从这一棍直至蜕变出属于自己的一击，或斧，或枪或刀不一而足，而他们的境界也不尽相同，当然这不是霸棍的传承只能算是言传身教，能得到多少完全就看修者自身了。
　　理清霸棍钟爱何种修者之后，各方势力开始在麾下寻找同类型的修者，尽皆是霸烈无双的盖世猛将战意惊天之辈。
　　霸棍器灵偏爱这类修者，因为它的原主人也是这般，澎湃的不屈战意形成了狂霸异常的战斗风格，这类修者最喜欢的都是重型武器，战斗姿态那个狂放啊！
　　而在一众参与试炼者中一个人走的最快，银白色的短发壮硕而不臃肿的高大身形，手中一根和霸棍极为相似的漆黑长棍上布满各种痕迹伤痕累累，这样一个不算出众的皇者距离那霸棍不过十步了。
　　“此人是谁？”
　　“好像是起源山脉的皇者，叫盖厌！”
　　“他的气息倒是和霸棍散发的气息挺相似的，虽然弱小无数！”
　　“起源山脉会获得传承？”
　　“这可说不准！”
　　盖厌就是战祖，也是无欢的三个弟子之一，作为拱卫曾经的起源小世界的一片星域之主，盖厌承继的无欢修炼体系中对于气血那块修为，以心为核心气血滔天。
　　论种族资质人族不管是在星空百族之中还是在环海大世界亿万异族中都没什么特别的，但一个人族除了三祖之外还有数人晋级皇级，而这也验证了无欢曾经的猜想，到了修炼后期什么资质血脉其实都不是重点。
　　盖厌是体修，整个起源世界最为正统的体修，不论气血的量只论质那是连负屃和巴萨卡都比不上的，毕竟无欢是人族出生，对于自身比对异族更为了解。
　　一人一棍肉身横渡星际打下人族基础，起源世界对战意的研究源自他，战意不息，肉身不灭可不是说说的，而霸棍器灵所设下的试炼简直就像是特地指明盖厌前进方向一般，斗天斗地也斗己，战意不应该被身躯所限制住。
　　如同穷奇一般体内真力无穷无尽，习得无欢功法的盖厌同样也有自己的体内星空，那是一片血红色心脏般的星云，人体血液最初的颜色，生命力的源泉。
　　盖厌高歌猛进一步步踏出的极为踏实，战意勃发遥相呼应，那种感觉简直就像一个人手把手教你一般，什么顾忌什么迟疑通通舍弃，无我无他，一棍解决不了那就再来两棍便是。
　　当盖厌真正走到霸棍面前之时，他没有选择扔掉手中之棍，而是挥动自己手中长棍狠狠的一棍砸在那霸棍之上。
　　“尔敢！”试炼之地外一众玄皇之上强者齐声怒吼，这是天皇妖皇指名必得之物，如今居然有人敢动手损毁。
　　“切，如果一个真皇一棍就能毁了这东西，那也忒差了！”穷奇无所谓的发出冷笑。
　　当！
　　一声爆响惊天动地彷如一晨钟炸响振聋发聩，道道声浪化为涟漪席卷而出，沿途所遇修者皆被轰飞，而盖厌更是直接被反震之力震的全身暴血整个轰出了试炼之地。
　　看着浑身浴血的盖厌缓缓起身又是一步一个脚印的朝着霸棍而去，所有人都诧异了，这又是为了什么。
　　“你，挡了我的道！”一步步走来的盖厌再次来到霸棍之前，如出一辙的举棍便打，一道比之更霸道狂猛战意通天的棍势轰然落下，而就在这时霸棍之上腾起一片黑白交杂的光雾出来，一道伟岸身影踏雾而出手中漆黑霸棍以一种更霸道狂放的豪迈战意横击而出。
　　当！
　　两道棍影轰然相撞，蛛网般裂痕以二人为中心蔓延出去，所有正在接受试炼的修者尽皆被震出试炼之所，齐齐一声闷哼元神动荡，此时整个试炼之地就剩盖厌和那黑白光雾组成的身影在战斗。
　　“想过去，拿出你的魄力来！”黑白光雾身影散去露出底下依旧在冒烟的霸棍，而盖厌再次被轰飞出去如一口破袋子般重重落在地面之上。
　　“天皇传承重意不重质，战法秘技只是小道唯有意志才是核心，所谓的认可不是低头而是把它打趴下了！”这个时候很多人也是看明白了，这个传承的真意到底是什么，现在就看盖厌能否真正的过去了。
　　“战·元神！”再次极为艰难站立起来的盖厌并没有再次迈开步子，而是拄棍而立发出一声冷厉的低喝，而也在这时一道纯白泛着血色的“盖厌”从盖厌身体之中走了出来，手中长棍斜指大地一步步走向霸棍。
　　“元神技！”全身血肉模糊的盖厌站在原地不动，纯白为体泛着血色的盖厌一步步走向战场，这是盖厌的元神，是他最为本质的一切。
　　“他疯了！”所有以元神作为攻击手段的都是万不得已之时才使用的，而如今盖厌用了。
　　“不胜即死，勇气可嘉！”带着一丝赞赏那黑白身影再次从霸棍之中走了出来。
　　两道不是生灵却让所有人侧目的身影再一次触碰在了一起，无花巧也无惊天动地的气势对碰，有的只是两道持棍身影的抗衡，不，也不能说是抗衡更像是角力一般，架着两根棍子谁也不服谁。
　　众人满心期待结果看到的是这个毫无技术含量的对碰，不懂的人百无聊赖，而看懂的人却是暗暗心惊，这是元神之间最本质的触碰也是一种最有效率也最为危险的传承，盖厌一个抵挡不住迎接他的就是元神崩溃彻底的死亡。
　　我只管传承我的，能不能经受得住就看你的运气了，这就是此时盖厌所经受的事情，那位直接在盖厌面前展现所有，这就和往一个池塘里灌水一般，一切都毫无保留了，如果你这池塘还不能扩展成湖泊的话那什么都不用说了。
　　没人知道此时盖厌元神在经历着怎么样的变化，但是眼力高强之辈也看出了盖厌的元神在变强，他在承受着那位传承的同时不断提升自身承受力，或者说他根本就是在临阵突破。
　　传承不是一味的接纳，如果全盘接受到最后你还是自己么，盖厌只取自己需要的而摒弃更多对自己无用的，自己的壮大才是根本也是保证，缕缕白烟从对方身上扯出没入自己元神之内，而盖厌的元神越发的凝实起来。
　　“啧啧啧，老大弄的这假元神还真像那么回事！”穷奇暗暗嘀咕道。
　　盖厌是体修怎么可能有元神，而穷奇一直在等，等预计中的事是否真会发生，为了这一刻，我们可是准备许久了。
　　僵持很快的被打破，毕竟只是一段虚影，此消彼长之下盖厌元神骤然大胜将黑白身影之中白色部分尽数吞没，黑白身影消失了，那霸棍也不再吞吐光雾，一道裂痕突兀出现，瞬间，蛛网般的裂痕密布整个霸棍，这件历经沧桑的皇者之兵好似完成了它的使命般在所有人眼中化为碎片散落了一地......
　　盖厌获得了传承！
　　所有人的目光都转向那红白交汇的元神，那天皇妖皇需要的渡劫感悟岂不在此人手中。
　　“闹剧该结束了！”
　　一声低喝传遍四方，高天之上黑白气旋滚动一只遮天大手从天而降一把抓住了盖厌的元神......
        
