　　　　修炼者渡唯我劫不是随时随地都能渡的要讲究天时地利人和等一大堆因素才行，最好是能在一个和自身属性契合的地方渡劫那就更好了。
　　贝儿是纯粹的水灵体天生亲和水系元气，而眼下她所在的密境充盈着水元力其他属性的元力被压到最低，这里是最适合她渡劫的地方，在合适的地方渡劫踏入唯我境之后不论是真元还是灵魂等更方面都能得到好处更多。
　　第二天，虽然这个密境没有日夜之分但无欢还是习惯称呼现在是第二天。无欢一人行走在大山之中搜寻那隐藏起来的界门，云鹤刚刚突破需要巩固自身修为贝儿全力准备渡劫需要调理所以上山搜索界门的事也就无欢一人在做。
　　山势不高却极为绵长峡谷山涧也不少，无欢几乎是一块地域一块地域的找过来，他在感受空气中的元气波动，界门的气息和环境会格格不入比较好找。其间无欢也发现了几个山洞更是在一个山洞内发现一滩干枯的血迹，从山洞中依稀存在的雷元力来看是惠莹他们呆过的地方，可惜他们已经离去。
　　“前辈，前辈！”无欢在识海之中呼喊道。
　　“何事？”幻世缘懒洋洋的声音在无欢识海内响起。
　　“前辈界门有何特征，晚辈已经寻找许久！”无欢道。
　　“笨啊你！天比高与水连天是两个密境气息完全不对，你注意找就是了！”幻世缘不屑道。
　　“这点晚辈知道，但这岛这么大实在不好找啊！”无欢抱怨道。
　　“想想你从云观海进入水连天的入口是怎么样的，再想想水连天进入天比高的界门又会是如何的！”说完幻世缘直接消失徒留无欢再如何呼喊也是一点反应都没有。
　　“切！”对于这个老怪无欢真是一点办法都没有。
　　“云观海到水云天的界门是山涧间的一个水潭，云鹤说从断空峡到水连天也是一个水潭，界门只能单向前进不能回头，那么天比高应该在最高点才对！”无欢按着自己的想法直奔山顶跑去，山顶至高处也是这个密境的最高点这总符合天比高这个密境的意境了吧。
　　正所谓一山还有一首高，这里的山锋虽然不高但胜在多，从某一座山顶看去简直就是犬牙交错层层叠叠的，无欢实在想不出来这么点大的山怎么那么多奇峰呢！
　　终于在找了几十座山顶之后无欢终于在判定中的最高峰上找到了一个空间节点，节点很脆弱一拳就能轰破，一丝丝雷电的气息顺着节点缓缓溢出，无欢确定节点连接的就是天比高，只有天比高才是终年雷霆不断的。
　　找到节点后剩下的事就是等贝儿渡劫了，很奇怪的无欢几乎将整座山脉翻了过来依然找不到惠莹他们的踪迹。
　　今天风和日丽万里无云空气之中的水元力达到一天之中最活跃的时候，今天是贝儿准备渡劫的时候。
　　说来奇怪，纵观整个修炼过程从蜕凡到通天就这个唯我境才有劫难而且还是三次，过去了天高任鸟飞过不去灰飞烟灭就这么简单。
　　“准备好了没？”无欢看着贝儿道。
　　“没问题！”贝儿信心满满的，在示意无欢云鹤离远点后贝儿一个深潜直接钻入湖底，没错，贝儿选择在山脚下的这个湖泊渡劫。
　　哗啦啦！
　　这时水面破开一道金色的身影从湖中跃起如鱼般往高空游去，这真的是一条鱼至少有一半算是鱼这是一条美人鱼。黄金般璀璨的优美鱼身代替了贝儿的下半身，此时贝儿的一头蓝发变成了金色，蓝色的眼睛也一样金灿灿的这才是贝儿的真身。此时贝儿一身的发色鱼尾变成金黄色就代表着她的生命层次已经开始转变，接下来就是雷劫的洗礼破茧重生。
　　“美人鱼不愧大海之中最美的生灵！”贝儿的身影如梦似幻绚烂异常云鹤不由的有点痴了。
　　“来了！”就在贝儿回复真身破水而出的瞬间天地顿时一暗，不知何时一道乌云笼罩天地不断的扩展着。乌云来的突然扩张的迅猛眨眼间已经笼罩整个湖泊甚至还在不住的扩散着，到最后乌云的面积将近湖泊的两倍时才停止了扩散。此时乌云之中雷声隆隆一道道蓝色电蛇游蹿，哪怕离贝儿相距甚远的无欢二人都能感觉到乌云之中那威严恐怖狂暴的力量，这才是天地之威不可抵挡而修士就是要逆天抢命追寻那永生的机缘。
　　“她能否抵挡下来？”无欢自言自语道。
　　“一定能！”云鹤似乎异常的有信心。
　　轰隆！
　　这时第一道闪电落下整个湖面颤抖不已无数水滴仿若失重般漂浮起来。
　　“第一道！”雷电绚烂异常，如蓝水晶般的雷芒接通天地照耀四方给大地披上了一层蓝色的纱衣。这是水雷，雷霆之中的复合水属性雷霆威力巨大。
　　当！
　　蓝色雷柱之中一道金色的光点顽强的闪烁着，隐隐的无欢好似听到了歌声使人不由的想起了大海。
　　“是人鱼族的静海谣！这是人鱼一族出名的防御技，看来第一道雷对她来说很轻松！”云鹤道。
　　“现在才第一道而已还有二十六道，第一道雷就用静海谣剩下的岂不很难，尤其最后一道可是融合了前面而成的最终雷霆！”对于云鹤的乐观无欢总有种心神不宁的感觉，似乎有什么事要发生。
　　轰隆！
　　第一道雷霆刚刚落下紧接着而来的是第二道更为粗壮恐怖的落雷，之后是第三道，第四道......
　　雷霆之中代表贝儿的金光明灭不定，时而暗淡时而璀璨但不变的时贝儿已被雷电慢慢的压回湖泊中去了，此时的湖泊在狂猛的雷霆之下水卫至少下降了十数丈。
　　“还有两道！”此时不管是云鹤还是无欢心都纠了起来。普通唯我劫只有三道雷霆，极道第一关是九道，极道第二关二十七道，而极道第三关是整整八十一道，一道比一道恐怖一道比一道猛，尤其是最后一道更是汇合前面所有雷霆之力的一击，所谓的极道第三关的妖孽就有不少是直接被雷劫给劈死的这比例还不低。
　　“希望贝儿能撑住！”应劫之人外人不得相助不然雷霆之威会成倍的上翻连带相助者一起应劫，这只能自己去渡去争取。
　　“唯我劫么！好熟悉的气息！”就在贝儿渡劫地的对面上头上一年轻人站立山巅之上俯视着山脚下正渡劫的贝儿。
　　“惊天师弟我们真的要下去么？”惠莹抬头看着天空那已经越来越低的乌云心里一阵发毛，自己渡普通的三重雷劫之时都险些丧命而现在头顶上的是二十七重雷劫啊！
　　“那是自然，不敢那人成不成功那时都是他们最弱的时候，此时不出手更待何时！”云惊天眼中雷芒明灭神威如炬，身上的紫色电芒吞吐不息好似与天上的劫云相互吸引般看的单信和惠莹一阵发寒，这个变态，你们云家人果然没一个正常人。
　　此人叫云惊天和云破天是同族也是竞争对手，他虽没有像云破天一样突破极道第三关却也是在突破第二关之后突破唯我的，论战力他在此行同门中也只差云破天而已。
　　天空乌云如漩涡般旋转着，雷声轰鸣连绵不绝，不知是无欢的错觉还是怎么了他发现此时的乌云越来越低好像已经与群山相连般。
　　“最后一击了！”乌云组成的漩涡中蓝色电芒前所未有的躁动着，此时不用谁人提醒都能看出最后的一击绝对的石破天惊。
　　相对于雷劫的气势不断提升此时的代表贝儿的那团金光前所未有的黯淡无光，远远的无欢似乎闻道了一阵焦糊味还有一点点的血腥。
　　“贝儿形势不妙！”此时有点见识的人都知道贝儿是油尽灯枯而天雷却是气势如虹到达前所未有的巅峰。
　　哗啦啦......
　　这时无欢听到了水流声，那被雷劫彻底蒸干了的湖上此时无数水汽汇合着一团团大水泡就这么漂浮在半空横亘在贝儿与乌云之间。
　　“似水流年！”就在这时金光大作，原本黯淡无光的金色此时如太阳般熠熠生辉，贝儿一声轻呼无数团水球升空汇合成一更大的水团，隐隐约约的无欢好似看到一绝美丽人双手高举抬头仰望如瀑般的长发柔顺的洒在完美的身躯上，下半身是一条优美的鱼尾轻柔的飘在半空，一团金色的光团正冉冉升起。
　　“人鱼族的防御神技似水流年！”云鹤一语道破此时的贝儿施展的到底是何密技。
　　轰隆隆！
　　雷霆炸响一道狂雷从天而降，雷电无匹游走的电蛇直接将空间击出一个个窟窿来，这最后一道雷电已经是空间所难以承受的强。
　　轰！
　　雷电横空瞬息间撞上贝儿所布下的水层，此时雷电的高温不断的将水层不停蒸发，雷霆余势不竭疯狂下压硬生生的将这层水层推回大地，贝儿所凝聚的那座丽人虚像上裂痕开始弥漫。
　　“动手！”就在这时山顶上骤然腾起三股气焰，三道身影划破长空从山顶直接飞了下来。
　　“不好！是惠莹他们！”
　　
        
