　　百丈巨像加上铸就的材料等等，可以说这份量比之万丈高峰重量更恐怖无数，一山下去普通天级大帝能不能承受还两说。
　　数道恐怖的轰击先后落在雕像之上，此时也来不及收手将错就错齐齐轰击。
　　可惜他们不知道这座雕像的构成材料是什么，那都是紫级材料可承受法则之力洗礼的神材。
　　在一阵阵巨爆之中巨大的黑影在浓烟之中浮现，众人的攻击并不能破开雕像的材质，被无欢当流星锤扔的雕像直接落在众人之中，狂猛的力量迫开众人，雕像整个砸在无数大殿残骸之中。
　　“这么快就动手，现在可不是什么好时候啊！”无欢虚空悬浮半空看着渐渐围拢的一众大帝，那雕像此时到成了无足轻重的物件。
　　“不先把你解决了，之后一切都是徒然！”天龙大帝手中一柄金色长剑发出阵阵龙吟之声，法则之力激荡不已，这是柄紫级灵兵。
　　“看来你们的压力挺大的么！”无欢笑道，他早已猜想到如此这般，不管是因为什么原因作为让他人忌惮的存在，无欢的变数实在太大。
　　“你应该荣幸，已经很久没有一个彻地级能享受到如此待遇了！”天魔大帝原不哀冷笑道，他手中有着一柄不过一尺长的如同黑水晶雕刻而成的恶魔权杖，阵阵黑暗法则波动荡漾着。
　　“是么，本来还觉得不好意思的，现在我可以安心了！”随着无欢一声冷笑，一道道身影从无欢身后缓缓走出，这些不是无欢以“兵界”施展的虚影，而是无欢以自身体内星空的法则以及灌注自身意志凝聚的分身，是一种融合了魂修的“分神”，灵修的“法则精灵”以及体修的“血肉衍化”而成的全新分身，一句话，这些东西除了没有无欢这般无限真元外其实已经和本体没什么差别了，这还是战老提点无欢的秘技。
　　看着一个又一个身着狰狞战甲的身影又好似人立而起的钢铁异兽般，滔天的煞气以及那强大而凝实的气势，一字排开极为的震撼。
　　“打残他们！”一声响指无数道钢铁身影呼啸着扑了出去，法则属性配合兵魂特性，加上统筹一切的意志，这是一群行走中的凶兵，锋芒毕露，这是一柄柄堪比蓝级巅峰的灵兵，充斥着法则之力。
　　“滚开，区区傀儡！”天龙大帝一声低吼手中长剑斩出，虽然没有伴随法则之力却也是无坚不摧威能无限。
　　当！
　　一声清脆甚至有点刺耳的碰撞声中，一道略显粗壮带着猛虎头盔的身影一腿横扫给人一种大刀横劈横扫千军的感觉直接撞上了天龙大帝的剑，而在天龙大帝怒吼声中，钢铁身影余势不减撞的天龙大帝整个飞了出去，这感觉好似被一刀劈飞般。
　　“不可能！”狂暴的力道一重接一重直接磕飞自己，天龙大帝不敢相信无欢仅凭一道虚影就打飞了自己，同样不相信的还有其他一众大帝，与这些虚影接触的瞬间绝大部分的大帝处于下风被轰了出去。
　　天龙大帝悲哀的发现，此时此刻他不仅打不过无欢甚至连无欢放出来的分身都无法对抗，同级的真元凝实的可怕不说，自身护体气劲竟然还反弹了斩出剑芒的绝大部分威力，如果不是看到这些虚影从无欢身后走出他都以为这些就是一个个修者了。
　　一众大帝暗中约好了要压制无欢，同样的无欢也不会和他们客气，上百钢铁虚影杀出他是彻底的清闲了，很多不曾出手或者说没资格出手的大帝看着无欢轻飘飘的飞到已经不再动弹的雕像身旁，他们哪怕不甘也不能再做什么了。
　　“无欢先生！”失去了禁空压制之后玄心也飞了过来远远招呼道。
　　“你选一把吧！”无欢指着雕像头顶插着的六柄灵兵对玄心道，他本来就是水老请过来帮忙的，至于报酬早已交给了毕老，如果不是有这几个存在在背后撑着，风翔就不是被他父亲接走了，一个被主宰之上意志寄托过的修者，怎么看都不能放弃。
　　“多谢先生！”圣心帝国大费周章就是为了眼下一柄灵兵，不需要太多，一柄就已经超过预期了。
　　“水属性长剑吧！”几乎不用多说玄心选择了那如一弯秋水般的长剑。
　　“好！”无欢也猜到了，虚空一抓长剑就飞到了他的手中，玄心拿出一个剑盒将长剑小心收了起来，四周看着的大帝眼神那个炙热啊！
　　“喂，无欢！”一道金色身影划过莱茵出现在无欢面前。
　　“怎么，你也想要把？”无欢白了眼莱茵道。
　　“你要送我还不敢收呢，我代表那群家伙来和你交换的，你开个价吧！”紫级灵兵事关重大说是一族一宗之底蕴都不为过，就像莱茵说的无欢要送他还不敢收呢，玄心这种本质上也是一种交换。
　　“如果你要交换的话算我一个！”铃铛也从远处而来，几乎在同时一个个不曾出手的大帝也先后招呼道，而那群被钢铁虚影撵着跑的一众大帝早已气的七窍生烟，他们本来就和无欢有点过节。
　　“无欢，你不要太过了！”远远的，节节败退的原不哀一声低吼远远传来。
　　“切！”无欢吃软不吃硬最讨厌被威胁什么的，手一探六柄灵兵先后飞起环绕在无欢身旁。
　　“这些灵兵的铸造手法好烂！”看着这些灵兵无欢的第一反应是差，很差，这样的手法还能铸就成功，只能说这材料相当的靠谱，这是靠自身强悍的材质硬生生堆积起来的。
　　“还好，兵魂已经溃散只剩一点灵性而已，回炉重造还是有的救的！”以一个铸炼师的眼界无欢对这些灵兵进行了分析，再看看那座巨大的雕像，不知不觉间自己貌似暴富了。
　　“说出你们的价码！”六柄灵兵环绕四周无欢的声音传入在场所有人的耳中，然后人群开始沸腾了。
　　此时众人以及无欢都没发现，那座已经不动了雕像内部晦涩的波动在游走中......
　　原不哀等一众乱星海，兽星海，永恒皇朝以及其他大势力的大帝们怒吼连连，虽然打不赢这些钢铁虚影却也没有败，但无欢完全无视了他们在一旁准备拍卖自己要抢夺的灵兵，更可气的是自己同一势力却不同派系而和无欢有旧的一些人还在推波助澜中。
　　似乎连老天也不希望无欢这么玩下去，也许是这一众大帝的怒吼得到了回应，天裂了，一道巨大的缺口在这片虚无的高空之上轰然崩开，漆黑的裂口好似一张狰狞的大嘴般俯视着众人，而在这裂口之中一道道身影浮现，三对巨大的羽翼展开白，黑，红，蓝等等皆有，领头的身后黑白羽翼不是耀又是谁。
　　“果然，身为神庭昔年的基地他们怎么可能没有其他办法进来呢！”无欢暗暗想到。
　　“无欢，你该死！”耀一见面就对着无欢沉声低吼压抑着无尽的怒气，六柄灵兵环绕的无欢在人群之中极为的显眼，神庭的突然到来让本就大战的众人各自停了下来，上百钢铁身影一字排开还是相当的有气势的。
　　这座基地相当于神庭的太庙，是英灵殿也是祠堂，历代神庭之主皆埋葬以此，此时这里尽是一片残垣断壁碎石烂瓦的整个被打烂了，耀是真的怒了。
　　“你来晚了！”无欢对耀本就抱着必杀之心，他愤怒也好冷笑也罢无欢不会太在意。
　　“哼，真当自己赢定了么！”耀脸色一整不再显露怒容而是一声冷笑，虽然不知道他凭仗什么，当眼下数百天级大帝可不是吃素的。
　　“不知死活的蝼蚁们！”又恢复成那种高高在上一脸漠然神色的耀举起了自己的左手，那是一只......手套！
　　“咦？”无欢的左腕上传来一丝异样，而就在这时无欢身后传来一道迫人的威压，玄心惊骇的指着无欢身后却来不及提醒，那本来被判定已经废了的雕像又起来了，一脚横扫而来。
　　“还不安分！”无欢身后上百钢铁身影在刹那间汇聚交缠成一大坨，就在雕像一脚横扫而来只是无欢握拳，一只钢铁巨拳从天而降狠狠落在雕像之上......
　　“哼！”耀一声冷哼，在一道巨爆之中雕像那巨大的身影破开爆炸中心冲天而起，挨了无欢如此一拳整个雕像此时都快被拆了，一身轻甲分崩离析不说雕像之上更是布满了各种的裂缝。
　　“我让你走了么！”无欢探手，无尽真元汇聚成一只遮天大手，一把把雕像整个握在手心之中，这一大块材料无欢怎么可能放过。
　　“你拦不下！”耀左手的手套光芒更胜了，雕像脑袋上的那颗巨大蓝宝石顿时光芒大作，无欢直觉一股恐怖的力道从掌心内传出。
　　“竟然你想要给你便是！”耀一声低吼，本就崩裂开来的雕像轰然炸碎开来崩成了一堆碎片，而就在这时一道白光乍起，顺着炸碎的余威冲开了无欢的法相之手，眨眼间落入耀的左手，那是一顶桂冠，一顶代表神庭之主的帝皇冠冕，同时这是一件紫级灵兵。
　　“哈哈哈......无欢，你输了！”在耀的大笑声中一众羽族随着空间裂缝的愈合消失在空间深处。
        
