　　　　银羽飞虹此时的心情十分的不好，照预定计划进遗迹大殿拿到丹药走人结果却突发变故自己和众人失散了，在打通一关之后莫名其妙的出现在这楼梯口守什么关赢十场才能上去，想想都有点火大。
　　“下一个！”银羽飞虹语气不善，在一剑劈飞一个对手后煞气更浓了。
　　“好家伙，强将手下无弱兵！”无欢虽没有完整的看完银羽飞虹出手但最后那惊鸿一剑绝对的惊艳。
　　“疯女人！”那被银羽飞虹劈飞的不知名海族人一声低骂缓缓起立，结果身上突然腾起无数道剑气整个人再次被劈飞，被打飞途中那人竟然慢慢消散在了空气中。
　　“看来背后掌控的人在尽量避免死亡！”无欢看的分明，那人是被莫名的力量转移走了。
　　“靠！”那人是消失了但那剑芒却不会立时消散，而悲催的那人正好是往下层楼梯口飞来，换句话说无欢正好顶在那剑芒之前。
　　当当当！
　　一阵脆响无欢几掌就把剑芒拍散结果一道道目光聚集在了他的身上。
　　“是你！”对于无欢银羽飞虹其实并不认识只是知道他和亚德伦一行一起行动，“你过来和我一战！”此时银羽飞虹已胜了八场即将晋级。
　　无欢耸耸肩走了过来沿途众人纷纷让道，这些人大部分鼻青脸肿的显然在这位女剑士手下吃了不少亏。
　　和纱衣静一起下来的人不多加上她本人就七人，无欢之所以记得清楚因为这七人中五个女性，这样的队伍不仅在陆地修者中少见在海族中更是可引起围观，不管在那个修炼体系中奋战在一线的女修者真的很少。
　　银羽飞虹一身轻甲包裹住玲珑有致的身躯，手中一柄长剑修长而寒光四射，对剑鱼族无欢有所耳闻全民上下皆用剑，不管长剑短剑重剑刺剑斩剑都有人用，在星际中剑鱼族的剑道底蕴可排前十极为不俗。
　　“长河无尽！”银羽飞虹出手极快，在无欢还未完全准备还之际一剑挑起带起一条剑芒组成的剑河冲了过来。
　　“靠！”对于剑修是谁都会头疼，除了防御可能差点之外剑修可谓一种完美的修炼体系，基本很难有人能克制这类修者，但这不包括无欢！
　　当！
　　一声脆响声中剑河应声崩散，就在刚刚无欢曲指一弹点在剑芒之上，这一指是在战意推动之下洞悉剑技弱点所在而发，普一交手银羽飞虹就差了一招。
　　“这位小姐请认真点！”无欢耸耸肩示意银羽飞虹认真对敌。
　　“看来我是小看你了！”一剑无功银羽飞虹并不气馁收剑而立左手双指并拢从剑颚处缓缓的往剑尖抚摸而过，“接下来你小心了！”顿时剑气纵横这层房间中激起一阵气浪。
　　“浪涛剑，惊涛骇浪！”银羽飞虹双目骤然一瞪手腕一抖一道巨浪从天而降随着剑势整个朝无欢涌来。
　　“这才像样！破海刀，裂海断涛！”无欢以掌代刀整个房间之内狂风骤起刀锋凌厉，一刀劈下一道刀芒乘风破浪而行，银羽飞虹涌来的浪潮根本难以挡住此时无欢轰出的这一刀。
　　“好！怒海狂涛！”银羽飞虹一声娇喝剑势一变，本来汹涌澎湃的巨浪顿时狂暴的起来，一浪接一浪一浪高过一浪顿时将之前的略势搬了回来，因为无欢的刀势已经不付之前的气势，那刀芒简直就快要被银羽飞虹的浪涛冲散了。
　　“破海，身化刀！”突然无欢一个踏步冲了出来整个人完全就是就是一柄已然出鞘的凶刀破海而来，沿途海浪纷纷披散开来一刀似人又似刀的身影瞬间冲出了巨浪剑势来到了银羽飞虹面前一刀斩下。
　　“不要和剑士打近身战！”银羽飞虹一声娇喝手中长剑一转不挡反刺，锋利的剑尖对准刀芒直接点去，顿时，一道刺耳至极好似铁片刮擦玻璃般的声音回响在众人耳中尖锐的要命。
　　“靠，这两变态！”观战众人此时已经退到了墙脚却依然难挡无欢二人战斗的余波，他们已经是在苦苦支撑了。
　　“崩天！”无欢一声低喝拍出一道崩天掌力，说实话比拼刀剑无欢完败毕竟对方才是专家，无法无欢唯有拿出自己的看家本领来会会这个剑鱼竹美女。
　　“这才是你的真功夫了吧，很好！浪涛剑！”银羽飞虹还是一声低喝手中斩出无尽剑芒，霎时间无数蓝色剑芒组成一堵剑芒组成的墙壁迎着无欢的掌印冲天而起。
　　两道狂猛的力道轰然相撞发出震天巨响，不知这塔是何材料铸成竟然纹丝不动只是苦了那些观战者们此时都已经跑下楼梯避难了，头上是一片狂猛的真元肆虐，一浪接一浪就没消停过，不知不觉间无欢和银羽飞虹已经拼了数十招。
　　“战意，开！”论实力银羽飞虹还在无欢之上，在和对方硬拼许久之后无欢发现要赢对方很难，作为靖海军的一员对方的实战经验极为丰富隐隐的无欢竟然有种被压制的感觉，最后无欢还是使出了自己的杀手锏来。
　　五颜六色线条组成的视野再次代替了无欢眼中的世界，此时眼前银羽飞虹一招一剑完全被线条勾勒了出来，那些代表着破绽的一个个小点飞速的从眼前闪过，而无欢已经找到自己需要的了。
　　“轮虚指！”一指点出对方攻势骤然停止，银羽飞虹惊骇的发现无欢一指点在自己剑尖之下毫厘之处而自己整个剑势为之一泄所有力道硬生生的被自己逼了回来，自己已然受了内伤。
　　“你很大胆！”银羽飞虹收回长剑深吸一口气之后说道。
　　“侥幸而已！”无欢收回右手，食指之上一道小口子泛着鲜红的血液，至少无欢不是无伤破了银羽飞虹的攻势。
　　“你赢了，走吧！”银羽飞虹让开了身后的路示意无欢可以过去了。
　　“承让了！”无欢错身而过登上楼梯消失在楼上。
　　“你们看够了吧，接下去谁来一战！”无欢走后银羽飞虹秀眉一皱看向正从楼梯口走出来的众人一声低喝邀战道。
　　过了银羽飞虹那一关的无欢再次踏上阶梯往上走，阶梯所处的地方是一条空间通道之内，两层塔之间完全就是两个空间。
　　踏出出口这是一个极为宽广的大殿八面墙壁上刻满各色海族分支的图像，鲨族，鲸族，海狮，剑鱼，人鱼，海鳗等等还有一些乱七八糟无欢没见过的种族。
　　大殿其中最吸引人的是中央那一个横跨百丈的大擂台，擂台边稀稀疏疏的一些人影分散在四周，台上两道身影正极速的闪挪腾移打的不可开交阵阵真元气浪荡漾，看情况这一层的晋级方式还是打擂台之类的，就是不知道要打几场了。
　　对于无欢的到来很多人看都没看，这一层此时汇聚的人不少个个真元鼓荡威能无限最次的都是唯我五重巅峰的更有甚者让无欢都捉摸不透疑似唯我七重之上的存在。
　　“无欢，这边！”这时一道呼唤在无欢耳边响起，寻声望去无欢看到了一个熟悉的修长身影－－－流觞断！
　　“流觞兄其他人呢？”无欢看见流觞断孤身一人站在擂台之下不由问道。
　　“失散了！”流觞断话不多很是冷漠。
　　“哈哈哈，还有谁敢与我一战！”这时擂台上传来一声狂笑，原来不知何时台上战斗已经结束胜利者正向众人邀战道。
　　“又是这个家伙赢了！”
　　“该死的海王殿杂碎！”
　　“如果不是擂台压制我分分钟教他怎么做人！”
　　“还有两场玄灵真丹就归他了！”
　　“真该死！”
　　……
　　台下众人窃窃私语，从这些只言片语中无欢大致推出了这一关的特点，打完擂台守擂一样的十场连胜，与下面不一样的是十场之后获胜者可得奖励丹药离去，眼下台上那个家伙已经打了七场即将通关离去，这本来没什么但问题是台上那家伙出身海王殿，通俗点说就是海龙族一脉，而最最有趣的是海族和海龙一脉苦大仇深啊。
　　如果在海族中来个海族最讨厌种族排行榜的话海龙族当之无愧的排第一，关于这双方的恩恩怨怨真算得上历史悠久了。玄苍位面本是海族祖地圣地结果海龙一族硬生生的在那建立了一个海王殿，这就好像你的祖宗老宅里突然哪一天冲进来一伙人强占一半住了下来甚至差点连你家祠堂都差点不保，那时你会什么感觉！
　　“哼！”无欢身旁传来一声冷哼一道身影早已冲了上去，流觞断剑指那人杀气腾腾，那人一脸的无所谓轻蔑的对流觞断摆摆手，局势紧张到极致。
　　“不好！”无欢心里一紧，台上有个很奇特的限制会把众人境界压低到与修为最低那人同级，很不巧那个海龙族的才唯我四重而流觞断唯我六重。龙族虽然没落了但它仍是星际间有数的强力种族之一在同级情况下龙族占据绝对上风，号称星际完美物种之一的可不是说笑的。
　　
        
