　　　　天霜位面，一个离极冻星河最近的低级位面方圆甚至还没雷霆小世界大就两万里。因为靠近极冻星河所以冒险者极多商贸极为发达，这也是进极冻星河前的最后一个补给站了。
　　位面某一星际港，无欢五人下了飞船包了一辆车往城中的酒店驶去，莱茵他们在那里等着无欢他们。
　　受环境影响这附近的几个位面几乎没有出产火元力者的存在，这点就和焚天世界一样只不过各走极端而已。
　　对于此次丹盟发布的任务星际间很多冒险者们都很有兴趣，尤其是那些卡在边缘的人，一粒丹药不但能助他晋级主要是安全。十个晋级者有七个是死在大劫下，这点有点像无欢老家传说中的渡劫般，只不过这里的唯我大劫可不只是雷电这一种，而是包含雷电在内的所有属性大劫，你修炼什么属性元力就要接受什么样的轰击，像无欢这种的至少有五重大劫。
　　******
　　“霜！好久不见啊！”看到寒霜走进房间雷涛几人直接上前打招呼，寒霜没有参加冒险者而是一人在星际间闯荡并没有和莱茵几人同路，莱茵他们也是很久没见过寒霜了。
　　对于这些从小长大的伙伴寒霜还是比较热情的至少还会点头示意应答一声。这次克雷雅也随着莱茵一起前来，她是不需要渡劫天丹的但却喜欢来凑凑热闹，而这也是洁西亚和她很投缘的原因，二人都有点疯！
　　“咦，克雷雅姐姐你的修为好像又高了点啊！”在给了克雷雅一个大大的拥抱后洁西亚惊奇道。
　　“眼睛挺尖的这都能发现啊！”克雷雅对洁西亚的敏锐有点惊奇。
　　“那是！”对人的气息洁西亚很是敏感的。
　　“你们收获如何？”迈斯问道。
　　“一朵火莲到手！”无欢简单的将经过说了下。
　　“血狼合撒尔，想不到他死在你手上，他可是个狠辣的角色实力很强！”莱茵道。
　　“是蛮强的！”无欢赞同道。
　　“切，不就是仗着一条锁链么！”奥维里奇不以为然道，对于被合撒尔轰败的事他还是很介怀。
　　“好的装备也是实力的一种，至少他有这个机缘！”孤风道。
　　“接下来你准备干么？”莱茵对无欢问道，无欢受青玄所托搭救青木，又被莱茵拉到小世界帮忙，现在又跑到极冻星河来，接下去他要去哪还真不好说。
　　“随便逛逛吧！”无欢想了想后道。
　　“要和我一起搭伙么！”孤风一旁出声道。
　　“我还是一个人走吧！”无欢有点头大道，“你们准备去哪？”无欢对着孤风几人道。
　　“我和克雷雅姐姐走！”洁西亚道。
　　“我也随便逛逛！”孤风说道。
　　“一样！”奥维里奇耸耸肩道。
　　“那好，元灵域我还真没怎么走过，这次就当旅行了！”无欢总结道。
　　“也好，过几天我们还要进极冻星河搜索灵药，短期内应该不会离开！”莱茵简单说了下最近的安排。
　　“对了，无欢法相榜又要开战了，有没有兴趣参加？”这时迈斯对无欢道。
　　“法相榜开战？什么东西啊？”无欢疑惑道。
　　“十年一次的法相天骄榜排名战啊，明年就要从新排了，会有场排名战，以你的实力绝对可排前列！”一旁的雷涛兴奋道。
　　“没兴趣！”一听比赛无欢立马没兴趣了。
　　“兄弟，不要这么低调么，你看夺得好名次名扬星际不好么！”狂奔在一旁怂恿道。
　　“枪打出头鸟！”无欢鄙视道。
　　“大会上有对手很多很强的！”雷涛帮腔道。
　　“有唯我境强么？”无欢一个问题噎死一群人，现在不是唯我境的无欢还真没出手的兴趣了。
　　“大会还是其次，主要是一些许久不见的老朋友们都会来，主要是聚一聚！”莱茵发话了。
　　“好吧！”无欢先答允下先。
　　******
　　丹盟的任务对无欢来说暂时告一段落，接下来到明年的一段时间他可以自己安排了。漫步在城市街道上无欢思考着这一年时间自己该去干什么呢！修炼，一年苦修也没差多少，冒险，貌似也没什么特别有趣的地方值得去，看来唯有去旅游了，元灵域最有名的十景自己好像都没看过吧，越想无欢越意动。
　　天霜位面做为离极冻星河的最后一站冒险业可谓极端繁荣，街上来来往往过六成都是冒险者人人行色匆匆，酒馆，旅馆，武器店，药坊，商铺，工会总部通宵运营可谓门庭若市。受星河影响这个位面的气温偏低，一年到头常年大雪飘零名副其实的雪世界。
　　无欢从商铺出来将从冰霜暴龙身上所获得的一些材料脱手，那个混帐奥维里奇竟然将一座小山般的冰霜暴龙吃的只剩下一层皮，血肉基本少了八成，还好龙丹和龙晶还算完好不然非要他好看不可。
　　“该死的混帐！”突然一声怒喝外加一声巨响传来无欢刚刚经过的一间酒吧门面直接爆炸乱石翻飞，之后一道重物落地声传来以及一些凌乱的脚步纷至沓来。
　　“唉！又是这样！”无欢不由一叹，对于冒险界纷争是主题打架才是王道，这群激素分泌过旺的家伙们精力就是旺盛啊！
　　“丧津，住手！”有人阻止道。
　　“丧津？好耳熟的名字啊！”无欢貌似在哪听过这个名字的说。
　　“盛催离你让开，朋友也没情面讲！”一个听起来就比较嚣张霸道有个性的声音响起。
　　“你这样只会坏事！”那个盛催离道。
　　“哼，呸！小子你朋友说的没错，拿东西换你们老大，不然.....哼哼......”一个更嚣张的声音响起，“暗夜女神净琉璃还是很漂亮的！”
　　“净琉璃！是他们！”无欢忽然想起好像净琉璃身旁确实有两个小弟叫什么丧津来着还和秦天打过一场的，看情况净琉璃被抓了。
　　“找死！”丧津一把抓住来人愤怒道。
　　“果然是他们！”看到丧津那特有的三眼半脸面罩无欢才确定是那些家伙。
　　“杀我啊！我死了你们老大得给我陪葬！”那人有恃无恐道。无欢也看到了丧津手上的那个家伙人高马大一脸横肉一看就是那种老油子滚刀肉类的人。
　　“回去告诉你们头，我老大要是少一根毛，我灭他全族！”狱魔族的脾气一向很火爆，在给了来人几拳泄泄火后将他远远的扔了出去。来人在地上滚了好几圈后才颤悠悠的爬起来，在丢下一句狠话之后拨开人群走了，而围攻群众更是被丧津所散发出的暴戾气息直接吓散了。
　　“净琉璃被抓了？”对于这个女人无欢也不是太过了解，但他知道这个女人绝对是个妖孽，百年前的那次星际青年论道大会就他们三个早早的达到了法相，作为和灵血舞对战百年而稳稳压她一头的存在她的修为绝对很高，但想不到她会被抓。
　　“去看看呗！”无欢直接方向一转尾随那来人而去。
　　******
　　作为恶鬼佣兵团的一名小队长桑吉最近很倒霉，全团十三个小队长就自己修为最低才法相八重多点就被老大派去和暗夜冒险团谈判这我忍了，自己和那个叫盛催离的谈的好好的只是说句你们老大皮肤很白就被那个三眼仔暴打一顿，自己怎么这么悲催啊！
　　桑吉一路自怨自艾的来到城外群山间，在观察周围没人后一个加速直接冲进森林中消失不见却没注意到背后已经多了一个人。
　　无欢随着这个人七弯八拐的在森林中绕着圈，这个家伙也够警觉的原地绕了好几圈不时的观察四周，在确定没人跟踪之后才往自己佣兵团所在地走去，而谁也没想到佣兵团的驻地会是在一道瀑布后面的山洞中。
　　一路走来无欢发现至少八处暗哨五个铭文陷阱防御的还真严密啊！
　　在向山洞口最里间外的两个守卫打个招呼后桑吉进去向他的老大报告此次的情况了，而无欢就这么不紧不慢的跟在他身后一步，愣是一个人也没发现桑吉背后多了一个人。
　　“老大，明天上午九点城外十里黑森林交换人质他们同意了！”对于老大交托的任务桑吉可不敢延迟。
　　“嗯，知道了！净小姐，看来你的团员脾气很火爆啊！”桑吉的老大恶鬼佣兵团的团长一个消瘦，独眼，声音尖细刺耳，脸上划满刀疤丑陋堪比恶鬼般的大汉，此时他正对坐在他对面的一白衣美女说道，看着净琉璃那完美无瑕的脸庞左木有点迷醉了。
　　“左木，你是在自掘坟墓！”净琉璃淡淡道。
　　
        
