　　寂静的石林之中突然传来一声巨响，一根粗大不平的石柱之上突然炸开荡起一片尘埃，一柄大戟横空出世高高飞起，大戟飞天还未落地却在突然间炸开化为一堆碎屑。
　　在无人看到的区域点点星芒随风飘散好似受到什么牵引般尽数往某一方向飘去，尽头处的一根石柱下一头不过数尺长短的雪白小狼匍匐着，身体泛着淡蓝色的光。
　　突然，这头很悠闲的小狼抬起头来疑惑的扫视四方发现没什么东西之后又继续趴了下去，而就在这头小狼刚要趴下之际蓝光乍起化为一团蓝光冲向远处，那小狼早已跑到不知哪去了。
　　“就知道你会跑！”就在这时又一道蓝光突兀的自虚空而来前后脚追着那小狼而去，后一道蓝光自然就是无欢了。
　　在费了许久才搞清这些石柱内孕养的古灵兵什么时候才会爆之后无欢四处踩点设下埋伏，但他只能说这里生存着的异魂体实在太狡猾了，虽然每一次灵兵溃散不见得有异魂体在一旁吸纳残魂，但凡有在的一个个又很是狡猾丝毫没有作为一个有着灵魂境高级异魂体该有的高傲，像兔子那种一出场就拽的二五八万的根本没有，一个个胆子比兔子还小风吹草动拔腿就跑让无欢白忙活许久，现在这小狼说什么无欢都不准备放过。
　　异魂体速度极快两道蓝光一前一后跑出了石林冲入了战场深处，小狼极为狡猾东弯西拐借助复杂的地形数次摆脱无欢的追击，还好无欢早有准备在那些灵兵残魂中加了点东西才能死死的咬着它。
　　嗷呜！
　　蓝光充斥视线之内，不知何时那小狼突然折回对着无欢发出一声无声的咆哮，顿时灵魂之内狼嚎乍起一层灵魂波动横扫，有那么刹那间无欢感觉身体一顿自身魂体有点不稳在颤抖。
　　“灵魂冲击！”无欢顿时明白了那狼嚎是什么，就像幻世缘说的不要小看这些生存在战场深处的异魂体，它们的智慧不逊于同级别的高手。
　　“吼！”又是一声无声狼嚎那头小狼对着无欢咆哮蓝光暴起，一头数丈高的巨狼自蓝光中冲出朝无欢扑来，吞噬亦或被吞噬这就是战场深处这些异魂体的选择，显然一味的逃跑绝不是它们的风格，伺机而动它们做的比谁都顺溜。
　　“小瞧你了！”无欢骤然后退，这些异魂体优胜劣汰才修炼到如此地步各个不简单，从灵魂冲击到这狼扑使用的时机恰到好处要是一般异魂体或许真会着了道，但无欢不一样，他是披着异魂体的生灵，对于战斗比起只会本能的异魂体有着更多的思考。
　　无欢一退那小狼直接趁胜追击，本来已经扑空了的巨大狼影突然改道奔跑在小狼面前朝无欢杀来。
　　“以兵魂用魂力凝聚的魂兵可不是你这区区本相化形所能比拟的！”无欢一声轻喝骤然一动往巨狼冲去，双手一滑魂力飙散开来数柄长剑在手旁成型。
　　“斩！”双手一甩长剑破空而去带起数道慧尾齐齐斩出，魂力不比真元，对于这几柄魂剑的掌控无欢如臂使般，魂力就是他身体的一部分。
　　魂剑斩来横穿整个巨狼而过，无声无息间巨狼直接被数剑斩成几块，魂剑太快变化更快那小狼一愣间数道长剑已经飞来，不得不说能走到这一步的异魂体都有其独到之处，这支小狼速度很快，爪子，獠牙上的魂力绝对是最凝实的地方，只见小狼一跃而起往魂剑扑来，身在半空诡异的扭曲起来，一爪拍出，狼吻一合直接将无欢的魂剑生生破碎几柄，那半截魂剑直接被它一口吞了进去。
　　“靠，真凶残！”看起来很漂亮的一头小狼如此凶悍无欢都有点发毛，数柄长剑飞回环绕四周，少了几柄魂剑使得无欢这个剑圈有种孤零零的感觉。
　　吞了了一柄魂剑之后的小狼突然双眼放光，在那柄魂剑之中它感觉到了比自己更纯粹的魂力，如果把这个人吞了或许自己还能前进一步。
　　无欢要吞小狼小狼也要吞无欢，猎物和猎人位置随时可能互换就看谁更强。
　　“看来得认真点了！”无欢分出部分魂力重铸几柄魂剑将自己的剑圈补满。
　　吼！
　　就在这时一声更恐怖的灵魂波动传来，一声仿若狮吼般的灵魂冲击在无欢耳边炸响，不知何时不远处此时出现了一头黄金雄师，金黄色的皮毛下泛着深邃的蓝光，恐怖的灵魂波动如浪潮般不断往四周涌动。
　　“好家伙，来了够分量的！”幻世缘的声音响起，这头凶兽高一丈连身带尾四丈开外威武不凡，当然没人会认为个子大就强，但这头狮子确实很强，那深邃的蓝光显示它比无欢还有那头小狼都高一个等级。
　　“呜呜呜......”在看到这头雄师的同时那头小狼就开始了哀鸣不住的后退，显然它认识这头狮子而且还怕它。
　　“有趣，小子这头狮子把你当食物了！”幻世缘幸灾乐祸的声音响起。
　　“擅闯我的领地，死！”这时另一道灵魂波动传来从里面无欢听到了这句话，高阶异魂体的交流都是灵魂交流的，它们会交流。
　　“尊敬的王者谦卑的我无意冒犯您，都是这个家伙逼着我慌不择路闯进您的领地！”小狼身上传来又一阵灵魂波动向四周传递着它的话。
　　“擅闯我的领地，死！”雄师再次重复了之前的话，无欢不用看也知道这头狮子从一开始就准备吞了自己和那头小狼。
　　“那我先斩了你！”无欢一声冷哼率先发难推动着剑围朝雄师杀去。
　　“哼，不自量力！”雄师很是不屑抬起一支兽爪直接拍了出去，顿时这支兽爪化为一支遮天大掌朝无欢拍来，论魂力的雄浑程度这头狮子确实在无欢之上，但是战斗么不是说谁力气大谁就能赢的就好像现在，大掌如山落下直接将无欢镇压，但得意还未出现在雄师脸上之际一声怒吼中那巨大的兽爪直接破碎开来，一道剑芒闪过凶兽的兽爪被斩下一支，数道气旋之中六柄魂剑将凶兽被斩下的爪子直接吞了进去反补无欢，顿时一股澎湃魂力入体填充着依旧干涸的识海。
　　“味道还行！”异魂体吞噬魂力好似普通人六月天一碗冰镇酸梅汤下肚般全身气孔一阵透心凉舒服极了。
　　“该死的东西！”雄师怒了咆哮着魂力激荡断了的兽爪重生，黄金般的鬓毛飞舞如一团金色的火焰般，顿时一股恐怖的魂力爆发而出如大浪般朝无欢拍来。
　　“战斗不是光会吼就行的！”无欢单手一扬六柄魂剑飞起瞬间融合成一柄大剑，大剑迎风暴涨化为一柄百丈大剑对着雄师狠狠斩下。
　　“吼！”狮吼惊天一道狮影从雄师身上暴起瞬间变大，不一会一头如山岳般的雄师咆哮着扑来直面无欢这柄超级大剑。
　　嘭！
　　玻璃般破碎的爆鸣声中灵魂波动化为道道涟漪往四周扩散，小狼看到涟漪荡漾而来全身狼毛瞬间倒竖魂力全开，硬生生将涟漪冲出一个缺口出来。
　　“空有力量却不会用，野兽就是野兽！”在和雄师的对轰中无欢赢了，大剑斩碎雄师本相一往无前连带着斩在了它的肩头上再次卸了雄师的一支前爪，论魂力无欢不及雄师一半但论凝实无欢就是一根针而雄师就是一支拳头，哪怕针轻轻用力都能捅破力量再大的一支拳头。
　　“吼！”雄师在咆哮却又无可奈何，正如幻世缘说的这是份够分量的大餐，只要不是那种临近紫级的异魂体无欢基本自保无虞，这不是幻世缘自大而是无欢有着这些异魂体所没有的技巧，魂力效用最大化的技巧。
　　战斗完全的一面倒，无欢一次又一次斩下了雄师的兽爪或者尾巴亦或一大块肉，虽然雄师一次又一次的反抗海量的魂力砸出却很轻易的被无欢一剑劈散吸纳，此时的雄师就好似一大块不会枯竭的大肥肉，无欢斩一块它自己就恢复一块。
　　“大狮子老老实实让我吃了你！”无欢一只手一柄大剑，那表情真的和拿着刀叉吃牛排般随意，此时在无欢眼中这狮子要是吞了葬兵峰蜕变的魂力也就够了，顺带着自己的本体或许还真能踏入灵魂境界。
　　“哈哈哈......”突然雄师在狂笑，但它身上的魂力却如点燃了火焰般的汽油在沸腾，异魂体还有着最后一招自爆，爆开自己的识海与敌皆亡。
　　“现在才想自爆太迟了！”不知不觉间无欢已经吸纳了雄师近半的魂力，整个过程无欢都控制的很有节奏雄师根本没注意每一次的魂力攻击都是无欢故意给它的机会，不然无欢能让它一招都用不出来。
　　伴随着无欢的冷哼他自身的魂力开始了燃烧，一柄柄灵兵出现在半空齐齐刺入雄师体内，在雄师的怒吼中无数灵兵将它刺了个对穿，顿时如潮水般的魂力通过这些灵兵一股脑的涌入了无欢的识海之中，不一会整头狮子就被无欢吞噬的干干净净，而此时无欢也将目光看向了躲在角落里的那头小狼......
        
