　　无欢在和摩交手的瞬间就知道这个摩能赢百里定势绝不是偶然，他是自己除也戈外见过的直感最敏锐的人。虽不知道战神殿是怎么训练他的，摩的直感按等级来说已经有着黄级初级的水准比自己的中级只弱一点而已，但他的身体感觉就比自己差的多了。
　　在第一回合里二人缠斗了许久，摩虽然攻击诡异但无欢凭借自己的身体感应能有效避让对方的狠招因此并没受什么伤。可摩就惨的多了，他的直感只能告诉他攻击那里才最好却无法有效避让，从这里就可以看出摩的直感比较偏于某方面不像无欢这么全面。
　　在挨了无欢七拳八脚后摩不得不暂时撤退，再这样打下去自己输定了。
　　“厉害，那个摩真厉害能在无欢手下撑这么久！”
　　“好像他撑的比那个天翔还久啊!”
　　“这个战神学院的人真会隐藏，这个摩不比那个盖尔差多少。”
　　“真不知道这个摩能不能逼出无欢的底牌来。”
　　“有这可能！”
　　......
　　摩在手上聚集转化为弱水元力之后对着无欢就是临空一掌，一道掌印凭空生成速度极快的朝着无欢冲来，而摩已自己也欺身而上就躲在掌印的身后。
　　说实话无欢完全可以避过这一掌，而摩也已经设想到无欢躲避的各个方向。谁知无欢不躲不闪迎着掌印往前冲在掌印临身前无欢直接左掌成手刀轻轻自下往上一划，摩的掌印直接被裂成两半而后无欢直接穿过，早已蓄势待发的右掌直接印向了摩的脸面。
　　笑话，摩这虚张声势的掌印看似恐怖其实就是个花架子，真正的杀招在他的右掌之上。此时无欢的右掌直接和摩的右掌对上了，二人之间顿时元力狂飙，黑色元力不断从二人双掌之间溢出，双掌之间的四周空间更是传出一阵阵“啪啦啪啦”般的锦缎破裂之声。
　　“这下糟了，摩在和无欢拼元力！”台下莱茵看的明白，无欢到现在为止什么都强就是元力水平不高，别忘了无欢到底才显圣一重的修为而已。
　　“你的元力储量和你自身修为不成比例！”在和无欢对掌的摩开口说话了话中充满了惊奇。要知道他可是认准了无欢修为低这个软肋才诱使无欢自己来和自己拼招的，谁知无欢修为虽低可功力储量却比显圣三重的人还高，就是精纯度上差了点而已。
　　“是么！想不到你这个闷葫芦还蛮鬼的么，看似准备躲在掌印后突袭谁知道是在引我上钩拼功力，你就算准吃定我么！”二人看似在拼功力修为可看情况无欢似乎满不在乎。
　　“论招式和运用我甘拜下风，但你战技虽强可惜修为不够这就是你的死穴不是吗！”说话间摩再次加大了元力的输出，一波接一波的元力源源不绝从摩的体内迸涌而出，无欢顿时压力大增。
　　“难道你忘了有元力爆发秘法么！”面对突然增大的压力无欢有点难撑住了，尤其是那一股阴损奇寒的元力和那不断冲击自己识海的煞气自己抵挡的很费精神。
　　“这类秘法是有很多但是却也有很多弊端，显圣之前还好但是在显圣之后每次施展之后至少几天内恢复不了实力，那是保命时候用的你现在敢用么！”摩似乎很有把握无欢不敢使用秘法提升修为。
　　“不好意思，我敢！‘炎爆’开！”无欢话音未落一股汹涌澎湃的元力通过手掌疯狂的涌入摩的体内，那是一股绝对狂猛霸道的力量。
　　“什么！”在摩吃惊间自己突然被这股力量震飞出去，而修为暴涨的无欢早已欺身上前对着摩就是一招“崩天”......
　　无欢和摩的比赛结束的很快，只有少数人看到了最后无欢的爆发。而在台下的天翔此时更是后悔的要死，早知道以前就和无欢拼功力了，都怪灵族之人向来鄙视无技术含量的硬碰硬，不然自己也不会败的那么惨了。
　　接下来的是秦天对阵歌舒轩的比赛了，对于这个神秘冒出来的秦天众人也不好判断到底谁会赢。
　　和严肃的歌舒轩不同，秦天脸上一直挂着那没心没肺的笑容而且他还很喜欢调侃他人，照姬动的说法就是嘴贱相当的贱。
　　此时比赛正式开始了，看过秦天比赛的歌舒轩可是一开始就拿出了真本事，那大开大合的掌法和秦天的双腿展开了激烈的碰撞，明明是血肉之躯却打出了精铁交击之声。
　　歌舒轩掌法霸道可秦天的腿法也不遑多让即快且密地上擂台都被腿风刮出道道裂痕。秦天的腿影也从开始的四道到最后的十道从一开始的被压制到现在的反压制歌舒轩。比赛进行到现在二人已在台上打了快一刻钟了，观众也看出来歌舒轩处于劣势，秦天不急不缓的一步步压制着他。
　　“我说兄弟你身材不错怎么练的，虽然比我还差一点就是了！”
　　“你发型很不错，披肩长发很潇洒，但好像保养的不行，你看我头发多顺滑啊！”
　　“你五官陪你的脸型加你的气质绝对够霸气！兄弟，有兴趣往娱乐业发展么你这种类型可是很吃香的呕，尤其是一些贵妇特别......额，说漏了！跟我混你绝对会红的！”
　　“我说兄弟，你不要老板着一张脸好不，这样容易面瘫老的快！你看看我没事笑一笑，青春自在又长寿多好啊！”
　　......
　　秦天在出招的同时嘴里也没闲着不断向歌舒轩发送各种各样的语言攻势，从歌舒轩的身材说到发型再到眼睛、鼻子、嘴巴最后更是直接调侃着歌舒轩那没表情的面容。
　　“闭嘴！”歌舒轩硬生生的逼出了两字额头青筋一跳一跳的都快爆血管，相比起秦天的攻击他的嘴比他的腿犀利太多了。
　　台下众人听到秦天对歌舒轩的调侃更是没忍住一票人发出哄天大笑，谈斩更是直接笑弯了腰扶着独荒信风疯狂的拍着他的肩没命的笑着：“我不行了，不行了，这个秦天的嘴绝对比他的战技还强，你看老大的脸都快气炸了，哈哈哈......”
　　“姬动，感情秦天对你已经嘴下留情了，你可要好好的谢谢他啊！”莱茵在大笑的同时不忘拉上姬动。
　　“我谢他八辈祖宗！”姬动对于败在秦天手中还冰封了他的事还是耿耿于怀。
　　“轰......”的一声台上二人来了次大碰撞而后各自震开，至此第一回合结束秦天稍微取了一点上风。
　　“兄弟，有什么招数快上吧！你不笑就算了，怎么话都不怎么说呢，你不会是有心里障碍吧！”
　　“噗......”台下一群人集体狂喷，这个秦天绝对的贱。
　　歌舒轩周身元力一阵剧烈波动极不稳定好似随时要爆炸一般，之后许久才慢慢平复下来，当他再次抬头看向秦天时，秦天整个人差点吓一跳。
　　“我说兄弟，你不要用这么热烈的眼神看我啥，我知道自己长得玉树临风英俊潇洒年少多金一朵梨花压海棠人见人夸车见车载，力与美的完美化身爱与真诚的人间体现......(此处省略3万字)可是我绝对绝对取向很正常，我不喜欢男的！”秦天一副苦恼的表情说道。
　　“呕...”台下众人听秦天自夸了半天终于忍不住想吐了。
　　“希望你的实力有你嘴贱一半的水准！”歌舒轩平静的拉开了架势，一股危险气息慢慢弥散开来......
　　看着歌舒轩的架势秦天也收敛了脸上那不正经的笑脸开始第一次认真对待眼前的对手，接下来的一招绝对是歌舒轩压箱底的底牌。
　　突然台下众人觉得整个擂台在颤抖，而且幅度越来越大到最后擂台更是直接开裂了，要知道擂台可是经过铭文加固的不比钢铁差多少啊！
　　“歌舒轩在吸收整个擂台铭文聚集起的大地元力！”莱茵透过自己的第三只眼睛看到整个擂台因铭文加固而被吸纳来的大地元力疯狂的往歌舒轩身上聚集，也就是说整个擂台的加固铭文全被歌舒轩废了。
　　“定势，老大不会要发动那招吧？”谈斩熟悉歌舒轩的招式，不由的向百里定势证实。
　　“没错，轩确实要发动那招，看来秦天是真的惹火他了，连‘星陨掌’的终极杀招之一‘灭苍穹’都用出来了！”百里定势道。
　　
        
