　　“是长弓学院的落雨箭，他们是宗门学院流派的！”宗门流派可不是说只有战神学院和常青藤学院而已，现在百强学院里有二十几所就是宗门学院流派的，虽然比重不大却个个实力强劲在百强学院里都是很靠前的一批存在。
　　“各位，散开，各个击破！”莱茵一声令下众人纷纷行动起来，从中就可以看出众人的不同，姬动和帝昊直接发出火焰阻拦箭雨，君烈，袁不破，熊猫，萨摩这四个炼体的能躲就躲不能躲的就靠身体硬抗还好他们还撑得住。莱茵直接一拳拳轰出击溃眼前的箭雨，风翔靠速度避过。最轻松的可能就无欢和也戈了，好似信庭漫步一般一步步朝源头走去。
　　长弓学院是个专收弓箭型人才的学院专业性很强。应该说除了沧澜学院什么人都收以外，其他学院招生都有一定的专业性。就好像现在，无欢他们就已经承受了爆裂箭，螺旋箭，九星连珠箭，追云箭，连发箭等等乱七八糟的箭技都来了个遍，而且他们个个都是神箭手没几支落空的箭，当然对无欢也戈除外。
　　针对无欢的箭手看自己的箭雨根本无法伤到无欢，中途转换了数种单体箭技后直接以群攻性攻击无差别覆盖。属性元力箭矢相撞形成大团光彩烟雾阻拦众人视线，但身为弓箭手除了眼睛锁定以外灵识锁定更是每人的必修课，而且长弓学院有秘法牺牲灵识扫描的范围而换取超远距离的目标锁定，所以一开始莱茵等人就被长弓学院全面压制。
　　无欢行走在箭雨之中左摇右摆，还好这些箭技都没超过绿级的水准，以无欢现在的直感程度那是游刃有余。近了，更近了，距离前面的箭手就几十丈距离了，摆脱弓箭手的灵识锁定或给他设个假象对无欢来说真的不难。
　　薛苍感觉自己蛮幸运的，自己的修为在长弓学院的代表里是最弱的一个，首席给自己也挑了个最弱的对手。即使对方是沧澜学院那又如何，还不是被我们压的死死的，在自己灵识锁定状态下，自己的对手正在疲于奔命，上蹿下跳感觉和猴子一样太有趣了。
　　“请问，你在笑什么啊！”无欢站在薛苍身后看着薛苍在傻笑不由出声问道。
　　“嘘，安静！我那个目标太搞笑了，上蹿下跳跟个猴子一样，我都感觉我像是在耍猴呢！”薛苍很自然的说着话而手里的弓箭也没停过。
　　“哦，你那个对手在沧澜学院里蛮有名的，好像在能排到前五吧！”
　　“是么！你怎么这么清楚啊！对了，请问你那位啊？”
　　“我不就是你在耍猴的那个人么！”无欢算是服了这位了，做弓箭手做到他这么神经大条的自己还是第一次见啊！
　　“哦！啊……”薛苍这时终于回过神来不对了，可惜无欢一记手刀直接把他拍晕了。无欢看着眼前软软的倒下去的这位仁兄，在心里只能默默的给他写个服了。
　　此时其他众人也正式和长弓学院的人交上了手。不要以为无欢轻轻松松就搞定了对手就说长弓学院的人很弱，如果那样想那它也就不是百强学院中的强校了。
　　现在弓箭手的定义是能远攻更能近战，只见和莱茵等人近身战的人中有人以手中长弓劲弩上的利刃为武器施展弓旋舞，有人直接施展腿法配以弓箭突袭，更有人直接把弓一折安个柄就成一柄短枪，弓从中间一拆就是两把短刀……看着众人打的绘声绘色再看看自己脚下晕过去的薛苍，兄弟你是来负责搞笑的么！
　　长弓学院的学院修为都很平均，基本在显圣二三重之间，除了莱茵几个已经到显圣三重的人有近乎压到性的优势以外，其他的小战场都进入了相持阶段。
　　过了好一会姬动率先打破僵局轰败了对手，而这好似连锁反应一样众人一个个都相继杀败对手。随着可以腾出手的人越多，长空学院的学员压力也越大破绽也越多。终于一个长空学院的高年级学员举手示意认输，而此时还站着的长空学院学员只剩下三个人而已。
　　“沧澜学院胜！”随着一机械般的声音响起空间随之一阵涟漪。沧澜学院的众人瞬间消失在这片空间之中。当众人回过神来的时候，只见这次众人到了一片树林之中，有上次前车之鉴众人直接戒备着。此时树林里传来了声音：“是沧澜学院的各位么？在下盘特！”
　　听到声音众人的警戒心就松了下来。盘特在昨天晚上的晚会上众人都见过是骑士学院的首席。无欢曾经看过他们击溃其他学院的战斗，盘特就是那个拿着超级巨盾的铠甲战士。
　　随着前方树丛的一阵骚动，一头似马却长着独角，全身皮肤黝黑披甲的凶兽从树丛中钻出来，此兽极为雄壮至少高一丈长二丈半，有个高大骑士就坐在上面，随着这名骑士的出现又有五头各类凶兽战骑走出了树丛，而后是一个极为魁梧的巨汉光站那就给人一种压力，虽然他被一身盔甲包裹着但众人还是一眼就认出了他就是盘特，毕竟长的这么巨大体型的众人认知中也就只有他了。随着盘特的出现，他身后又走出几个身着轻甲的男女，或提着长枪，或背弓箭，或拿着长剑。
　　作为盟友莱茵众人当然也不会拒人千里之外，众人收起了戒备两班人就这么对峙着。毕竟虽是盟友，但这附近都被监控着，两批人也不能搞的那么明显不是。
　　“莱茵，废话我们不多说，我们两个打一场得了省的浪费时间！”盘特提议道。
　　“好！”身为学院顶级学员人人都有傲气，虽然学院上层决定给沧澜学院开绿灯，但不战而胜别说盘特等人接受不了，莱茵等人也不会接受这种几乎施舍的胜利。
　　说完众人都往后退了几十步，毕竟显圣三重修为所产生的破坏力还是很大的。场地中央盘特和莱茵对视着二人互不相让。学院决定是一回事能不能获得盟友的尊重又是另一回事，大陆强者为尊亘古不变，莱茵他们要想过这场比赛就得获得对方的肯定，不然盘特他们不介意代替沧澜学院迎击宗门学院。
　　随着场中气氛越来越紧张，此时莱茵率先发招一上来就是“兽王拳”的杀招。漫天金色光芒包裹着莱茵一往无前的拳头，结结实实轰在了盘特的身上。只听一声爆响四周青草飞扬，只见盘特身体半曲双手交叉挡在只见身前，而莱茵的拳头就是打在盘特的手臂上。
　　“力量不俗，但还不足以轰破我的‘不破之御’！”同样身为显圣三重天修为的盘特或许速度是同级中最慢的，攻击力也只是一般，但他的防御力绝对敢说是同级最强的。身为大陆闻名有着悠久历史的防御家族传人，盘特敢自豪的说自己防御同级无敌。
　　莱茵收拳回气看着，看着盘特从护腕里拿出了他那面比他人都要大与其说是盾牌不如说是门板来的更恰当的盾牌，眼色瞬间凝重了起来。
　　“莱茵兄弟，我的攻击战技不多，那你来试试我的‘战车冲撞’！”盘特单手举起盾牌，脚下大地开始颤抖，一团团金色的光芒从大地溢出慢慢汇聚在盘特的盾牌上，只见盘特一个助跑整个大地瞬间抖三抖，而盘特真的好似一辆战车般撞了过来。
　　“来到好！‘兽心怒’！”莱茵爆发全部力量头上狻猊头再现，这招无欢曾经见过，但此时的威力绝对比当时强了数倍之上。面对着盘特排山倒海般的撞击，莱茵选择了硬碰硬。瞬间莱茵一个加速整个身影没入狻猊头像之中，顿时一个狮头和一辆战车相撞了，整个中心草地瞬间尘土翻飞，众人不得不在后退数十步以防受到波及。
　　过了好一会儿密集的爆破声才开始消停，二人的比拼也该出结果了。
　　
        
