　　在无欢与黑猴子在大殿之内打个昏天暗地之时，其他方面一众真皇此时也开始了自己的试炼之行，五百年后老牌真皇几乎所剩无几参与试炼的皆是为了正名而来的真皇，然后很多人打的很辛苦。
　　因为大部分都是第一次参与此次试炼所以都没什么对比的标准无法判定此次试炼第一关所面临的对手到底是强是弱，唯有少数几个老牌真皇才知道第一关所遇到的虚拟幻影比之上次参与之时强了不是一点半点。
　　“是我变弱了么！”落天暗暗嘀咕，作为少数几个老牌真皇之一停留在真皇之境的时间已然不多，这一次他需要打出自己的威势打出羽化军团的风采出来为后即门人带来希望，所以他不能输要走的更远，但实际情况是此战他就已经有点吃力了。
　　落天知道试炼所熟知的关口不是三重而是四重的存在，昔年斩道一行就是走在自己面前，他曾经在第三重落败而出却等了近三天之后才看到斩道，郁饶等人先后出来也是一脸的不甘，很长一段时间内他以为他们哪怕是强也比自己强的有限但在最后斩道一人压着一群真皇打郁饶与斩道之间展现出来的战力来看简直强的和自己不在一个层次，那时他就怀疑前面还有所谓的终极试炼也就是三祖的境界，他不奢求能通过而是想去那里看看证明羽化军团也不弱于人。
　　“该死！”通过第一关回到了之前的万兽殿落天极度的郁闷，军团其他真皇大部分都败了唯有寥寥数人拼死赢了几场，可以说羽化军团的所表现出来的战力很差。
　　“哪怕死也要给我闯入第二重试炼！”撂下一句狠话落天再次踏进试炼大门。
　　真皇一个接一个出现在大厅之中，有人落寞一脸的灰暗有人眼中露出狂喜可谓演尽众生百态。
　　一般在真皇中流传的真皇三重宫从古至今试炼内容基本没变，第一关超越，对手是试炼之地塑造出来的虚拟幻像战力一致筛选真皇间层次的，二为决战，对手都是参与试炼且通过第一关的其他真皇，三为战我，对手就是你自己本身，试炼之地会塑造出一个你来和自己打，至于四关，第五关什么的只有亲身参与的人才知道且他们被下令不得宣传出去。
　　这才是一个试炼正常的步骤，像无欢这种的绝对属于特别照顾，那个神秘的声音提醒无欢所说的特别的惊喜果然让人很惊喜。
　　“这条锁链在吞真元！”从踏上锁链第一步开始无欢就惊觉脚下锁链的异常，因为自身真元的损耗速度太快了。
　　本能的无欢骤然发力全速奔跑，结果速度越快真元损耗速度越快，跑出数里之间七成真元没了不仅如此魂力也在急速枯竭之中，不得已无欢开始疯狂的吸纳空气中的元气转化为自身真元，奈何入不敷出真元极速消耗着。
　　“小东西，这也是试炼的一种么？”无欢拎着小东西问道。
　　“大爷别为难小的了，这里小的根本没来过啊！”小东西好像也受到影响有气无力的。
　　“没有真元靠自身气力我也能前行，这试炼半废了！”无欢不再看那小东西继续前行，没了真元只是没了一种力量而已，无欢的战力并不是全靠真元。
　　“大爷小的忘了说了，没了真元您无法在这锁链上立足，会掉下去的！”小东西适时解释道。
　　“滚！”无欢不知道这小东西说的是真是假，这小东西的话似真似假无从判定，而现在处于无欢完全不明白的领域他唯有照着小东西所说的全力恢复自己的真元，哪怕筋脉之中毛细筋脉全力发动消耗速度依旧恐怖。
　　“速度越快损耗越大，快到极致真元会在瞬间被吸干，速度慢下来损耗虽然慢了一丝却也如饮鸩止渴般迟早会被吸干，这试炼到底在弄什么！”无欢思绪转的飞快，从进入试炼之地开始幻世缘就被屏蔽了无欢无法从他那里得到帮助唯有靠自己了。
　　根据真元损耗的速度无欢速度忽快忽慢分配着真元的使用，这里不能停一停下真元比快速前进时消耗的还快。
　　锁链长度不知多远，后路已断前路迷茫唯有远处一座宫殿若隐若现，从始至终这距离一直没变化，无欢感觉自己已经跑出近百里却依旧看不到头加上真元魂力的大批量流失，一种狂躁压抑的情绪缓缓在心底泛起。
　　一开始的无所畏忌之后的开始凝重，接下来的迟疑现在的动摇，不知不觉间这些本已消失的巨大情绪波动再次从无欢意识深处泛起撩拨着本就紧绷着的神经。
　　力量，真元，魂力都在消失，一种无力孱弱几乎已经忘记的凡人之躯再次从意识深处泛起，此时此刻无欢不再是一个叱咤风云位于真皇绝巅的大高手而只是一个普普通通的失去了力量的凡人而已，除了多了段千年阅历的之外就是一介凡人。
　　路途遥遥无期，云雾之中的宫殿更是如梦幻泡影一般，后路断绝孤悬在半空，上不着天下不着地苍茫天地间唯有自己一人，不知何时开始小东西也进入了沉睡之中四周静的可怕。
　　一步一步，不知道从哪段时间开始无欢的步子迈的很小很沉重，眼中的神采在暗淡不复之前的灵性，现在无欢还在走与其说是自己在控制还不如说是下意识行为，这条锁链有问题让人不自觉的踏入一种梦魇之中磨噬人的意志。
　　最终无欢停下了脚步，而这一停就是整整的三天......
　　真皇试炼这次的考验比之以往强度上大的不是一点半点，很多自信满满的真皇折戟沉沙纷纷倒在了第一关的路上，不知是否错觉一些人感觉自己第一关的对手一些战斗技巧上很熟悉，就拿纵云缺来说他就从自己的幻影对手上看到了无欢，芒古等人的影子。
　　上千真皇近九层都被堵在了第一关，哪怕他们有着无限次的挑战机会数天里不眠不休败了继续挑战，败了再挑战依旧难以突破过去。
　　“给我败吧！”芒古深吸一口气怒吼着冲了出去，他的对手是另一个自己，一个不会用战意的自己，而这是通往第四重试炼的路上。
　　“这样的试炼终于变得有趣了！”铃铛轻轻撩拨着手中长弓看着另一个自己，风之感悟由自己施展再对付自己，世间没有比这更值得参与的试炼了，自己能看到自己身上平时所注意不到的地方，试炼试炼这才是真正的试炼。
　　灰色气雾缕缕升起死亡的阴影笼罩四方，同样的阴影同样的气势一样冷淡的表情漠然的眼神，灵血舞不管前面站着谁她只知道自己该怎么前进。
　　“天命在上，兽神你并不是无所不能的！”一张平凡的脸内敛的气质中等身材，没什么特色甚至让人记不住相貌的平凡就这么轻飘飘的走进第四重试炼的大门。
　　也戈抬头看了看迷蒙的天空好似要看到什么般，一丝微笑浮现在脸上笑着朝前面走去，不知名空间中一道光幕之上正显现着也戈抬头望天时露出的那一抹微笑。
　　顶级真皇就是顶级真皇，一个个生灵将自己的封号印在了大殿之上中间那道石碑之上，当陆伉顶着剑皇之名出现时试炼之地外无数势力沸腾了，不愧为剑皇专业户果然霸道。
　　随着剑皇之名落实一个个真皇封号陆续出炉，铃铛的风皇，芒古的海皇，叶空玄的裂空剑皇，敖乾坤的龙皇，奥斯卡的血兽皇，原寂的暗皇，苍渊的死冥龙皇，灵血舞的死灵皇，道战的军皇，道言的拳皇，柔云的天魂皇......
　　碑体上顶级真皇不过数十人位置很空，更多的真皇之名浮现在最右边一块石碑之上密密麻麻一片，现在众人都在为更高的排名层次而努力着。
　　一声轻叹似风似雾似有如无，停留了超过三天的无欢眼皮子在抖动，一刻钟后努力挣扎的眼皮终于抬了起来露出一对空洞的双眼，此时此刻无欢体内真元魂力全失筋脉干枯了无活力里里外外乃至整个灵魂意志都是一个普通人。
　　“好险，差点睡着了！”抬头看向远处身体随着锁链微微起伏着，无欢不知道想通了什么空洞的双眼闪过一丝的神韵，抬起脚来一步踏出看着远处殿宇的缓缓前进，世间最远的路程在脚下，因为你不知道何时停下，世间最短的路程也在脚下，两腿跨步之间就这么点距离。
　　一路走来无欢彷徨过也动摇过也曾突然想通过，这条路其实没想象中那么难但当你主动放弃一些东西慢慢体味之时你会发现，你走的不是路而是走内心最深处属于凡尘俗物所具象的情感，因你已经踏在真皇之上再前进一步就是超凡脱俗已不属凡尘，这是斩却凡尘之路。
　　一步步行走中真元回来了魂力在充盈，无欢越转越快直至拉出一道道残影横跨天际而过，遥望锁链尽头一座石碑静静的立在那。
        
