　　　　“伤脑筋啊，到底该往哪走啊！朋友，你知道么？”无欢状作苦恼状转身问那隐藏在阴影之中的人。
　　“靠，被发现了！”几乎本能的那躲在阴暗之中的身影如一道黑色闪电般骤然冲出，五道寒光四射照着无欢当头抓来。
　　来人身形矫健快如闪电，有那么一会无欢根本就没看到对方是怎么冲出那片阴影但这不妨碍无欢的判断，此人的一爪袭来哪怕钢铁都能直接抓碎，无欢自认为自己的脸皮还没厚到可以比拟钢铁，脚下一滑无欢顺势避了开去。
　　“走不得！”那人也凶悍半空转向突然朝无欢扑来，那样子让无欢想到了曾经扑向他的一只大猫。
　　“兽星海！”来人气息与常人不同更为暴躁，加上那种扑面而来如野兽般狂野的气息如果无欢还不知道对方的底细的话可以洗洗睡了。
　　轰！
　　一声爆响之中两道身影骤然分开，那兽星海的人在后退中矫健的做着后空翻骤然下伏，身体放的很低就像一择人而噬的野兽般枯黄的双眼死死盯着无欢。
　　“好硬！”无欢的一拳之前直接轰在对方架起的双臂上，那感觉和打在两条钢柱上般，凶兽肉身本就强悍不管谁对上都会吃亏，同级情况下人族和其他种族相比基本处在劣势。
　　“很强的一拳，人族，记住杀你的是我博莱！”凶兽博莱嗓音低沉，几乎在他话音刚落他的手已经再次逼近无欢面门，或者说他的速度比他的声音更快。
　　“杀我？”无欢不知道对方哪来的自信，就靠这奇快的速度还是那坚固的身体。
　　轰！
　　又一次爆响之中博莱又一次被无欢被挡了回来，他想捏爆无欢面门却被无欢一脚踢了出去，如果不是格挡及时无欢非在他脸上印个鞋拔子不可，修为不咋样口气倒不小。
　　“找死！”在被踢飞的同时只见博莱直接化为一道黑影倒卷而来速度比之前又快了数分，但却依旧难逃被无欢一脚再一次踢飞的命运。
　　“我怒了！”黑影再次折返然后再被拍飞。
　　“该死！”博莱不信邪般的再次冲上去，但下一个呼吸间又回来了。
　　博莱的速度很快短短数秒之间他杀上去数次却又被无欢数次拍飞，因为速度实在太快整个过程就是一团黑影绕着无欢飞舞然后消散，而此时那数声巨爆才远远传来，博莱的攻击比音速还快。
　　“你刚刚说啥？”博莱的速度太快他说话声音基本重回在一起传到无欢耳中就是一声语意不清的怪叫，此时无欢好奇问道。
　　“混账！”博莱低吼整个人都炸毛了，这家伙故意的绝对故意的。
　　“你是豹族还是猫族？”突然无欢很好奇的问道。
　　“下地狱去问亡灵吧！”博莱再次冲了出去，一脚踩在地面一脚抬起，骤然间无欢看到了两个博莱在奔来，而很快的两个化为三个再到四个，不一会无欢只看到一队博莱杀来。
　　轰！
　　无欢一拳轰出对方不遑多让的也是一拳轰出，一声巨爆震荡着四方墙壁，无欢突然脸色大变骤然借着拳劲急速后退，而博莱不死不休的紧咬着无欢不放。
　　“靠，这些残影是天赋神通！”在接下第一拳时无欢没什么感觉，但很快的慢前一个博莱一拍的残影瞬间和他重合，而就在这时无欢发现博莱那一拳之中又加入了一道拳劲力道骤增一成，而第二道残影重合之时力道变成了三重劲如浪涛般一波接一波，无欢见机不对骤然抽身而退，当那第三道残影重合后博莱的拳劲已然全面超越了无欢。
　　“哪里走！”博莱此时怎么可能放过无欢骤然加速再次杀来，此时他身上的残影已经重合了五个力道叠加五重，这一拳下来无欢敢保证自己绝对重伤。
　　“丫的，这些兽星海出来的果然没一个简单货色，刚刚还被我虐现在反倒我得跑了！”无欢心底一阵发虚，这些凶兽肉身恐怖真元浑厚就算了丫的还自带天赋神通，这还让不让其他种族的人活了。
　　“哈哈哈，小子傻眼了吧！你眼前的是兽星海一百零八种神兽之一幽影豹，天赋神通就是你看到这幽影十二重，可惜这家伙实力不够只能拉出九道残影而已！”幻世缘在无欢识海内幸灾乐祸道。
　　“丫的，我不信他能一直保持这种状态！”无欢发狠随意认准一条路一头扎了进去，他身后博莱的残影已重合六重，但他的速度比之前提升了过一半，显然这残影加持的是全方位的。
　　“靠，这么快！”博莱已经化成了一道黑线大幅度的缩短了和无欢的距离。
　　“七重了，小子加把劲啊！”幻世缘得瑟的声音听的无欢想抽他。
　　“谁？”就在这时前方突然响起一声暴喝，原来不知不觉间无欢和博莱不知跑那条道上来，前面正好有人。
　　“哼，好胆！”无欢和博莱根本鸟都没鸟对方闷头狂奔，前面这未知来人也暴躁，昏暗的迷宫中骤然亮起一道紫光，无欢看见前面一道巨大的紫色刀芒迎头斩来。
　　“滚！”无欢可不敢停下，身后的博莱此时离他不过百丈，这是几个呼吸就能走完的路，速度不减的无欢整个人冲了过去，一掌横削将这斩击而来的刀芒拦腰斩断。
　　“好！”那人一声喝彩再次举刀欲斩，此时无欢也看清了来人身着永恒皇朝服饰，也就是说是个绝佳的肉盾。
　　“抱歉了！”那人举刀横扫无欢纵身跃过他的头顶手掌轻轻一拍借力再次冲出，而此时博莱也冲了过来。
　　“滚开！”只见博莱探出一只手成爪状。
　　“哼！”无欢那一掌只为借力那人一点伤都没有，当看到博莱冲来想都没想拿刀就砍，那力道绝对的是全力以赴了。
　　“死！”几乎在瞬间博莱的手和那人的刀触碰了。
　　当！
　　砰！
　　嘭！
　　“不...可....”无欢余光横扫只见那人的刀在接触的瞬间就被博莱抓成了碎片，博莱余势不竭冲向那人，在一声如破革撕裂般的声音中无欢只看到一泼血光四射而后一道黑影冲出，那人直接被博莱撕成了碎片或者说他是被博莱生生打爆了。
　　“丫的，要不要这么凶残啊！”此时的博莱化为的黑影速度已达极致带着一道血光闪烁着点点璀璨的星光博莱的双爪已经伸到了无欢的面前。
　　“震！”博莱太快无欢的身体竟然有那么一刹那的反应不及，突然无欢舌绽惊雷一声暴喝无尽灵识尽皆涌出，顿时博莱一往无前的攻势为之一顿，他身上的残影至此全部消失。
　　“指剑，折骨爪刻！”就这么一刹那的时间差无欢终于来得及反应了，双手探出为爪抓住博莱的双手，然后博莱只感觉到一阵剧痛两支手从手指到骨节到手肘关节尽皆被反转，通俗点的说法就是无欢在瞬间废了博莱的双手。
　　砰！
　　无欢一脚横踢正中博莱腹部将他整个人踢了出去，而博莱也如一个滚地葫芦般滚出了数十丈后砸到一面墙壁上才止住了冲势。
　　“赢你还真不容易啊！”无欢居高临下看着此时如大虾般卷缩在一起的博莱。
　　“有本事和我正面交锋光会跑算什么！”博莱那个恨啊。
　　“朋友，战斗只看结果不问过程的！”无欢以一副过来人的口气语重心长的对博莱道。
　　“哼，确实，战斗只问结果不问过程！”博莱的认同使无欢一愣，意料之中的反驳竟然没有，此时博莱嘴角微翘看向无欢那是一种嘲讽的笑。
　　“靠，什么眼神啊！”无欢莫名的一阵火大却又感觉有点不妥，就在这时他通过博莱的瞳孔看到了自己以及自己身后空间那一阵细微而诡异扭曲。
　　“靠！”顿时无欢浑身炸毛了，想都没想横移而出，但还是慢了一步自己的左臂被什么东西划了下，手臂一麻几滴水滴滴落在地面上，无欢受伤了他的手臂被人划破了。
　　“怎么可能！”从始至终无欢一点威胁的感觉都没有，但事实证明此时这里除了他和博莱外还有第三个人，一个隐藏在黑暗中的人。
　　“为什么我完全感觉不到有人在靠近！”无欢内心简直就是翻江倒海啊，第一次自己竟然被刺客打伤了。
　　“哈哈哈，小子你说的对战斗只问结果不问过程，现在你就受死吧！”双臂如面条般挂在身上的博莱靠在墙壁上哈哈大笑，无欢刚刚的话现在他原封不动的还给无欢。
　　“什么东西！”突然无欢感觉头顶有异样立时后退，几缕发丝在半空中飞舞，要是慢了那么一丝自己脑袋上非多出一个洞不可。
　　“不可捉摸的攻击！”无欢全力调动自己所以灵觉扫视四方，但每一次都是对方的刀刃即将触碰到自己身体的瞬间才发觉躲避开来，哪怕如此无欢身上的战袍也多了数道划痕，而对方无欢依旧没捕捉到任何踪迹。
　　“认命的人族！”博莱在狂笑嘲讽的看着无欢。
　　“丫的唧唧歪歪，先送你上路！”本来就有点狂躁的无欢似乎是被博莱碰到痛脚般暴起发难整个人朝博莱扑去。
　　
        
