　　世间异兽万千，甚至每一天都有新的品种出现，没有谁敢说自己认识所有的异兽。
　　这头异兽被青阳宫的人称为乌月追风兽，显然是速度极快的异兽，而它能无视王者领域这点显然青阳宫的众人也不知道，看着追着异兽而去的穷奇众人是追也不是不追也不是，面对一个有着王者领域的强者他们没有一点底气。
　　异兽速度极快，哪怕穷奇全力追赶依旧只是远远的看到一点白色影子而已，稍不留神那道影子就没影了。
　　远处那异兽踏在巨石之上远远瞥了眼追来的穷奇，那眼神赤裸裸的告诉穷奇，你就在我身后吃灰吧！
　　“靠，被鄙视了！”青筋从穷奇额头暴起。
　　一片金色的流光闪过，穷奇腿上浮现出一双战靴，背后双翼伸展而出，一对钢铁羽翼附着在羽翼之上，一时间穷奇速度暴涨，整个人化成一道金光冲向了那异兽，而那异兽双目顿时瞪的浑圆，这是什么情况。
　　兽神战靴和兽神之翼本身都有加持速度这一特性，一时间大世界对穷奇的压制少了很多，一时间穷奇有种回到起源大陆星空之下那般畅快，一道金光一道白影沿着崇山峻岭沿着江河大湖冲向远方。
　　砰！
　　砰！
　　先后两声巨响如重物砸在大地之上一般，一道金光和一道白影骤然停了下来，穷奇不知道自己跑出了多远，但那距离绝对的是个天文数字。
　　异兽俯身警惕的看着跟着自己上山下海就是甩不掉的家伙，不自由毋宁死，异兽的眼中很是决绝。
　　“喂，你会说话么？”穷奇试着询问道，得到的回应是那一声声低吼。
　　“算了，看来得用自己的方式了！”双翼和战靴融入了穷奇体内，一声声低沉的嘶吼中穷奇缓缓俯身，当他双手着地之时已然化为了自己的兽身，双翼横展而出一声咆哮惊天动地，被十二王兽称为皇兽的气息朝四面八方铺天盖地汹涌而出。
　　“吼......”皇兽咆哮万兽慑服，虽然大世界的异兽不是起源大陆的荒兽，但就生命层次而言皇兽依旧高于眼前异兽的生命层次，那是种高层次生命体俯视低层次生命体的先天优势。
　　以异兽的智慧它实在不懂为何一个生灵会变成一头异兽，而且还是异兽之中极为高等的存在，等等，这种情况自己的血脉传承记忆中好像有记载，是......
　　或许是突然想到了什么，也或许是慑服在穷奇兽威之下，之前桀骜不驯甚至说极为高傲的异兽前膝弯曲对着穷奇低下了它高傲的头颅。
　　“这就完了？”穷奇顿时愣住了，以为还会来场属于兽之间的肉搏，结果已经结束了。
　　穷奇一点点走到异兽面前，那异兽深深低下头颅表示臣服，甚至穷奇一根兽爪点在异兽额头它哪怕在颤抖却也没有反抗。
　　“异兽的情况和荒兽的不一样，它们的构造就像那些血脉已经完全稀释的野兽一般，没有那层灰色区域，甚至说它们吞吐天地元气慢慢滋养本身就能诞生灵智而后慢慢的蜕变！”无欢对比荒兽后和穷奇说道。
　　“也就是说，其实大世界的异兽也可以修炼蜕变，只是它们都是靠着本能靠着时间积累，日积月累后能蜕变的异兽本身的底子就已经极为的强大，它们蜕变后可以称得上得天独厚！”穷奇说道。
　　“但是这个过程很难，很费时间甚至万中无一！”无欢说道。
　　穷奇陷入了沉默，异兽的情况让他的打算落空了，毕竟起源大陆的荒兽与这异兽不同，曾经创立凶兽一族如今不可能再现了。
　　“看，是异兽，好漂亮的两头异兽啊！”就在这时高空之上传来一声惊呼，不知何时一艘战舰出现在了高空之上此时正好看到穷奇和那异兽。
　　“力叔，快，快抓住它们！”只见战舰之上一唇红齿白不过二八年华的少女指着穷奇雀跃道。
　　“好的，小姐！”少女身旁站着的中年文士眼中露着宠溺神色应和道，当他目光转向穷奇之时一股压力顿时传来，这是一个掌握了法术的王级主宰不比风天都差多少，而这个人却称呼那小丫头为小姐，穷奇顿时暗呼，碰到王级大陆上真正的大势力了。
　　“抓我是吧！”看着缓缓靠近的战舰感受着越来越强盛的威压穷奇身上毛发倒竖炸起，真当你穷奇大爷是宠物不成。
　　“不好！”看到那中年人的一个眼神穷奇感觉到四周寒气突然大胜，他和那异兽几乎同时横移而出，而他们原先所站立之处一座巨大的冰牢凭空而现。
　　“好敏锐的孽畜！”中年人一声轻笑人已经飞出战舰悬浮在半空，整个人散发出极为冰冷的气息。
　　“你叫我什么......孽畜？”穷奇眉头狂跳低吼出声，他用的不是兽吼而是生灵之间的语言。
　　“妖...妖兽，好，好的很啊！”穷奇此时是兽身却能口吐人言，那中年男子愣神之后眼中闪过炙热的光芒。
　　“看来我钟力运气不错竟然碰到了妖兽，孽畜，臣服或者死亡！”中年男子大袖一甩说不出的傲然。
　　“臣服你妹啊！”穷奇一声怒吼整个虎扑而出双翼更是带起滔天狂风。
　　“异兽会说话还会骂人！”不止战舰之上众人愣住了连那中年人也是一愣，这还是那以脑筋简单出名的妖兽么？
　　轰！
　　一声巨爆骤然响起，漫天狂风如惊涛巨浪逆冲而上刮的整艘战舰摇晃不定，那少女更是传出阵阵惊呼，只不过那声音听不出是害怕还是兴奋。
　　“该死的！”那中年人显然很在意那少女，眼中精光一现一片巨大的冰壁凭空出现在战舰之前隔绝了狂风对战舰的冲击，而他本人一声低喝朝穷奇扑去，挥手间水汽化为冰针如雨般将穷奇淹没。
　　砰、砰、砰、砰......
　　沉闷如重物敲打皮革般的爆响中穷奇被冰针雨迫退，那冰雨破不了他的防御但那股力道还在压的穷奇不足后退。
　　“欺负老子不会攻击是吧！”穷奇怒了，一声咆哮无数颗金黄色的光球在身旁聚集，化为一道道金光破空而去如一道道箭矢般射向那中年人。
　　“哼！”一声冷哼，在中年人和光箭之间出现了一道看似很薄却极为坚硬的冰壁，一道道光箭在那冰壁之上留下道道坑点。
　　“孽畜就是......”钟力脸上笑意还未散去只听一声脆响，一只兽爪破冰而出朝他抓来，兽爪之上蕴含着股无坚不摧的力量让他惊骇。
　　电光火石之间钟力就做出了反应，一柄冰剑凭空而现，一剑刺出点在了抓来的兽爪之上，两股绝强力量的碰撞直接在半空之上炸开一道肉眼可见的涟漪，力量反冲将二人整个震开。
　　“好强的力量！”
　　“好锋利的冰剑！”
　　几乎同时二人暗暗低呼，钟力手中冰剑全是裂痕，穷奇拳头之上有一点淡淡的红。
　　“这头妖兽已经蜕变到这个程度了，看来得速战速决了！”此时穷奇已经人立而起了，钟力心下暗暗考虑道。
　　“冰剑，冰封！”熟悉的气息那是以界力驱使法则的气息，眼前之人确实掌握了法术，而他现在就是在施法，一时间天地变色漫天雪花飘扬，气温更是瞬间降到极致，穷奇都能感觉到自己的血液有停滞的迹象。
　　“好霸道的冰寒之力，好精确的掌控力！”此时钟力和穷奇远离战舰数十里处，而只有这方圆十数里才是一片冰天雪地的，钟力将法术笼罩这方圆十数里而已。
　　“不用领域，我与这些王级强者差多少！”穷奇没有施展领域而是只催动自己的真力，幻世缘说过自己的真力不比那界力差，只是自己的生命层次无法让真力再次进行蜕变，而能促使一个生灵的蜕变没有比在生死之间更为靠谱快捷的了。
　　真力源源不断从体内金丹深处涌出，金色的真力彷如金色的火焰将穷奇整个包裹起来，一声嘶吼一双拳头横展而出，狂暴的力量如山洪般爆发，靠着无尽的力量生生的把钟力驱使而来的法则驱散出去，这就是穷奇的方式，或许他的智慧说不上太绝顶，但战斗的本能却是顶级的。
　　“好强悍的妖兽！”钟力只觉得一股巨力爆开驱散了他掌控法则的意志，整个人更是被一股力量给带的飞起，这头妖兽很强。
　　“既然不老老实实的束手就擒，那就不要怪我出手无情了！”异兽比生灵更强大，但是主宰这大世界的却是生灵，力量有时不代表一切，这点钟力很赞同。
　　风雪依旧在继续，严寒还是那般的刺骨，血液不再凝滞而只是环境变的寒冷而已，这只是法则的余威而已，但是穷奇却感觉到另一种感觉正在兴起，刺痛，无数小刀子从身上划过的那种刺痛，因为漫天的雪花不知何时变成了一片片锋利无匹的刀片划过体表拉出一条细长的血痕出来。
　　“这家伙是要把我给凌迟了！”漫天雪花就是漫天的刀片，钟力的法术和风天都的完全不是一个风格的，他走的是水之法则中冰系分支，至柔的水化为最为坚硬的冰。
　　“靠，这些法术一个个看起来软绵无力却一个个阴损至极，果然玩控制的都比较的阴！”一片片雪花虽然一时半会伤不了穷奇，但积少成多还是很威胁的，而那钟力更是滑溜身怕穷奇临死反扑距离拉的远远的。
        
