　　不管各个学院自己在打什么算盘，反正这么高层次的博弈无欢是没资格参加的，所以也乐得清闲，该干嘛就干嘛！修炼完就出去走走，很是悠闲。
　　在比赛前一天，无欢在中都有名的铸造材料市场中闲逛。其实他不是想买什么，欧大叔给他的材料足够他用很久了，但那些都是高级材料，无欢来这里主要是想看看而已。不得不说这里的材料很全面，既有最普通的铁料铜材也有珍惜天材地宝。整条街长过十里以无欢现在的速度天黑都逛不了一里地。
　　“小丫头，你真是有眼不识珍宝，这块天蕴奇金可是无价之宝，你竟然只出一块蓝晶就想买走，你是不是在逗我啊！”在无欢逛的正起劲时前方的一家店门口聚满人，一个中气十足的大嗓门可是震的无欢手里一哆嗦啊！这么大的嗓门明显算的上噪音污染了，这里的城管怎么也不管管啊！
　　随着人流无欢挤进人群中去，只见一个五大三粗的大汉手中拿着一块卖相极佳的原生矿石对着眼前的一位身材平凡长相平凡的小姑娘在还价。
　　“马老三又在忽悠外乡人了！”
　　“马老三手里的那块矿石根本就只是需有其表而已，他可能是看那个小姑娘面生好骗吧！就那块矿石一块黄晶都嫌贵！”
　　“就是就是，这个马老三太不厚道了！”
　　......
　　无欢听着周边人们的议论，这就是典型的宰客么！来这块大陆这么久难道看到这样的普通人之间的热闹，无欢也乐得围观。
　　“一块蓝晶最多！”淡漠的语气从这位脸上没有一丝表情的少女嘴中说出，声音虽然清脆悦耳说不出的好听，但那种漠视一切的一起很难让人兴起什么好感来。
　　“这个女的好冷漠啊！”面对着马老三这个壮汉，普通女孩子怎么都会有畏惧感，但这个女孩子却什么反应都没有，围观的群众不由冒出这样一个想法。
　　少女拿着她那没有一丝波动的眼神打量马老三，这样的一个壮汉愣是被打量的浑身汗毛倒竖，“好...好吧，一块蓝晶就一块蓝晶吧！”对于这个没感情波动，没表情变化，没有存在感的三无少女，马老三最终选择妥协。
　　“老板，这块矿石能否卖给我，我出两块蓝晶！”出声讲价的不是别人正是无欢。
　　“什...什么，你要买！”今天真是奇了怪了，眼前这个小伙子没理由没听到周围群众说的，这块矿石看上去极好但却是个废矿，自己曾经就是看它品相好才拿来忽悠人的，时间长了人们都知道了，平时也就忽悠忽悠外地人而已，今天这是怎么了！
　　无欢可不是无聊的凑热闹啊！无欢好不容易看出来这块矿石确实不是什么好矿甚至根本就不是矿石，因为它是原核。不是矿石却是铸造材料中除金属材料和生物材料外的第三种比较稀少的异种材料。原核的用处就一个那就是可以融合金属和生物两大材料的必备添加剂。所以原核虽不是很少见却也不常见更是很抢手的材料，身为铸炼师收集原核已经是种本能了。
　　“小伙子，你确定出两个蓝晶！”马老三不确定道。
　　“那是当然！”原核最低价格都要十块黑晶，无欢只出两个蓝晶这压价也太狠了。
　　“小姑娘，你还要出更高的价格么！”马老三弱弱的问了下。
　　“你是铸炼师还是铸造师！”三无少女转头问了下无欢。
　　铸炼师和铸造师虽只差一个子却代表这两大等级。“炼”比“造”高级，铸造师只能铸造红级到黄级的灵兵灵器之类的，分初，中，高。而铸炼师却必须是可以铸造绿级以上灵兵灵器，等级就是铸炼师前加颜色名称就行，比如无欢现在已勉强可以铸造绿级灵兵，所以如果他通过考核就是绿级铸炼师，是高级职业职称了。
　　“我应该勉强算是铸炼师吧！”无欢挠了挠脸颊道。
　　“好！”说完就走了。三无少女这么干脆的一走，搞得周边一群人都一愣一愣的，这也太干脆了吧！
　　无欢付了钱把原核收进了空间护腕里，现在无欢所有重要的东西都收在里面，这可是欧大叔的作品，品质有保证。
　　好戏既然结束了众人也就散了，无欢继续自己的逛街之旅，这时空间袋里的传信机响起来了拿出来一看，原来是雷涛他们已经来中都了。雷涛几人在学院里没被选上，因此在这三个月里众人有的回了趟落日山脉的村子里，有的接了一些临近中都的任务当修炼，现在他们正好在比赛开始前赶到了。既然他们来了，那无欢也就结束了闲逛直接回酒店了，在莱茵发来的信息里，雷涛带来了欧大叔给无欢的礼物。
　　等无欢回到酒店天也已经黑了，众人直接在酒店里的餐厅里用餐，雷涛给了无欢一个空间袋，里面装了欧大叔给无欢的一些东西。无欢也没怎么注意，把空间袋收了起来，回去再看。
　　众人吃吃喝喝闹闹好不快活，这时楼下本来极为热闹大厅突然间好似被按了静音一般，安静的诡异。众人凭栏望下去，只见极为宽阔的大厅里站着两队人正在对峙。一队是战神学院，另一队却是没见过的人。
　　诡异的安静过后伴随着的是激烈的讨论，楼下餐厅里不乏有人认出了这两队人的来历。
　　“这不是战神学院的队伍么，怎么和人对上了！你看对面是哪家学院的队伍，尽然能和战神学院的人对峙？”
　　“我知道另外一队是什么学院了，他们是凌天学院的队伍，是中都本土学院！”
　　“凌天学院！那不是凌天阁创建的学院么！看来战神学院这次除了常青藤学院外又有劲敌了！”
　　“那个凌天学院的领头人是谁啊！你们看气势好强啊！”
　　“他好像是凌天学院这次的首席学员，叫歌舒轩！”
　　“姓歌舒...不会是那位的后人把！”
　　“绝对有可能，这下子精彩了！”
　　......
　　楼上众人修为都不弱，大厅里其他学院的学员讨论声虽小却逃不过众人的耳。“莱茵，战神学院和凌天学院的那几个人你有把握么！”无欢以眼神瞄了下歌舒轩，盖尔，摩而后问向莱茵。
　　“说实话，现在我对上他们每一个都是希望渺茫。除了他们以外常青藤学院好像也不好惹，难怪言锋老师一开始就那么悲观了，这次学院大比真的对我们很不利啊！”莱茵面色凝重道。
　　此时楼下大厅里众人期待的碰撞没发生，甚至两队人连一句交谈也没有，就这么擦肩而过平安无事。大厅里其他学员既是失望又是庆幸，这两队人给他们的压力实在太大了。
　　“无欢，你们也在这里啊！”这时，在众人身后有人在叫无欢。众人一转身，只见身后已经站着四个人，而叫无欢的正是许久不见的古力。
　　“古力，你也来中都了！”对于古力能来这里无欢并不觉得惊讶。
　　“是的，我是和蛮荒学院的队伍一起来的，这位是我的大哥，也是这次蛮荒学院的学员代表，这俩位也是。”古力向大家介绍了他身边站着的三人。
　　“大家好，我是那思巴！古力的哥哥，这小子承蒙照顾了！”古力的哥哥是一个比古力更魁梧雄壮的大汉声音更是雄浑厚重。古力已经身高过二米，而他哥哥更是直接高他一个头，国字脸很有威严。
　　众人也上前见礼，那思巴又向众人介绍了自己学院的其他两个学员，他们不是蛮族而是狂族，一种和狂战士有关的种族。众人见礼后再次落座。
　　“莱茵兄弟对这次的学院大比可有把握！”那思巴问道。
　　“说真的，看过刚才的阵容，感觉希望渺茫啊！”莱茵叹气道。
　　“你们的带队老师应该已经和你们说过了吧，这次的学院大比，我们的战略！”那思巴也不拐弯抹角直接道。
　　“看情况这真的是很有必要，怎么样贵院也准备参与么？”莱茵问道。
　　“说实话，第一次提出那个计划的就是我们学院，对于凌天学院的介入，我们学院才是最危险的不是么！”那思巴苦笑道。
　　“原来如此，那么我们合作愉快！”莱茵举杯敬酒，那思巴也回敬，二人虽没讨论什么细节但大家都是聪明人都心照不宣了。众人转移话题再次谈天说地，酒桌上的气氛很愉快，之后那思巴起身告辞，众人也散了各自回自己的房间去了一切都将在明天见真章。
　　
        
