　　金色幻影附着在拳头上的“兽神之力”其实量很少比无欢现在拳头上的还少，而这淡淡一层力量不是简简单单的平铺着而是有着一定的起伏，原理和无欢的“气盾”有点相似，而无欢突然发现自己在犯傻，真元不通战意无效为什么不用魂力。
　　对于灵魂无欢的使用热情真的不高，轻飘飘的感觉实在无爱，但现在貌似可以阴一下对方。
　　识海星空群星闪耀雄浑魂力尽数调动起来，而现实中无欢拳头上裹着一层淡淡的金光用“气盾”的法门来施展，魂力蓄势待发。
　　砰！
　　又是双拳对轰反震之力在两只拳头间来回激荡震的空气荡起道道涟漪，“气盾”是百战开发出来的“百兵战技”中的一招纯粹的防御却不是正面的刚硬而是以柔绵泻力为主，曾经陆伉一剑都没能斩破气盾就是因为“气盾”的坚韧和泻力作用，后来加入“兵之意念”的柔意后气盾的防御更是恐怖，但无欢从没有想过把气盾当成攻击的手段。
　　“有点进步！”金色的幻影传来浑厚而低沉的赞赏声。
　　“我有的可不只是这点！”时机正确魂力发动，无形无相的魂力凝聚成一柄长剑骤然爆出朝金色幻影身上斩去。
　　“你忘了，这力量里面包含了魂力！”那金色幻影好似已经看到了魂力般，空着的左臂之上金光一现突然伸出一把抓住了无欢的魂力长剑。
　　“抓...抓住了！”无欢双眼一瞪差点咬到舌头，貌似现在星际间没有什么东西能抓住无形无相的魂力吧，困住倒是可能但像这种硬生生的“抓”住的还真没见过。
　　“这是唯一真力，世间所有力量的源头，魂力也是力量之一为何不能捕捉！”只见金色幻影左臂发力无欢的魂力长剑直接被抓爆，刹那间无欢眼前一黑一股眩晕感袭来，这些魂力是实实在在的没了，消散在天地之间。
　　“看来你对唯一真力还需要好好了解下！”金色幻影骤然发力双拳间的平衡被打破无欢再次飞了出去。
　　“真元，原力，魂力，天地，肉身，精神，已然包含所有，绝对的力量绝对的掌控这是唯一真力的唯一特点，没有虚境的虚无缥缈没有境界的玄之又玄，力量就是力量，我以力量制霸天地！”金色幻影一声大喝说不出的霸气道不尽傲然，仿佛那位穿越时间长河真实出现在无欢面前般。
　　“力量，纯粹的力量！”掌中金光闪烁无欢好像有点明白这个终极试炼的意思了，传承，传承兽神霸绝天地的力量和使用技巧。
　　“力无止境，当这片天地阻拦我追寻力量的极致，那么我就破天！”很明显这些话都是兽神曾经说过的，那个小东西更多的是把兽神的意志传承给后人而已，不由的无欢好像觉得这声音在哪听过般很熟。
　　“唯一真力也是力量，和真元，魂力，原力并无区别，每个人都有自己的习惯和领悟该怎么用看自己！”
　　“后来者，我不知道你如何获得唯一真力，而我能给你的建议就是强大真力，如果可以的话将自身所有力量尽数转化为真力，以真力原核为中心重铸自己的力量体系！”
　　“唯一真力在我之前没人具有，作为开拓者我给真力简单划分层次，气，液，固，这个时候我已把原核凝聚成是实质的金丹！”
　　……
　　兽神留下的话大部分都是关于“唯一真力”的，囊括了原理，运用，强大方向和粗略的等级，都很基础很多甚至就一个方向性的指示一个框架而已但却是无欢最急需的东西，有前人在前就是这点好让后入少走很多的弯路。
　　金色幻影一边说无欢一边记，且这金色幻影好像很喜欢言传身教时不时揍的无欢惨叫连连……
　　过了不知多久金色身影的气息开始极速减弱幻影变的暗淡，当整个幻影只剩一点轮廓之时那古朴兽牙挂坠从半空缓缓落下回到了石案之上恢复从前。
　　“呼，终于结束了！”无欢整个瘫坐在地，要接收这么多的新理念脑容量还真是不够用啊。
　　兽神幻影所说的和无欢自己琢磨出来的理念相对照，有些相似的也有很多出入的，人有百样兽神说的不一定就适合无欢自己所有无欢有选择的进行整合着，脑中意念如电进行的繁杂而庞大的推导意识进入了灵魂深处谓之空灵状态连器灵就站在自己身旁都不知道。
　　“你还还好吧！”器灵低头说着而对象却是石案上那兽牙吊坠。
　　“他的意念又消散了很多！”小东西浮现在吊坠边上落寞道。
　　“只能说他值不值得！”器灵看向进入冥想状态的无欢有点复杂。
　　“他说过当碰到除他之外另一个领悟到‘唯一真力’的生灵就把他的感悟尽数告知，这是他的命令我不能违背！”小东西此时身上透露出一股沧桑之感，明明稚嫩的脸庞却有一双饱经世故的眼神看起来让人诧异。
　　“他说过会归来也留下很多我们都不知道的后手，或许他也是预计中的存在，对于他的未卜先知你应该比我更了解！”器灵看向小东西道。
　　“或许吧，这次消耗太大我要沉眠了，希望下次将我唤醒的是他！”小东西脸上露出了一丝丝疲惫。
　　“去吧，下次醒来他真的回来了也说不定！”器灵点点头看着小东西化为一道光没入挂坠之中。
　　不知过了多久无欢再次睁开了双眼，只见全身泛着光的器灵就站在他边上差点吓了一跳。
　　“恭喜你通过这终极试炼！”器灵恭贺道。
　　“好吧有话直说吧！”思绪如电，在进入空灵状态吸纳兽神所传的理论的时候无欢顺道把试炼的前因后果推演个遍，无欢不自恋也不认为自己有什么主角光环之类的东西机缘秘法不要钱的涌来，有收获的同时就要有付出这是最本质的法则也是最公平的。
　　“你想多了，这只是兽神设下的一个试炼场所而已，你现在得到的力量都是自己拿命拼来的，要说代价你已经付出了！”器灵摇摇头反驳道。
　　“是么？”无欢并没有因为器灵的否认而放松下来。
　　“是不是时间会证明，你已经进来三个月了，此次试炼也已经超过预期很久了该出去了！”器灵感情是来下逐客令的。
　　“也好！”虽然不清楚这个器灵在想什么无欢还是感觉先离去为好毕竟这里是对方的地盘。
　　“对了，作为测试我们替你物色了几个有分量的对手！”器灵笑着打开了一条金色的通道对无欢说道。
　　“我能拒绝么！”无欢想都没想就拒绝道，结果身后一股力量传来直接把他推进了通道之中远远的传来那书生略带阴险的声音“不行！”
　　铃铛席地而坐看着远处芒古被金色身影一拳轰飞，叹息一声缓缓起身，手中长弓已变为法杖轻盈的风缭绕在她四周，自从进入这方天地自己就对上了这金色的怪物，不像芒古这个打不死的体修在甲胄崩裂严重后铃铛靠着战技勉强自保绝不过多的挑衅。
　　“第四拳，我终于接下来了！”芒古暴退全身都快裂开了却露出一丝微笑，近一个月的苦战自己从一拳到四拳身躯战意等各方面素质明显提升了不少，不亏。
　　“海皇你真该与我联手不然也不至于这么惨！”铃铛很无语的看着芒古，一个月内伤了十几次就是不学乖非要独战这兽神幻影。
　　“风皇，我与你不同，体修唯有破败之后才能走的更远！”芒古是疯狂的也是高傲的，一生从不与人联手的他哪怕面对兽神幻影依旧敢战。
　　“随便你了！”铃铛替换下芒古的位置面对兽神幻影，谁知道这试炼什么时候是个头出不去赢不了完全的没希望，唯一的好处就是这一个月的战斗让铃铛感觉自己的战力又强悍了一个等级比得上外界苦修不知多久。
　　就在漫天青色的狂风随着铃铛意志开始呼啸之时胖揍了自己一个多月的兽神幻影却突兀的消失了，紧接着一条金色的空间通道开启，就在铃铛二人以为是离开的通道时一道身影从空间深处飞了出来。
　　“又有人来了？”铃铛轻飘飘后退落芒古边上看着那道身影冲出了通道。
　　“嗨，两位好久不见啊！”无欢半空稳住身形从天而降正好落在铃铛二人面前，不知是不是无欢的出场方式过于特别二人反倒愣住了。
　　“无欢！你从哪冒出来的？”铃铛翻翻白眼无语道。
　　“被人踢出来的！”无欢指了指正缓缓愈合的空间通道道。
　　“你来晚了很久！”芒古傲然道，迟来一个月不说现在的芒古有自信碾压无欢。
　　“确实！”无欢摸摸鼻子没有反驳。
　　“芒古，战胜无欢传你兽神拳！”
　　“风飘絮，战胜无欢感悟虚境情绪一次！”
　　就在这时两道声音从高空上传来，无欢听的分明，一道声音是器灵的另一道则是那书生的。
　　“那个，两位......”无欢眼角在抽搐。
　　几乎同时芒古和铃铛眼神炙热的看向无欢......
        
