　　　　域一般都是以气场的形势表现出来，虽然形式不一样但灵血舞的刀芒触碰自己域的瞬间无欢清楚的感觉到这是两个域在碰撞，灵血舞的刀芒内蕴含域。
　　为了印证自己的猜测无欢放弃了抵挡全力压缩域场范围正面承受着灵血舞所有刀芒的侵袭。
　　“这真的是域，一道刀芒内的域不多但无数刀芒内蕴含的域叠加起来这个量可不低啊！”看着刀芒一刀刀劈在自己的域上被崩裂无欢察觉到自己的域开始有点要破碎的感觉，灵血舞的刀芒可破域！
　　虽然不知道灵血舞是什么时候领悟到域的但时间绝对很短，现在她的域还很稚嫩，如果她一刀内蕴含的域再强个十倍的话自己的域早已被她那密集的刀芒所斩破。
　　“集中精神，将自己的精气神全部释放集中于一刀斩出，一往无前才是你的域！”无欢大声提醒道。
　　而灵血舞听到无欢的话之后刀势一缓而后一刀斩出，相对于漫天密集刀雨来说这一刀速度很慢威力不显，但一刀斩下却直接破入无欢的域场之内，此时无欢的域场半径就一丈这刀芒却破入过三尺之后才被域场抵消掉，而挥出这一刀的灵血舞此时已收起了镰刀，苍白的脸色和颤抖着的手无不诉说她已到极限。
　　“如何？”灵血舞问道。
　　“很特别的域，舍弃了一切的其他特性的加持专注于攻击力这一点上，如此极端的域当真少见！”无欢道。
　　“可否和域境高手争锋？”灵血舞再问道。
　　“可以，只要你刀芒上的域再强几倍就行！”无欢说道。
　　“好！”灵血舞说完转身离去。
　　“还真是有个性！”看着灵血舞潇洒的离去无欢耸耸肩跟着她也往回走。
　　之后的几天灵血舞隔三差五的拉无欢到这里实验自己的最新感悟，当真是一刀比一刀狠，每次不累到脱力根本就停不下来。而为了助灵血舞感悟无欢唯有鼓足了劲施展自己域硬生生的挨灵血舞的劈，之后还要将自己的感觉和她说说助她改进。
　　灵血舞的域寻求极致的攻击力，而无欢的域偏向铺助加持比较全面，但谁也说不清到底哪种域更强，因为提出这个问题本身就很矛盾没人说的清。
　　“停！”几天后灵血舞一刀斩入无欢域中之后无欢急忙叫停。
　　“怎么了？”灵血舞疑惑道。
　　“大姐，你的域已经很强了但感觉总缺了什么，最近两天你的进步慢了！”无欢说道。
　　“这我知道，我已经在试着改变思路了。”灵血舞道。
　　“我觉得吧实战才是检验你成果的最好方法，所以今天我给你找了个对手，她域的强度应该比你高一点，而且风格也很适合和你对练！”无欢道。
　　“你是说洁西亚？”灵血舞问道。
　　“正确，那个疯丫头很适合和你打！”无欢道。
　　“那好，我去找她！”说完灵血舞就要往回走。
　　“停，你领悟到域这件事先不要让其他人知道，那个疯丫头我叫她来！”说完无欢自己一个讯息发出招呼洁西亚过来，不一会之后洁西亚到了。
　　“小子，找我什么事啊！”洁西亚看到灵血舞也在显然愣了下道。这几天洁西亚经常失踪，往往一失踪就是一天没人知道她去干么，但鉴于她自身恐怖的实力众人也就没怎么去管她了。
　　“找你当然有好事了，和她打。”无欢指了指灵血舞道。
　　“和她打，算了我不欺负弱者！”洁西亚撇撇嘴道，话音未落只见一道灰色刀芒贴着她鼻尖擦过之后直接劈开了远处的一棵大树，洁西亚整张脸都精彩了。
　　“你可以试试！”灵血舞淡淡道，无欢却听出了一股不爽的味道。
　　“你……你那一刀自成一域？”洁西亚本想发飙但突然反应过来，灵血舞的那一刀有一股熟悉的感觉不由惊呼道。回答她的是灵血舞那再次袭来的灰色的充满死寂的刀芒。
　　“极致域境？死亡元力？有趣！”洁西亚眼睛顿时亮了。
　　无欢称洁西亚为疯子除了这家伙有点好战，打起来很疯狂神经和常人不一样外另一个原因就是她的想法很奇特很跳脱，兴趣来时你指着她鼻子骂也混不在意还会对你傻笑，就好像现在她看着灵血舞笑的就很灿烂。
　　二人说打就打都是行动派，灵血舞镰刀飞舞散出片片刀芒，洁西亚一杆大戟舞的虎虎生风，方圆数十丈之内刀影重重把地面打的破碎不堪。
　　“果然两个女人都不正常，太暴力了！”早在她们开打前无欢就远远的跑开了，谁知道洁西亚会不会忽然很神经的找上自己啊！这事他没少遇到过。
　　二女的打斗动静很大几乎快移平这片树林了，噼里啪啦打了很久后才开始消停下来，而此时她们脚下的大地也被破坏的差不多了打穿的土壤层都把岩石沙砾层给掀出来了。
　　无欢只见在一片狼藉的土地上灵血舞的镰刀远远的插在远处碎石间此时她正一个掌刀抵在洁西亚的脖子上，而洁西亚的衣裳上破开了好几个口子露出片片雪白的肌肤，手中大戟戟尖正顶在灵血舞的胸口，平分秋色。
　　“你还不错么能劈开我一半强度的域！”洁西亚有点诧异道。
　　“我还没用刀！”灵血舞淡定道，仿佛被人拿刀尖顶着胸口的不是她一般。
　　“哼，别得意，等我域场全开即使你拿刀也劈不开！”洁西亚不屑道。
　　“那你可以试试！”说完二人身上战意再起似乎还要动手。
　　“今天到处为止，明天你们要打请继续！”无欢此时急忙上来打圆场，他看出来灵血舞身上的元力已经耗尽了，再打下去会出事的。
　　“哼！”二人对视一眼后哼的一声很不爽各自散去，灵血舞收起了自己的镰刀后转身离开了。
　　******
　　“感觉如何她的域？”无欢问洁西亚。
　　“很有趣，很锋利，有种无坚不摧的感觉，但她太注重进攻了所以防御方面很弱！”洁西亚边整理衣服边总结道。
　　“这不和你和像么！”无欢道。
　　“是很像，但她不是我们这一族，所以拼到最后我会赢，她的战斗方式和你很像见缝插针专门针对我的招式弱点，而且和她打很危险，死亡味道很重！”洁西亚道，和灵血舞打真的有种芒刺在背般的感觉，好似自己一不小心就会万劫不复。
　　“那这两天她就给你训练了，高傲的人只有碰到更高傲的人才会有争雄之心。”无欢笑着道。
　　“靠，我什么时候成你手下了啊！”洁西亚不爽道。
　　“这就当上次你输给我的惩罚了！”无欢摸着洁西亚的头道。
　　“我最后说一遍，不...要...摸...我...的...头！”洁西亚几乎一字一句咬着牙道。
　　“靠，忘了这茬！”看着洁西亚摸出一柄狼牙棒出来，见势不妙的无欢赶紧撒开脚丫子就跑。
　　“小子别跑！”远远的就听到洁西亚疯狂的咆哮声传来。
　　******
　　这几天整座森林甚至整个平原风平浪静，也基本没人会找死般的闯巨石平原，修炼的修炼寻宝的寻宝一切都显的很和平但森林之外远在联邦大西方却是战火滔天。
　　一批接一批的冒险者降临开始疯狂的屠戮着本地的土著，一个壮年土著至少就是一颗下品灵晶，而这个位面有个习俗就是人死后会把他的灵晶挖出来供奉起来，这样千万年下来累积的灵晶有多少？具体多少不知道但绝对会多到足以让冒险者们疯狂。
　　整个联邦的西北一带现在基本已经是冒险者的乐园了，除了一些大城市还汇聚着负隅顽抗的土著外，所有城镇村庄全部化为焦土数以亿记的土著被屠杀，源源不断的冒险者开始涌入吉奥森林中来，每一天森林中的冒险者就多上数万。但是人一多带来的恩怨也多整座森林每天都会增添不少的新居民在土里落户。
　　有些冒险者已经看开了，五王他们是不想了所有权没指望了，但是这个位面怎么说也算遍地灵晶了，天材地宝杂草般的生长在路旁，一个个土著体内蕴含灵晶，还有很多冒险者们也是移动的宝库，有太多太多可以发财的路子了。现在很多人的想法就是在平原附近等候，等着星际舰队降临轰平一切阻碍，自己等人跟着星际舰队趁火打劫，一切一切都在等着变数的到来。
　　
        
