　　内门战告一段落之后核心战紧接其后，如果说五星之时心念化形是最终底牌，那么在核心阶段心念化形就是常态招式，这个阶段的修者已经在追求更高层次的力量了。
　　五星心念化形，六星化形成真，七星凝念成域，八星形域相合，九星界域雏形，十星一念成界，这就是帝者在五星之后每一个阶段要走的路，也是五星为何是帝级分水岭的原因，五星之下以心念驱使法则，五星之后，以法则为根基铸就自己的道。
　　核心层次演武一开始彷如进入了神话传说一般，异兽凌空先天神邸怒吼，每一个人的心念化形皆不一样，总的分为灵和器两种，灵内又有人兽虫鱼，器内则是各种神兵利器的具象，每一种化形之物都自带天赋技能，比如眼前这怒目金刚状的古神邸自带威严，对手那六翼天龙自带对风系法则的亲和。
　　核心演武很精彩，声，势具备极为震撼人心，而看了两场比试之后玄云道场的芩岚出场了，作为整个玄云道场内堪称模仿精英的存在，尊敬长老团结同门，比起无忧和老鸮这样的刺头，在水潋眼中芩岚才是一个道场弟子该有的样子，而此次演武芩岚也以超乎寻常的妖孽走到了这一步。
　　芩岚之名无忧听闻已久，最早是她创立的神锋旅团来招人，洛洛就是加入的这个旅团，听说旅团活动很不错，时不时有高阶弟子授业解惑，入团的每个成员进步飞快，作为旅团创始人，芩岚在外门之中就是个传说。
　　芩岚用剑，水系剑法，岚剑之名就是佐证，其剑飘忽如山涧山雾让飘渺无定却又深不可测，而她的对手来自大刀道场，刀锋凌厉，就目前来看双方互克。
　　久闻其名不见其人的芩岚第一次站在无忧面前，说真的无忧有点失望，因为她的外貌只能说得上清秀，整个人的气质并无任何出挑之处，看上去很平凡，你把她扔到任何一个地方她都能很好的融入其中看不出半点不妥，在海边她会是渔女，在闹市她会是一路人。
　　“嘶，厉害了！”突然无忧倒吸一口凉气，自己什么时候开始以貌取人之人了，为什么看到芩岚就不自觉的联想到那些，水润万物而无声，无忧霍然警醒，这位对水系法则的领悟超乎想象之外。
　　大刀道场的弟子一如既往的出手凌厉无坚不摧，但是再凌厉的刀锋也斩不断流动的河水，芩岚的剑在无忧看来就是那般绵柔而又连绵不绝，剑芒化雾无孔不入，当对手无法再挥动手中刀之时，芩岚的剑雾已经将其锁死，那种禁锢让人发疯，没有凌厉的剑芒也没有惊天动地的剑势，有的只是这润物细无声的缠绵。
　　看似简单的招式但在无忧看来有点无解了，水至柔则无解，而芩岚更是把这一点发挥到极致，一时间自己根本没有应对手段，除了蛮力破除。
　　核心比试同样也有妖孽，今年的大刀道场核心弟子妖孽辈出，同样的传承，这个叫风信的刀简直可怕，大盾道场的无敌防御整个被切开，那股锋芒让人心底发寒。
　　之后老鸮的上场为此次核心演武推上了高潮，死亡与黑暗的变异法则，所有参赛者中独一份，那恐怖的破坏力让人惊骇，因为实在是挡都挡不住，至内而外的崩坏堪称无解。
　　总的来说核心区演武值得注意的强者并不多，让人眼前一亮的同时也如意料之中那般，很快核心演武前五场告一段落。
　　接下来举行的是外门的准决赛，五个人战两场，一人轮空压后决赛，而轮空的那人不是抽签，是圣域使者定下五人中谁不用比试直接进入决赛，而以往圣域使者定下的人都会是最后的胜者，所以又被称为种子选手。
　　外门的比试无忧兴趣不大，让人眼前一亮的基本没有，用前辈的话说就是还太稚嫩了。
　　外门结束又到内门，高强度的比试不仅考验着修者的修为还考验修者本身的取舍判断。
　　五人之中无忧认为种子会是大体道场的邙苍，而有这个想法的人很多，基本大半认定是他，而圣域使者出人意料的选定了无忧，此次圣域使者是一位女性，圣域七尊之一，据说还是圣者的弟子地位极高，无忧的灵觉告诉她这位使者也是一位生命法则的修者，那种感觉错不了。
　　无忧轮空了，意味着这位使者认为无忧比其他四人都要强大，虽然无忧施展的界域雏形很惊艳，但是境界和战力有时是不搭噶的，一瞬间无忧万众瞩目。
　　半决赛第一场邙苍对阵刃凶，上场前邙苍耸耸肩脸上挂在一丝懒散的微笑。
　　高等级的修者之间战斗没有什么条条道道，能一击必杀绝不会出手两次的，彼此间无需试探，几乎一开始刃凶就全力以赴，无数凶兵零件翻飞化为金属恶兽将邙苍吞噬。
　　恶兽肆虐卷起滔天轰鸣，崩裂声，撕裂声，战场中央一片混沌，凌厉兵锋隔绝外界大部分神念探察，寄心念于神兵利刃之上的修者虽然不如直接驱使法则作战来的声势浩大，但是附着心念的神兵往往有着无形法则所无法比拟的强大破坏之力，因为，这就是纯粹。
　　“威力不错，就是力量还差一点！”金属恶兽体内，邙苍的声音依旧慵懒，伴随着一道紫黑色的光芒从银白色的金属恶兽体内冲天而起，无忧就知道刃凶这位仁兄输了。
　　一只巨大的披甲手臂握拳从那金属恶兽体内探出挥拳苍穹，比起金属恶兽身上那凌厉的煞气，那彷如泰坦巨人般的巨大紫黑色手臂上荡漾着让人不安的毁灭气息，恶兽嘶鸣巨大的手臂手掌轰然落下，什么恶兽什么凶兵在这一掌之下尽皆烟消云散，碎片崩飞刃凶全身喷出无数道血箭后缓缓倒地，在他面前，邙苍纤尘不染一只披甲巨臂正在其身后伸展缓缓消散。
　　不经意间邙苍视线扫过四周从无忧身上一闪而过，看似没什么，但是不是真的什么都不在乎或许只有邙苍自己明白。
　　“居然是法相！”校场四周看台上各大道场长老弟子议论纷纷，说来有趣，法相在下界代表某一初级境界，而到帝级了，这个词又出现了，如今这个词代表了另一条修炼之路。
　　修炼之路万千，虽然殊途同归，如众人所知的，先心念化形，凝念成域，形域相合，一念成界，这条路走的人最多成功率也最高，但是总有一些人特立独行走出自己独有的路来，比如在心念化形之后独钻化形，以形为尊神化自身，这就形成了自己独有的法则之体名为法相。
　　与无忧的界域雏形相比这根本就是另一条完全不同的路，舍弃了诸多神妙异法只追寻极端的战斗力，他们是灵修之中的战者，这也是大体道场最为可怕的地方，将这条路开辟到了大尊级别。
　　“借鉴了体修的神体和灵修的化形，本质上依旧没有脱出法相境的理论，看似强大，却也过于走极端了！”在曾经的星空之下有关法相的研究简直层出不穷，一些不朽级的传承更是把法相衍化推衍到极致，甚至籍此登天而去，哪怕界域世界层次够高，但在法相上的研究真比不上曾经，无忧一看，再结合无欢曾经摆在自己面前的实例，好吧，除了那股毁灭性的力量值得一战外，真的也就这样了。
　　邙苍用出法相惊艳了众人，哪怕无忧境界够高但是论战力真不一定能压过此时的邙苍，难道使者估计错误，不时的，有一些人余光扫过端坐最高位的圣域使者，可惜，这位美则美矣，却无喜无悲看不出什么端倪来。
　　邙苍之后是灭真，而他的对上甘倾也不是吃素的，作为夺冠呼声最高的三位之一，从始至终脸上流露出的就是一往无前的霸气和锐气。
　　八大战道作为大尊级别的道场，他们镇守在圣域八方面对的是来自其他圣域的威胁，永远战斗在第一线，八大战道的本质就是战斗，以无敌战力拱卫圣域，所以不管传承是否一样，他们的弟子身上都有着其他道场弟子所没有的铁血气质，杀意是可怕，但是直面过无数死亡的甘倾会怕么，领悟恐惧的甘倾早已没了恐惧，因为恐惧的对面是无畏。
　　一抖大戟，只是轻轻一个动作，一股沙场铁血煞气混合着甘倾那睥睨八方所向披靡的气势直接冲散了灭真身上散发而出的寂灭杀意。
　　“到底是上过战场的，心志堪比钢筋！”对于甘倾流露而出的气质无忧极为赞赏。
　　杀意是好东西，融合杀意的攻击更强更犀利，但当杀意失去作用之时，使用者又是危险的。
　　大戟斩击横扫千军之势而出，灭真攻势顿时溃败，煞气反卷杀意而起，比境界比战力灭真都在甘倾之上，但甘倾此时却告诉众人狭路相逢，勇者胜！
        
