　　　　欧拉索的惊艳表现震惊全场，走到这一步的无不是最顶级的天骄了，可他一挥手不但破了乐英的快剑还直接冻住了他，二者的差距实在太大了。
　　在众人还在沉浸在欧拉索的妖孽时第二场比赛开始了，紧接着的是莫梵上场，场外观众顿时一片沸腾期待同为三大妖孽的莫梵会有怎样的惊艳表现。
　　一开始莫梵就很强势，这是比赛开始以来莫梵第一次真正意义上出手了，他用的武器是剑。
　　对于三大妖孽很多人只是耳闻却没有见过他们真正的出手，除了净琉璃和无欢短暂的交手以外人们根本无法判定这些妖孽已经到了什么程度，现在人们也算是有了个直观的判断了。欧拉索一招冰封对手，莫梵甚至没给对手出招的机会一剑斩破对手的防御后直接劈飞了他，要知道他的对手可不是普通人是十大超级位面之一天图位面的终极传承传人，却连他一剑都接不住。
　　第三场比赛秦天悲剧的遇到了净琉璃，哪怕上次秦天因需要隐藏实力而不敌净琉璃，但那时的净琉璃也根本就没认真对待过。所以秦天悲剧了，一身奇特的冰火铠甲直接被净琉璃生生打爆。虽然上次无欢替秦天挡下了净琉璃一次但现在无欢是爱莫能助了，等秦天下台的时候他的整个脸都肿大了一倍相当的悲催。
　　第四场是灵血舞对阵雾夜位面的高手，一个一身暴虐气息四溢的光头大汉妄鄂，一双眼睛血红血红的，论实力还在那个丧津之上。比赛一开始妄鄂直接就如一台重型战车般奔跑而来，一双砂锅大的拳头早已蓄势待发了，灵血舞直接一挥手中的镰刀一道巨型刀芒狠狠劈向妄鄂的拳头，但这次灵血舞那无往不利的刀芒直接被妄鄂的拳头轰散了，并且拳势不减的继续轰向灵血舞。就在众人以为灵血舞将败的时候灵血舞的左手上突然又出现了一把镰刀，而后她以那柔弱身躯舞动着两把比自身还大一号的镰刀，那个视觉冲击绝对比灵血舞那劈出两道刀芒直接将妄鄂挡回去来的更加震撼。
　　无欢给灵血舞打造的镰刀本来就可以分成两把，只是灵血舞一直只使用一把而已。多了把镰刀的灵血舞的攻击力何止多了一倍，相当暴力的直接把妄鄂劈到认输，在妄鄂下台时全身上下已经布满了刀痕，灵血舞下手太狠了。
　　莱茵在之后的比赛中碰上了蒙轲，一个兽中之王一个号称大地最强，这注定是一场兽王争霸战。蒙轲修为本就较低但他的肉身实在太强即使以莱茵自豪的元力控制在蒙轲面前也相形见绌，第一次莱茵的天赋技能碰上了克星，最后莱茵还是以自身兽王变加持修为勉强达到显圣九重巅峰才堪堪抵挡住了蒙轲那如潮般的轰击，但场面一如既往的一边倒，莱茵整个人被蒙轲压制。
　　“朋友，投降吧，你不是我的对手！”蒙轲对于莱茵能挡他这么久的攻势表示钦佩不由出声道。
　　“只有战死的勇士没有投降的懦夫，要赢我就拿出你的真本事来，兽皇一脉！”莱茵一拳逼开蒙轲后吼道。
　　“好，我以兽皇一脉的荣誉对你表示尊重，兽王一脉！”说完古怪的一场对话蒙轲身上一片紫光大盛一头高过十丈的紫金色巨兽人立而起，“兽皇咆哮”蒙轲站在紫金巨兽身前一声咆哮，身后巨兽直接对着莱茵发出咆哮波。
　　“兽王咆哮”莱茵不甘示弱一头巨型黄金狻猊巨像出现在身后，对着蒙轲的咆哮音波也是一道咆哮之声。在这相撞的两股音波中顿时刮起一阵飓风，以莱茵二人所发出的咆哮音波对撞为中心疯狂的肆虐着，即使这被加固到可承载法相级别的擂台地面也不住的发出一阵“咔咔”声仿佛即将崩裂般。
　　“你还是太弱了，吼……”在两股音波相持一会后蒙轲再次一声咆哮一道更恐怖的声浪直接将莱茵的咆哮音波反卷回去。在黄金狻猊虚像的崩溃中莱茵被轰出了擂台，无欢急忙跃起扶住了已经虚脱无力的莱茵。
　　“兽王一脉，我等待你将来的挑战！”蒙轲对着莱茵说道。
　　“那你可要做好心里准备了！”莱茵瘫在无欢怀中对着蒙轲说道。“哈哈哈……”之后二人莫名其妙的大笑了起来。
　　星际间兽人一脉分一皇四王，蒙轲属兽皇比蒙一脉，莱茵属兽王狮子一脉。兽人是星际间主流种族之一，皇族王族不是一脉相承的，而是只有最强者才可封皇。而近几百万年来兽皇一脉的称号一直被比蒙一族所得。而莱茵本就有将兽皇之名夺回的责任，在日后星际的兽人间迟早会再次爆发一场大战，为的就是那皇者之名的荣耀，所以莱茵和蒙轲之间的渊源才刚刚开始而已。
　　“无欢，碰到蒙轲不要和他拼战体，他绝对是这次大会肉身第一人勇猛无敌你要小心了。”莱茵只是脱力而已并没有受什么伤休息会后对着无欢说着自己对蒙轲的感觉。
　　“嗯，我已经有计划了！”
　　******
　　第六场惊雷宗的云秀以他那惊艳的控雷手法战胜了对手。也戈还是和以前一样经过了一番苦战之后晋级，风落和盛催离的一战打的很飘逸，最后还是风落技高一筹赢了，之后就是易梦尘的比赛了。
　　欧大叔曾经说过空间属性的元力才是最狂暴的元力，远在无欢的雷火元力之上，无欢一直无缘得见现在终于算是看到了，真的很霸道。无欢看着易梦尘是如何直接将对手的元力战技崩解分离的。一团无形无色的元力直接将对方的一道掌劲崩散，就好像一锤子直接将一块玻璃敲碎般支离破碎。
　　至此除了最后一场比赛之后十个名额已经决出了前九个，现在只剩下最后一个名额也就是无欢和十大超级位面之一的荒金位面控器高手万空了。
　　说起荒金位面就不得不说下这个位面的特色，荒金位面是现今所有已探知的位面中金属比例最高的。不夸张的说那怕你在地上随便一挖都能挖出金属来，这就造成了荒金位面铸炼业的极度发达，位面铸造师工会的总部就在这荒金位面，而现今所有最先进的铸造技巧都是起源这里。荒金位面的终极传承虽然就五个，但它的位面排位还在玄苍位面之上仅次于风灵位面，因为荒金位面不但铸造灵兵还打造灵器。大到星际飞船小到通讯器都属灵器的范畴，所以星际间又出现了一门新型职业－－－控器师。他们或许除了修为以为其他都很平常，但如果配合了合适的灵器，他们绝对是恐怖的战斗机器。
　　无欢站在台上看着眼前这位，额，怎么说呢！很腼腆的大男孩，长的斯斯文文的感觉你过多注意一下他都会脸红的那种。无欢可是看过他比赛的，没错他看上去是蛮腼腆的，可是一旦进入战斗状态那就很疯狂了，一开始他的对手就是被他那无害的外表欺骗了结果输得很惨，能在几万人里跑到这一步会简单么！
　　比赛一开始无欢就看到万空从空间袋里抽出两把枪，对着无欢就是一阵扫射。枪诶！无欢已经好久没看到这么有现代感的武器了，此时那万空手里想变戏法般走马灯般武器换了一波接一波甚至连火箭筒都来了，简直就像个移动军火库般害的无欢愣是无法快速接近万空。“轰”，“轰”，“轰”，无欢不断一拳拳震散了射向自己的元力弹，在漫天枪林弹雨中一点点接近着万空。
　　眼见手中武器无法阻挡无欢的接近万空直接掏出两把短刀，双腿处一阵元力波动而后就以一种恐怖的速度冲了上来。万空看起来无害出手却很犀利，在和无欢交手过程中在刀脊中冷不及防的放出几道冷枪，无欢都差点中枪，这么超现代感的武器无欢还真没见过。在和万空交手过程中无欢数次将拳头轰在万空身上，可每次都被万空随身激发几道防护罩挡住，虽然这防护罩就挡了无欢一击之后就崩溃了，却次次救了万空一命。
　　“这家伙真难缠啊！”万空除了修为高了点接近九重以外一切攻击都靠灵器加成，防御，速度都是如此。万空的战技好破但他的灵器却次次在危急关头救了他一命，根本无法真正伤到万空。
　　“看你能不能防得了我这招！‘迟缓’！”既然强攻不成无欢直接发动他那恐怖的灵识，许久没用过的灵魂秘技直接侵入了万空的识海之中，顿时万空整个人动作慢了下来，而后无欢一掌将万空推出了擂台,至此十强决出。
　　
        
