　　　　众人口中的天木和无欢见过的天水一模一样，除了那一身蓝绿相间的长袍不同外。
　　“我很好奇，”这时天水开口了，“如果给你们一个选择，在性命与机缘之间做个选择你们会选什么！”天水的声音和天水很像但少了份淡定从容多了份果决霸道。
　　“他的气质怎么变了？”就在天水开头的同时火灵麒疑惑道。
　　“气质变了？怎么回事？”无欢问道。
　　“天木前辈我在宝阁见过，开朗风趣很幽默，眼前这位么一看就像是身处高位杀伐决断的类型，而且天木前辈穿蓝袍！”火灵麒道。
　　“我在武库见过一人叫天水，他穿绿袍！”无欢回答道。
　　“难道......”火灵麒有个推测。
　　“世界意志！”无欢，火灵麒乃至九祸几人异口同声道。
　　“你们要的法则碎片就镶嵌在你们头顶的水木星辰图里，世界之心就在我头顶的精灵女神雕像上，那么来拿吧，拿出你们的觉悟来拿吧，靠你们手中的利刃，靠你们从武库宝阁得到的机缘来拿吧！”祭坛上疑为天水或者天木的人相当霸气的单手一挥宣布道。
　　“喂，啥情况啊！”就在众人还没反映过来的时候天上那代表着法则碎片光芒的星星忽然光芒大作投射下一道道光柱。
　　“法则显化，元素精灵！”看着从一道道光柱中跑出来的一堆奇形怪状的东西哪怕再迟钝的人都应该知道怎么回事了，要碎片可以首先请获得它们的认可先！
　　天空之上繁星万千，投身下来的光柱也几乎无穷无尽至少不比在场的十万参赛者少就是了。
　　“等一下，如果法阵碎片都投射出元素精灵了，那么那颗世界之心呢？”火灵麒此时将注意力转向祭坛。
　　“先搞定这些元素精灵再说其他！”刀剑出鞘声，元力高速流转的裂空声无不告诉着众人大战难免。
　　“要机缘那就战吧！”神秘天水或者说天木一声令下无数元素精灵率先发动袭击，元素精灵有人形也有兽形甚至一行兵器，山体，树木全都有，在那一声号令之下齐齐动手往身旁参赛者们杀去。
　　“拼了！”一时间整个空旷的大殿上亮起各色光芒裂空声爆炸声声声不绝。
　　“注意安全，小心有人背后使绊子！”在简单的交代之后众人就被迎面而来的元素精灵冲散，那是一头好似大蜥蜴般的绿色元素精灵如正常生灵般维妙维肖身上鳞片毕现除了一双眼睛毫无生机一片绿芒。
　　“兽王拳！”莱茵侧身避过一拳轰出正好打在大蜥蜴的腰际，金红色光芒闪耀莱茵的一拳却被蜥蜴身上一层薄薄的好似树皮般绿色光幕挡住。
　　吼！！！
　　大蜥蜴一声咆哮一阵剧烈元力波动滚滚而出绿光如涟漪扩散，顿时金红色拳芒被绿色涟漪冲散掉。
　　“魁木蛮蜥的铁木皮盾！这些元素精灵会所化之物的战技！”就在莱茵示警的同时一道粗大的深绿色巨蟒从一旁窜出狠狠的将莱茵抽飞出去。
　　“靠，魁木蛮蜥的抽打！”被抽飞的莱茵在撞飞几个倒霉蛋后再次跳了起来，那条绿色巨蟒根本就是这头元素精灵的尾巴。
　　“再来！”莱茵一声大吼再次冲了上去，这些元素精灵实力有限，至少没有超过法相的存在不然大伙不用打了洗洗睡得了。
　　大战的爆发突如其来，很多人和莱茵一样以为这些元素精灵只是法则显化而已却不知这些显化出来的生灵可都是这个世界的主人一生所经历过的各色事件中的角色。
　　除了没有生命之外这些生灵和本体没什么差别，就比如有人对阵一柄浮空长剑，这柄剑如有生命般施展战技与你战斗。
　　“我打......”实力强的各自为战，实力一般的抱团顽抗，经过了最初一段时间的混乱良好的战斗素养在这十万星际精英身上彻底展现，虽然这些元素精灵个个强横却没到不可匹敌之境，正确的对战心态平稳的发挥，浩大的战场上众人顿时进入了相持阶段。
　　“靠，真硬！”再一次轰飞大蜥蜴形精灵后莱茵咧嘴痛哼着。
　　吼！！！
　　砰！！！
　　就在莱茵痛呼的瞬间被轰飞的大蜥蜴再次飞扑上来期间根本没停顿，就在这时一道冰刀从莱茵身旁划过劈飞了扑来的大蜥蜴外加一头蓝虎。
　　“别放松，这些元素精灵没有感觉除非一口气打爆它们不然就是没完没了的！”刚刚发出一记冰刀的是秦霜，他的对手是头蓝虎。
　　“哇哈哈这才他妈的有趣！战仙杀法！”
　　轰！！！
　　伴随着一声有点神经质近乎疯狂咆哮的大吼声中大地震动，远处星厌一跃而起一棍砸下，方圆数十丈内地面破碎，其上站立着的数十元素精灵以及参赛者们全被一棍轰飞，余威浩荡至少数百丈之内尽皆受到波及。
　　“疯子！你打哪啊！”星厌四周怒喝声一片。
　　“切，不行就滚蛋打死无怨！”星厌又是一棍横扫一大片参赛者和元素精灵被扫飞，里面包括了刚刚出声怒喝之人。
　　“干掉他先！”有人提议道。
　　“好！我去引些元素精灵来！”有人立时行动了起来。
　　“杀了他！”怒吼声中数十人齐齐往星厌扑去跟在这些人后面的是上百头各色各样的元素精灵。
　　“找死！”在星厌的怒喝声中璀璨金光直冲天际暴戾之气铺天盖地而来。这时星厌动了，他不仅没跑反而迎着数十参赛者冲来，跑动间他的身影突然膨胀起来一层细密的金色毛发不知不觉覆盖全身，就在和那些参赛者接触时星厌体形硬生生拔高了一截似人似兽凶威无尽。
　　“去死！”星厌的动作永远比语言要快，一人一棍横冲直撞不管前面是谁尽皆轰飞一路碾压而过。
　　“哈哈哈......滚吧！”在横扫数千丈之后在星厌前奔路上一道挺拔身影正和五头兽形精灵对战，但是星厌会转弯么？自然不会，发了狂的星厌加速狂奔中。
　　“哼！”就在星厌离那人还有十几丈之时一声冷哼传入星厌耳中，之后是一片璀璨的光芒映入眼前。
　　平地一声雷震慑数千人，一道风柱冲天而起不断扩展着，沿途无论是元素精灵还是参赛者尽皆轰飞，而其中最醒目的一道巨大身影是高空之上的那个星厌，璀璨夺目的金色光芒和堪称雄壮的身形是那么的醒目。
　　吼！！！
　　这时在做抛物运动的星厌一声怒喝凭空生生刹住了身形急速下坠，伴随着地面一阵晃动平稳落地。
　　“死来！”凶猿怒喝一棍砸下，沿途众人均被棍势掀飞一时间七荤八素的。
　　“不知死活！”棍势之前还有一人站立，雄伟的身躯不动如山手持刀剑毫不示弱的齐齐斩下。
　　刀剑齐施剑气刀芒迎战星厌的黄金棍影，三件灵兵的接触顿时爆出惊天巨响，以三者接触点为中心一层层近乎实质的气浪澎湃而出，沿途酣战淋漓的众人遭受无妄之灾被一股巨力掀飞。
　　“靠，那个谁啊能和星厌拼个旗鼓相当的！”星厌和那人的战斗过于激烈，此时已引起不远处莱茵众人的注意，秦天更是一声怪叫惊呼道。
　　“咦，那人好眼熟啊我好像在那见过，在哪见过呢！”无欢看着那人疑惑道。
　　“是他，玄天破！”这时姬动突然惊呼道。
　　“玄天破！在学院里那个压了你三年的学长！”莱茵失口惊呼道。
　　“我们学院里有第二个叫玄天破的么！”姬动脸色不善，什么叫压了我三年，我只是输了半招好吧！
　　“是他！”风翔恍然大悟道。
　　“额，这个谁啊？”只有无欢还是一脸迷茫道。
　　“那个第一个买了你那件铭文灵兵的人，有印象没！玄天若水的哥哥！”风翔提醒道。
　　“哦，他啊！想起来了，他很强！”无欢看到星厌再次被震退被推出了十丈开外而玄天破却只退出了三丈而已。
　　“玄天帝国皇子能不强么！”风翔感慨道。
　　“沧澜位面第一帝国，凭一族之力独自立国的存在，哪怕昔年的哥舒陨星也不敢过于逼迫的强大势力！刀剑双绝玄天一脉！玄天破不愧是我学生时代的偶像！”莱茵赞赏道。
　　“沧澜第一帝国不是他玄天帝国！”姬动双眼几乎冒火道。
　　“相对于你们不灭皇朝我还是更认可白手起家的玄天帝国！”秦天郑重道。
　　“很好，我会让你知道我不灭皇朝才是沧澜最强帝国！”姬动浑身火焰爆涨身化一颗火球冲天而起往玄天破所在发现飞了过去。
　　“姬动回来！”旁边的离纹慢了一拍眼睁睁看着姬动远去。
　　“果然还是很冲动啊！”秦天一副不出所料的表情道。
　　“你......”对于秦天离纹怒目而视。
　　“秦天够了，专心应战，注意雅歌他们！”云鹤远远的出声喝止。
　　“是，师兄！”应答间秦天冲入前方战圈，师兄的话还是要听的保护好师弟师妹才是正事。
　　
        
