　　“你很准时！”不知何时三无少女站在了无欢身边。
　　无欢从空间袋里拿出一个小盒子很小只有巴掌大，递给了三无少女。
　　“现在我还不知道你的名字呢！”无欢还是靠着阳台问少女。
　　“血舞！”血舞淡淡道。
　　“雪舞好名字！看看东西合不合意！”无欢好像听错名而不知，血舞也没纠正的意思。
　　血舞打开盒子，盒子里面放着两件说是灵兵不如说是艺术品的小型镰刀，刀柄有着流畅的幅度，通体黑晶闪亮刀刃部分布满了一道道似花瓣般的血红色条纹。
　　“两柄灵兵可组合成一柄，器灵也只有一个，能不能得到它的认可就是你的事了。上面我篆刻了五个铭文，要升级进化的话找个更高等级的铸炼师就行。这是剩下的材料还给你！”无欢简单介绍下自己的作品顺道把剩余的材料还给了血舞。
　　“材料留给你吧！”血舞收起了盒子看情况她还是比较满意的在向无欢道谢后起身离去不过在走之前向无欢说道：“血是血液的血，不是雪花的雪！希望你不要叫错”转身离去。
　　“这是在鄙视我么！”被人在语言上纠正无欢感觉有点没面子啊。
　　******
　　第二天众人翘首以盼的个人赛终于开始了，这次无关学院更多的是为自己的荣誉而战。个人赛的比赛章程比较简单明了，整个赛事分成十六个小组在进行，参加的全体学员抽签比赛谁归属到哪个小组只能听天由命。比赛在十六强以前有着时间限制半个时辰是极限，如果那时候还没决出胜负的话就由裁判评定输赢。
　　在经过了团体赛后观众对哪几个有夺冠希望的人相当了解，甚至有赌场私下里评选出了本届大会的十大学员高手，无欢恰恰榜上有名而且还排在第二。没办法啊击败天翔和百里定势就已注定了他的位置，而排在第一的不是其他人正是也戈。百里定势、歌舒轩、盖尔、天翔、摩、炎彤、莱茵、姬动均都榜上有名。
　　“为什么，为什么炎彤在我之上就算了，莱茵你也在我之上！”十大排名垫底的姬动对着莱茵情绪真的有点激动。
　　“冷静冷静，也戈排第一就算了无欢为什么排第二，我觉得我们应该找他探讨一下!”莱茵一本正经的转移着话题，要知道三个月前无欢还不是他们俩的对手啊。
　　“他天衍八重的时候就已经很难缠了，现在......哼，还是算了！你抽到哪一组了？”姬动也没在这个话题上多纠缠问了下众人都抽到了那一组，也许是运气不错众人平均分在十组，想碰面就到十六强来。
　　“各位学员注意了，个人赛马上要开始了，请各位到指定赛场集合！再重复一遍......”比赛时间到了众人也开始准备战斗了。
　　整场个人赛有近千所学院近万人参加，其中很多人对所谓的十大排名很不感冒，因为十大的人员都是四大学院的学员，试问那些其他学院的学员怎么可能服气。因此比赛还没开始整个赛场的气氛就已相当的浓烈人人心中都憋着一团火，尤其是那些离四大学院就一步之遥的骑士、逆刃、蛮荒等老牌学院。
　　比赛前期的水准都比较一般，碰到那些为人所知的高手普通学员往往败的很快，甚至很多人连一招都撑不住。比赛才一开始就有成批成批的选手遭受淘汰差距太大了。每当那些已经有一定名气的学员出手往往伴随着一阵阵的惊呼和感叹，强中自有强中手，一山还有一山高差距实在太大了。
　　“哇塞，好漂亮的女人啊！为什么团队赛没见过呢！”
　　“真的好美啊！”
　　“她是哪个学院的，什么常青藤，为什么常青藤比赛没见过她！”
　　伴随一阵阵的倒吸凉气声这次众人惊呼的不是谁的实力恐怖而是惊叹一人惊世的美貌。
　　无欢随着人群哗然声方向望去，只见一个身穿雪白长裙的倩影独站在擂台上，光一个倩影就已惹人无限遐想那本尊会美成什么样啊！
　　看着这个倩影无欢觉得有点眼熟却又想不起来哪里见过，而此时那个美女的比赛开始了，可能他的对手沉迷于她的美貌竟眼睁睁的看着她接近然后一击而倒一切都显得很随意很正常。
　　“原来是她！”那美女虽没有回头但无欢在她行动时飘起的长发下看到了两个耳坠，那一对镰刀般的耳坠。
　　******
　　初赛进行的很快那些修为不够的人很快就被刷下，第二场开始修为普遍都在显圣以上，即使有个别不到显圣但也相差不远诶。但无论面对什么对手无欢都是一招撂倒绝不拖泥带水的，在他所在的第六组里，比较出名的就几个人，骑士学院的骑士青岚，蓝晶学院的巨鲸力士盖，蛮荒学院的那思巴，巨灵学院的左震，不强也不弱修为都不低但破绽弱点太过于明显胜的不难。
　　当无欢一路顺风顺水的时候其他擂台可谓热闹非凡，甚至有一组被称为死亡组，百强学院的首席这一组就聚集了超过三十个，很不巧的是莱茵就在这一组，他一路战过战兽学院的豹女雪莉，蓝晶学院克丽丝，蛮荒牙都，逆刃易水寒，长弓落尘，巨灵赤殛，虽然辛苦但他这个黄金狮王的称号可是打响，那是响当当的十足十的硬角色。
　　袁不破、君烈、帝昊、剑凡尘、公输忘川的运气不怎么好在初赛最后一场或最后几场碰上了盖尔、摩、百里定势、天翔、歌舒轩，虽经过奋力抵抗但差距太大终究落败，其中剑凡尘和天翔的剑士对决最为精彩，剑凡尘的四季剑道硬是逼出了天翔的四灵剑，剑凡尘虽输在功力上但剑道修为足可与之持平，堪称本届大会最强剑士之一。
　　袁不破和盖尔的硬碰硬更是直接拆了整座擂台，大力金刚猿的拳头不比盖尔的雷拳弱多少，刚刚破入三重天修为的袁不破是到现在为止为数不多能在正面抗衡中打伤盖尔的人之一虽败犹荣。
　　帝昊是被百里定势直接在属性上压制落败的，败的有点憋屈就是了，而百里定势更是一上来就全力以赴他也怕了沧澜学院又出什么幺蛾子了。
　　公输忘川可能是现在在擂台上走的最远的傀儡师了，在公输学院的学员都被淘汰的时候他一个人默默的走到了初赛的最后一场，可惜还是输给了摩。
　　君烈和歌舒轩的比赛算是最正规的了，两个的元力都是大地属性的分支，一个纯正一个变异但都是势大力沉浑厚异常。不得不说歌舒轩的武技大气磅礴犹如泰山压顶之势，君烈的战技更是无坚不摧对上歌舒轩当真是针尖对麦芒有的看了......
　　随着比赛时间的推移，除了非官方公布的十大学员都进入十六强以外，风翔一路也打入了十六强，那名美女也入围了，盘特好运的没碰上十大的人员顺利入围，凌云的谈斩之比莱茵弱一点因此也入了围，最出人意料要属蓝晶学院的阿赛尔那个大螺竟然也进去了，最后一人堪称本次大会的黑马，他是属于一所名不见经传的小学院学员却好运的进入十六强，惊掉一群人的眼镜。
　　在比赛结果出来后裁判宣布此次初赛选拔结束，明天开始举行十六强战以及八强战，后天是四强战和决赛。
　　“哎呦，各位不错么！我们沧澜学院十个人五个人进入了十六强，我看这次冠军绝对有戏。”不能参加的萨摩看着无欢怨念道，如果不是输给无欢的那场他绝对可以得到这次学院的十个名额之一。
　　“无欢。”这时一阵悦耳的声音响起，但这么悦耳又这么冷漠的声音除了那个三无少女还有谁。
　　众人回身一看，顿时一片惊艳，再一看更感惊艳。只见一绝色少女俏生生的站在众人面前，雪白长裙配上乌黑长发，精致的五官配上那不食人间烟火拒人于千里之外的冷漠，众人那火热的心顿时被一桶凉水浇灭。
　　“这是你本来样子！”
　　“对！”
　　“很漂亮！”
　　“嗯！”
　　众人脸上一阵抽搐这算哪门子对话啊！
　　
        
