　　　　青级八品的肉身堪比唯我战力，爆发力耐力更是冠绝同级，在和蒙轲正面对抗许久之后奥维里奇终于力竭落败！注意是力竭而不是打败，奥维里奇的防御堪称**哪怕蒙轲狂轰滥炸数百拳也无法真正击伤，最后还是奥维里奇力竭无以为继才倒地的。
　　二人的一场比赛下来整个擂台已经没了连带着擂台附近数百丈内的地面也受到严重波及沟壑密布。
　　“可惜了，如果奥维里奇的体力再绵长点的话鹿死谁手还未可知！”
　　不少人默默惋惜着，但却有不少人知道打到最后奥维里奇输的概率比蒙轲大，原因很简单蒙轲可是青级八品的肉身境界，他强的除了力量防御外速度也不是奥维里奇可比的，说到底奥维里奇还是差蒙轲一个境界。
　　“孤叶对阵南极飘！”
　　在抚平大地裂痕堆砌一个新擂台之后裁判先生低声宣布道，孤叶就是孤风的族兄那位乱星众中潇洒飘逸的青袍男子。
　　擂台上两位翩翩奇男子遥遥对立，南极飘潇洒孤叶飘逸单单两位的卖相就引起尖叫一片再加上高强的实力高贵的出身立时秒杀一片花痴。
　　“孤兄有礼！”
　　“南极兄客气了！”
　　两个家伙修养很好，每次轮到二人谁上台开场前均彬彬有礼搞的不像是来比赛而是来参加宴会般使得他们的对手有火也发不出来，现在两个喜欢先礼后兵的文明人碰头了那么比赛也就从武斗转变为了礼仪比拼一个比一个客气。
　　“靠，真特么的装！”
　　明明恨不得把对方吊打一顿表面上却还是这么客气一番看的众人一阵火起。
　　“好帅好有风度啊！”
　　观众席上尖叫声时起彼伏叫的人头皮发麻。
　　“孤兄你我还是开始吧！”
　　“也对，南极兄得罪了！”
　　“请！”
　　“请！”
　　“风轮！”
　　“飘霖！”
　　几乎就在同时孤叶南极飘先后出手，孤叶一声响指无数风旋凝聚如齿轮般旋转着射出，南极飘轻挥折伞一道风墙排山倒海般推了过来。
　　风刃轰入风墙之内或被抵消或截断一堵墙双方互有胜负，二人的对击无声无息显示了双方对力道控制的完美没有丝毫外泄和蒙轲二人的对战动不动就把擂台拆了完全两个极端。
　　“大风起！”
　　“风龙吟！”
　　“卷星云！”
　　“崩流破！”
　　......
　　孤叶与南极飘二人打的极为文雅，一招接一招的对碰，战技衍化出来的飞鸟走兽间的搏杀带起迅猛狂风，一道风旋接连天地飞沙走石，风旋中的二人闲庭漫步般举手投足间战技倾泄而出，而此时二人相隔至少三百丈远。
　　“真是毫无技巧的对轰和蒙轲他们用蛮力打有何区别！”
　　虽然南极飘二人隔着三百丈距离的对轰打的气势非凡，但本质上和蒙轲与奥维里奇的拳拳到肉没什么差别又是一个极端。
　　“至少他们对招式的控制还是蛮强的，波及范围很广脚下擂台却无损。”
　　竞技场内狂风大作风旋卷起漫天沙尘大块碎石直接被绞碎但孤叶二人脚下擂台光滑如镜一丝裂缝都没有足见二人对战技威力的把控已然入微。
　　“无趣的战斗！”
　　敖无常不屑的说道，一个战斗铭文师一个远程轰炸流，二人的对决明显就是在拼战技以及修为，孤叶想以弱胜强很难。
　　“孤叶明知胜算不大为何还如此打下去？”莱茵不解道。
　　“九幽冥族天生冥风之体先天亲和风元力，但他们灵识如风般不羁不受约束，通俗点说就是他们的灵识天生分散很难击中在某一单一个体上，你看从一开始孤叶的招式都是大面积的碾压而过而南极飘的偏向单体战技。如果此时二人在指挥进行一场大规模战役的话胜利者肯定是孤叶但是换成单打独斗的话，普通高手还好说但是换成南极飘这样级数的话很难胜利！”
　　孤叶和孤风同族，在极冻星河与血狼团的一战孤风仅凭那些残兵败将般的冒险者就将人强马壮的血狼团干翻对于战场的把控可见一斑，他们一族说穿了就是战略级的控场存在天生的军师大局观很好。
　　“无欢，我突然有种不好的预感！”
　　这时莱茵脸色突然一阵苍白看向无欢的眼神也十分的沉重。
　　“怎么了？”无欢问道。
　　“乱星十族！他们有冲锋陷阵的星空妖族，劫燃血族，修炼战族，行踪诡异的隐息影族，可攻可隐的阴世鬼族，妖异莫测的森罗邪族，无声无息的吞天魂族，善假于物的天工异族，可场外主控全局的九幽冥族，以及统合他们的无冕之王混沌魔族，虽然每一族的缺陷很明显但是他们十族明显是可以环环互补成一个整体，我实在想不出星际间有什么队伍可与这样的十族对抗！”
　　莱茵想的很深远，星际间除了某一些个体战体逆天的大能决定少数战局外，中低层面的战斗还是以战队形式攻伐的，乱星十族互为补充无懈可击，莱茵怕未来如果和其开战的话那绝对是场艰苦的战役。
　　“你这个问题我也想过，确实我从未见过除十族外有谁的队伍统合的如此可怕，但有一点是他们的死穴所在，同时也是元灵域最强的一点那就是人口！乱星十族合力是很强，但他们的人口实在太少了！或许一族几百万人数也不少了，但对于一个低级位面就有上亿生灵一个高级位面百亿生灵的元灵域来说十队打不过他们一队那么就来一百队一千队，我们死得起也堆得起但乱星十族耗不起。你知道星空妖族的人口多少么？一百二十三万，而这还是他们有史以来族人最多的时候了。而十族中人口最多的是天工异族族人也不过两百多万而已，而人数最少的混沌魔族有史以来从未过十万的，甚至最少的时候就六万而已，这样的族群再强也耗不起一场大战！”
　　无欢在乱星海数十年该见的该听的该知道的不该知道的都知道不少，所以他不怕乱星海乱来，只要元灵域和永恒皇朝的战争不求胜利哪怕不胜不败乱星海就不敢乱。
　　“但愿吧！”
　　莱茵心中隐隐不安，他有预感或许哪一天他会见到乱星十族涌入元灵域的情形。
　　擂台上，此时的孤叶和南极飘的对决已经进入了尾声，孤叶那不计后果的狂猛输出造成了他元力的过快消耗，现在他的攻势已不在是一撒一大片的那种扫射慢慢趋于单一，风刃风轮出现的频率多了很多。
　　“屏风八扇！”
　　终于，当孤叶第十次结出风刃之时南极飘“啪”的一声撑开折伞一道狂风如龙般席卷而来，当风柱到达半路之时突然从风柱里面再分出八道风柱出来上下翻腾如九头神龙翱翔天际般，每一道风柱行进间空间震荡不休。
　　“九龙争流！”
　　轻收折伞南极飘微笑着淡淡说道。
　　“就等你这招了！”
　　就在这时孤叶眼中精光四射，只见他双掌拍出一个近百丈的透明气泡随着孤叶的掌风飘向来势汹汹的九道风柱。
　　“是离体领域！他想反弹南极飘的攻击！”
　　孤风曾经用这招转移过合撒儿的攻击，现在孤叶明显也是想转移南极飘的攻击。
　　只见那气泡完全阻截了九道风柱的攻击路线，就在风柱和气泡相撞的瞬间气泡表面荡起涟漪九道风柱直接没入气泡之内。九道风柱没能穿透气泡而过，因为那九道风柱正以一种玄奥的轨迹互不干扰的在气泡之内不住的流转着，整个气泡如一个大号线球般里面充斥着风柱移动过的轨迹。
　　“南极兄，你的招式我还给你！”
　　只见孤叶一掌拍出操控着自己的离体领域往南极飘电射而去，速度惊人。
　　“孤兄果然好算计在下佩服！”
　　南极飘不慌不忙撑开折伞放在胸前，扇面上写着一个大大风字此时正隐隐发出一阵青光。
　　“屏风八扇，风来吼！”
　　突然南极飘手中折伞青光大作，只见他一掌拍在折伞背面，那闪烁着青光的风字突然喷出一团风球，一声好似巨兽咆哮般的吼声伴随随着风球的旋转越发高昂，那是狂风在嘶吼。
　　“灵兵！”
　　折伞发出青光的瞬间无欢就知道南极飘动用了灵兵。
　　只见那风球骤然跃起如一发炮弹般射穿天空正面撞上孤叶的离体领域，就在刹那间孤叶的领域告破一前一后被整个贯穿，同时被贯穿的还有南极飘之前的九道风柱直接被那风球裹带着冲向孤叶。
　　“在下认输！”
　　风球横跨数百丈瞬息而至，而就在这时孤叶选择认输，天空之中一道波动传来那来势汹汹的风球瞬息间消散不留一丝痕迹。
　　“南极飘胜！”
　　能在瞬间化解南极飘绝招的也就那位裁判了，他果然很好的履行着自己的职责。
　　“南极兄大才在下佩服，下次有机会的话你我再好好交流交流！”
　　孤叶脸上神情不变隔空对南极飘温和道。
　　“你我会有机会的！”
　　南极飘折伞轻摇温润如玉。
　　******
　　“赤杀对阵秦霜，二人上台！”
　　简单修补下擂台之后裁判宣布接下来的比赛，这次秦霜的对手是赤杀，那个不能以常理推断的疯子。
　　
        
