　　　　“老朋友见面不用这么热情吧，大奥！”无欢无视头顶巨拳轰来调侃道。
　　“现在不是该避一避么？”秦霜可没有无欢那么的淡定。
　　“几年不见功力见长啊！”无欢一拳轰天而去双方拳印结结实实的来了次大碰撞。
　　轰！
　　两拳对轰气浪翻腾，一圈圈无形气劲横扫四方大树纷纷拦腰折断，整个区域一阵地动山摇的吸引目光无数。
　　“我说大奥啊你的欢迎方式还是这么简单粗暴！怎么小奥没让你满意么！”无欢抬头看着从天而降的巨大身影道。
　　“他如果没让我满意打断他的腿！”奥斯卡一脸不爽的从树上跃下。
　　“他没去找你么？”无欢听出了问题。
　　“没有，连其他人都没回来！”奥斯卡道。
　　“你朋友！”秦霜可是认识眼前的这位大汉啊，乱星海星空妖兽肉身无双的奥斯卡。
　　“是敌人！”无欢很认真道。
　　“不错是敌人，生死大敌！”奥斯卡咬牙切齿道。
　　“不像啊！”这句话秦霜没说出来，刚刚的那一拳奥斯卡是真的想杀了无欢的。
　　“哼！”奥斯卡忽然一声冷哼四周树木间顿时一阵窸窸窣窣，受刚刚二人对了一拳的影响此时四周已然围满了人。
　　“灭韵来了就出来，不用躲了！”奥斯卡对着一课大树说道。
　　“奥斯卡久违了！”只见那大树树皮一阵扭曲，一个风度翩翩的白面书生摇着折扇翩翩而来。
　　“娘娘腔是你啊！”看到来人无欢打着招呼道，秦霜明显看到了来人额头暴起的扭曲的青筋。
　　“无欢兄好久不见甚是想念！”灭韵彬彬有礼道。
　　“想我死吧！”无欢笑着道，秦霜感觉到了一丝丝寒气从无欢身上冒出。
　　“然也！”灭韵脸上微笑不减。
　　“那你还得加把劲才行，我的命很硬！”无欢耸耸肩道。
　　“我会的，顺道祈祷你早点归西！”灭韵从始至终彬彬有礼，好似在问无欢你吃了没这样的客套话。
　　“靠，什么关系啊这是！”秦霜心口仿佛万千神兽咆哮而过。
　　轰！！！
　　啪啪啪！！！
　　突然大地震动远处尘土飞扬无数草屑碎木漫天飞舞遮天蔽日。
　　“嘶~~~”
　　无数人倒吸一口凉气，只见远处从树林里钻出映入眼帘的是一头庞大到恐怖的巨型凶兽，粗略估计超过百丈，最让人吃惊的是这是一头纯粹的金属巨兽浑身闪烁着暗淡的光泽。
　　“傀儡兽，这他妈的也太大了吧！”众人惊呼道。
　　“闪开，快闪开，他的目标是遗迹！”一时间处于傀儡兽和遗迹一条直线上的众人顿时鸡飞狗跳，傀儡兽横推而过直直的冲向遗迹。
　　轰！！！
　　在众人的惊呼声中巨型傀儡兽撞在了遗迹外的铭文阵上，一时间遗迹绿光冲天而起，无数淡绿色的涟漪扩散开来散在风中没入树林里，场面一时间诡异的静了下来。
　　咔~~~嚓~~~
　　而安静过后的是成片成片的树木拦腰折断，断口处平滑如镜。
　　“天呢，那头傀儡兽挡住了杀阵的反噬！”众人惊呼道，能挡住杀阵的攻势就说明众人可以以这头傀儡兽为尖头直接闯入遗迹了，一时间众人心头开始活络起来纷纷往遗迹冲去。
　　“白痴！”
　　“找死！”树林里还是隐藏着很多人。
　　轰！！！
　　突然，遗迹光芒大作一道比之前的绿光更澎湃狂暴的绿光柱直通天际。
　　轰！！！
　　在众人惊恐的目光下那头一往无前无坚不摧的庞大傀儡兽被绿光扫中的瞬间直接解体，无数闪烁着金属光泽的零件被扫向四方，一些躲闪不及者更是直接被轰飞。
　　“果然，这个杀阵不是那么好破的！”众人心中暗道。
　　“咦，那是什么！”在漫天飞舞的零件中众人看到一个十丈大小的巨大黑影随着零件一同被绿光扫飞，此时正混杂在零件中往树林而来。
　　“傀儡中还有傀儡啊！”待到那巨大身影落地时众人才看清这是个人形傀儡，就是大了点。
　　“这是傀儡？”秦霜看着那庞然大物震惊道。
　　“傀儡师也是星际间的一大主流修炼方式，咦，这个傀儡好眼熟啊！”无欢看着那浑身黑漆漆的傀儡不自觉道。
　　“贝吉特这里！”突然奥斯卡扯开大嗓门吼道。
　　听到了奥斯卡的招呼巨型傀儡转身往无欢所在走去，傀儡虽大行动却十分灵敏走起来竟然一点震动都没有。
　　“奥斯卡，灭韵还有你无欢！”巨型傀儡居高临下低头说道。
　　“喂，我说低头说话你不累么！”无欢抬头道。
　　“我抬头说话更累！”在秦霜充满好奇的眼光下傀儡巨人解体了，在一阵密集的犹如水珠落玉盘般的清脆声中傀儡人变成一艘敞篷飞艇，上面坐着一个体型和普通七八岁孩童般的人，虽然矮小身形比例协调和普通人没两样。
　　“天工异族！”秦霜突然想起乱星海有名的一个种族，他们就是以各色各样的奇异傀儡出名的。
　　“真是你啊贝吉特，好久不见！”无欢热情的打着招呼道。
　　“我和你不熟！”贝吉特不冷不热道。
　　“又是你敌人！”秦霜见怪不怪道。
　　“有点小摩擦了！”无欢打着哈哈道。
　　“哈，看来要你命的人又多了！”灭韵笑道。
　　“哼！”无欢没理他。
　　“奥斯卡，灭韵走吧，其他人在等我们了！”这时贝吉特对奥斯卡二人道。
　　“下次再会会你！”奥斯卡转身离去，灭韵对着无欢比划着抹脖子的动作笑笑着就此消失。
　　“喂，我说你的人缘未免也太差了吧，一个两个的都在想着杀你！”灭韵几人走后秦霜面色古怪的看着无欢道。
　　“切，一群小气记仇的家伙！”无欢撇撇嘴道。
　　“我感觉到附近有我同门的气息要和我去看看么？”秦霜转移话题道。
　　“好啊！”不灭传承无欢手头知道的信息太少了。
　　******
　　“贝吉特为何你刚刚拦着我，凭我们三个足以留下无欢！”林间小路上奥斯卡对贝吉特不满道。
　　“现在不适合和他正面冲突！”灭韵接口道。
　　“你们自己看！”贝吉特说着将手中一块仪表盘扔给奥斯卡。
　　“这不是你的探测器么，怎么坏了！”看着手中的仪器奥斯卡疑惑道。
　　“我刚刚用它测量无欢的数据值，结果里面的器灵直接爆了！”贝吉特道。
　　“器灵都爆了！”灭韵瞬间明白了什么惊呼道。
　　“上次器灵也爆过一次，这是第二次了！”贝吉特神情凝重道。
　　“第二次？那上一次？”奥斯卡也不笨不确定问道。
　　“上次是在测量他的时候爆的！”贝吉特肯定道。
　　“看来我们还需要再拉几个人帮忙！”灭韵确定道。
　　“走吧，他也来了！”说起“他”贝吉特不由的信心十足。
　　“那就好，这次绝对要和无欢好好算算老帐！”灭韵笑的很优雅。
　　******
　　“无欢，你刚刚和他们几个到底什么过节啊？”走着走着秦霜忍不住道。
　　“也没什么就是在以前把他们都揍趴下了而已！”无欢笑笑道。
　　“不只如此吧？”秦霜一副你再编的表情看着无欢。
　　“真的就是了，只不过下手重了点差点破了他们的道基而已！”无欢打着哈哈道。
　　“破了道基！”秦霜不由的高声惊呼道，杀人不过头点地道基一破却是生不如死这可比杀了他们都来的严重，难怪一个个都这么杀气十足呢！
　　“他们不是活的好端端的么！”无欢无所谓道。
　　“好吧！”秦天很无奈的道。
　　******
　　“真是有趣，那头傀儡兽应该是乱星海天工异族的手笔，被傀儡兽这么一冲铭文阵崩解的时间又快了！”一直注视着遗迹的绿发男子笑着对两位同伴道。
　　“威力是蛮大的就是速度太慢缺点太多最适合耕田！”短发男子鄙视道。
　　“星厌你的要求是不是太高了，我觉得那傀儡兽确实不错的啊！”憨厚男子对短发男子星厌道。
　　“角咽你不会看那傀儡兽有点像牛就这么说的吧！威力大又如何打不到对手也是白瞎！藤天你说是吧！”星厌对着绿发男子道。
　　“是是是！刚刚我发现附近有几个不错的对手哦！”藤天笑着道。
　　“在哪？”星厌两眼放光道，一旁的角咽眼中精光一闪而过。
　　“走了，往外围走了！”藤天道。
　　“靠，你不早说！”
　　“是你们一直在讨论那头傀儡兽好吧，我插不进去嘴啊！”
　　“靠！”
　　******
　　“校尉李村归队！”
　　“列兵王涛归队！”
　　“列兵陆琴归队！”
　　“校尉卫信归队！”
　　......
　　道言淡漠的看着二十几名潜龙营精英敬礼归队！
　　
        
