　　　　宽阔的大路上被两边树林长出来的藤蔓枝桠覆盖大半，偶尔露出的石板以及这通向不知名远方的大道轮廓告诉着众人，这里曾经是一条铺满白玉石通往神都的大路。
　　数千万年来设在大道上的禁制早已崩碎杂草疯长，此地此时看上去很是荒芜人迹罕至，除了不时一些荒兽横跨而过外再无生灵，而今天一道渺小的身影走在这条不知该叫大路还是该叫树道的路上，那样子和一只蚂蚁走在可容八两马车并行的大道上般。
　　“咳咳咳！”一阵急促的咳嗽在这片森林边缘回响。
　　“感觉如何啊小子！”幻世缘幸灾乐祸的声音在无欢耳边响起。
　　“很是酸爽！”无欢脸色有点白呼吸有点急促，与腾云八人疯狂一战过后已经三天了，而无欢的伤还是没好利索的。
　　“老鬼，有个问题你解释下，为何我会脑抽了样一个人挑他们八个呢！”无欢有点纳闷，自己不是一向很冷静的么怎么那天抽疯一样的发飙了。
　　“发现了啊！少年，你的境界有点低了！”幻世缘的解释很简单，无欢有点控制不住自己融合了真我铠和无尽兵魂而成的全新甲胄，通俗点来说无欢被那些戾气煞气啥的影响到了。
　　“新的甲胄其实威力还未见底，这得感谢百战小朋友，要不是他紧紧的锁住最后一道关卡你受到的冲击更大。”幻世缘说道。
　　无欢想了想后问道:“那以你的意思要我是不是以后尽量少用或不用那铠甲？”
　　“错！”幻世缘一声低喝突然在无欢耳边炸响，“我要你经常用，甚至巴不得你天天穿着甲胄满世界找人打一场，没有压力就没有动力，你现在刚刚踏入魂变不久更需要压力，这些戾气煞气杀气等等负面情绪简直就是完美的催化剂不用可惜了。”幻世缘怂恿道。
　　“感觉有点不靠谱！”无欢有点迟疑。
　　“百战小朋友你来说！”幻世缘直接召唤出百战来。
　　“这个计划可行！”百战是无欢的意识的一部分无欢自然相信他，既然百战都赞同了无欢也没什么要说的了。
　　几天后战甲狂人在森林里再次出现四处出击刮起腥风血雨无数每天都有人伤在他手上，而此人与八大妖孽联手对轰还全身而退的消息也随之传出，顿时整个森林内人人自危，因为根本就没人是他的对手。就在人人对这战甲狂人又敬又畏之时又冒出一群战甲狂人的忠实拥护者，这些人很多都是被那无欢顺手救下的，就这样无欢在森林内动静越来越大，随着一些人离开森林进入神都狂人之名倒是在修者中传开了。
　　森林之中人人自危，尤其是那些位于第一序列之上的的高手更是如此，这几天里腾云那几个妖孽还在森林之中却被无欢一一找上门来击败，慢慢的无欢将目光看向那些有着天骄之名的超级序列高手，一个不是对手那就一群吧，到了后面几乎没有人再和无欢单打独斗了，往往是无欢一人对着一群高手发起冲锋，在这样的日子过了几天之后很多人被迫离开了森林，又过了几天无欢也没出现了直到后来有人进入森林之中才知道，他早已经跑神都祸害去了。
　　无欢确实很早就跑到了神都，森林内比较强一点的高手无欢已经都打过了一遍甚至连那些个有着荒兽盘踞但实力较弱的禁地都跑进去几个，虽然没赢几场却也全身而退，有一点幻世缘说的不错，不停的使用着真我甲胄不断催逼到极限状态下自己的灵识确实增长的很快，无欢自己也感觉到自己所能发挥出的极限战力又提高了一层，在确定森林之内已经不适合继续修炼的情况下无欢果断顺着那条大道往神都跑。
　　魂变是个很神奇的一个阶段，意识化灵识灵识转灵魂，只要灵魂不灭就说不上死亡。魂变就是灵识化灵魂之间的一个奇异过渡阶段波动极为剧烈。增加灵识储量精纯灵识质量就是魂变，现在无欢已经踏上这条路，随之而来的是自己灵识储量少了四成但灵识却比之前精纯了一倍，也就是从豆腐变成鸡蛋的变化。受兵魂内蕴含的各种负面气息影响无欢的灵识储量没增加多少但精纯度再次前进了几分有种从鸡蛋变成鹅蛋的趋势。
　　神都就是以前神庭的大本营所在，当然失落大陆上的神都只有整个神都的三分之一而已，但就这三分之一的面积就已经不下于兵锋城了，可想而知神都到底有多大。起源大陆曾经被称为神界是诸天万界的中心是整个星际的中心，神庭神都更是被称为诸神恩赐之地荣耀之都整个星际都在供养着这个城市，可想而知里面到底有着多少财富，从战技，功法到灵兵，灵器，丹药等等，总之这里是个奇迹之都，现今星际间依旧显赫的势力不少都是从这里得到机缘而崛起的。
　　神都比之森林更浩大也更吸引众人的注意，可以说十个人里面有七个是往这边跑的，这里高手更多竞争也更激烈，同样的收获也更让人动心。
　　神都之中有两处最大最恐怖的禁地，神殿和帝宫！神殿是昔年神庭祭祀之处收藏着神庭收藏或记载着的无尽战技功法，帝宫是神庭最尊贵之处，里面收藏的灵兵丹药神材等异宝更是浩瀚如海，昔年神庭大帝在败亡之际依旧拼死将失落大陆扔进空间乱流之中为的就是希望神庭后人能以此为根基再现辉煌，可惜神庭皇族一脉消亡古老王族更是后继无人，这神庭的禁制也就成了真正的禁制无人能解反倒成了星际各方势力进来找寻机缘的福地。
　　不得不说神都内的战斗实在激烈，无欢刚出森林前脚踏入都城人还没进去就被一道真元轰击给打了出来，有人在一处崩塌的废墟下找到一个暗室捡到一根长枪，东西还没捂热就引来了无数人的觊觎，一场打乱战就此开始。
　　“这欢迎热情真是要得！”最近受那些负面情绪的影响此时的无欢其实有点好斗，一看前面热火朝天打成一团的人一声怪叫真我甲胄覆盖全身，而后整个人裹带着无尽兽，兵虚影冲入了战场之中......
　　“切，一根用炽火铜晶铸成了灵兵神性已失竟然都能引起一场混战，这人命还真不值钱！”无欢掂量着手中金红色长枪一阵鄙夷，失去了神性的材料就是一柄比较坚固的兵器而已，兵魂都不可能再次孕育出来，说穿了这长枪已经废了。
　　“一根破铜烂铁都有人抢，看来这里应该会很有趣！”幻世缘身形在葬兵峰上显现出来眺望远方无数美轮美奂的古老建筑所构筑成的神都，这座底蕴无限的大城就是一座巨大的战场。
　　神都的建筑风格都很华美，雕塑很多且主题色调都是黑白二色为主，黑色的建筑物威严肃穆，白色建筑物古典高贵，无欢感觉自己好像走进了雅典城般，这里的建筑物和精灵祖地的建筑风格有点像。
　　整座城市保存的很完善，除了外围的一些残垣断壁和一些禁制崩碎而倒塌的建筑物外这里其他建筑都还完好，除了古旧点路旁枝叶植物爬满墙壁。
　　神都因为大所以人很少，虽然有着数千万的人涌入这座城里但平均分散下的话和一袋沙子倒入大海般根本没影，所以，除了在神都边缘遇到一场大战外无欢就再也没有遇到哪怕一个人。
　　“人都死哪去了，小子拿出地图往那些禁地去！”终于幻世缘看不下去了在识海之内打开了神都地图，看着上面密密麻麻全是各种颜色标注的区域，认准自己所在之后随便指了离自己最近的黄色区域示意无欢过去。
　　地图上标注的禁地其实是一栋巨大的哥特式城堡建筑，这座在普通大国足以当皇宫的巨大建筑整个神都遍地都是，之所以选这座城堡因为这里曾是一个彻地级别的翼族大能的宅院，里面的禁制威力差不多在无欢可承受范围之内。
　　作为一个曾经彻地境大能的老窝里面的东西绝对不会少，但在这个曾经通天满地走彻地多入狗的神都这里就显得过于平常，幻世缘之所以选择这里的原因是这里够近，应该有人吧，现在无欢最需要知道的是神都此时的状况通讯器在这里失效了，之前碰到的那群人也是刚到不久的。
　　与预计中的一样，这里的禁制破碎大半只有一些零星的区域依旧难以进入，而据无欢观察这里不久前刚刚来过一批人。
　　“靠，丫的有种来打我啊！哥是打不过你们但你们也不要想占哥的便宜！”就在无欢一路往里走的时候一道极为熟悉又极为嚣张欠揍的声音传入无欢耳中。
　　“就是，想放倒我得先过这位铭哥这关，看枪！”又一道也很欠揍的声音远远的传来。
　　
        
