　　　　“热身结束接下来准备玩真的了！”
　　无欢习惯性的活动着手脚对着也戈说道。
　　“哦，欢迎！”
　　也戈摊开双手表示欢迎，刚刚的短暂交手双方很自觉的没用真元纯粹的技艺，反应和肉身间的切磋现在才是真正的对战，说到底二人似敌似友连无欢心里也没个准数。
　　“百兵战技，刀掌！”
　　奇特的气场升起似厚重又似锋锐，两种截然不同的气息充斥在擂台之上，也戈眼中兴趣更浓了似乎他又开发出不错的战技。
　　“无尽刀芒！”
　　双掌挥舞属于刀特有的刀风席卷而来，突然间刀风之中寒光大胜一道身影破风而来单掌前伸，整条手臂如一柄战刀般散发着凌厉的刀气。
　　“就这样！”
　　也戈难掩失望神色一掌拍出，而就在他的一掌即将拍到无欢时无欢手中招式突然一变改刺为拍，“砰”瞬息间也戈只觉得自己的手掌拍在了一辆正在狂奔的列车上整个人被一道不可抗拒之力轰然掀飞，强猛的力道一层接一层顺着手臂往体内冲去，而最让也戈奇怪的是那不是掌力而是刀芒。
　　“一掌拍出无尽刀芒，原来如此！”
　　护身战技发动瞬间化解体内狂冲的刀芒，嘴角微翘看来不能小瞧他了。
　　“感觉如何！”
　　无欢收掌而立对着身后的也戈问道，谁能想到百战这么奸诈掌中藏刀亦或刀中藏掌完全随心所欲的变化，实在是阴人的不二法宝。
　　“很特别的战技！现在到我了！”
　　也戈微微抬手一层如活物般的黑色光芒顺着手掌不住的游走着。
　　“又是那元力！”
　　也戈直接发动攻势一闪间掌风迎面拍来。
　　砰！
　　拍开也戈的这一掌还不待无欢反击也戈的攻势已经连绵不断的轰了过来，一掌接一掌无穷无尽，每一掌皆往无欢身上薄弱处打来接的无欢浑身寒毛倒竖，也戈那诡异的直感配合蓝传授的“无间杀道”一直都是无欢最最忌惮的。
　　砰！
　　啪！
　　砰！
　　黑掌满天如一座黑色牢笼般从天而降完全将无欢压在下面，自己能看穿也戈战技的破绽而也戈也能看到自己身上那不停游走着的“死穴”，最要命的是自己根本不知道自己的“死穴”在哪！
　　“身盾！”
　　逼退陆伉的诡异气盾再现但效果实在不咋滴。
　　啪啪啪！
　　也戈一掌连破三层气盾，这让陆伉束手无策的气盾在也戈面前不比一层纸厚多少完全不用。
　　“拼了！”
　　无欢一发狠突然停下了一直抵抗着的双臂，就在这时也戈一掌印在无欢腰际，雄浑的掌力下无欢顺势飞出了也戈的包围战圈飞出数十丈，在众人看不到的无欢腰际处一层漆黑的掌印如墨水般顺着四周筋脉不停的游走，也戈的活性元力一如既往的难缠。
　　“好顽强！”
　　无欢只感觉自己体内多了无数条活性十足的小蛇顺着自己的体内筋络不停的游走着怎么杀都杀不死，这感觉想起来都毛毛的。
　　“蛮狠的么！”
　　拼着硬挨一记而退出自己的包围圈，壮士断腕很果断。
　　“你的元力更顽强了！”
　　费了好大劲才暂时压制体内乱窜的元力无欢长长的松了一口气，也戈的这种元力无欢至今未想到破解的方法，和劫燃血族的血焰何其相似啊！
　　“破不了终究还是会败的！”
　　黑色气焰再次从也戈掌中腾起破解这招最好的办法就是不被打中，但以也戈的实力来说这很难。
　　“看来得用最不拿手的一招了！”
　　不被对方打中最好的办法就是不让他靠近唯有远攻了。
　　“你好像不是很擅长远攻才对吧！”
　　无欢不擅长远攻也戈同样不擅长，唯一的一招远程攻击就是“寂灭凶亡”，连梦怜都能破解的招式也戈不敢保证无欢会破不了。
　　“看拳，喝！”
　　一声大喝无欢隔着数百丈一拳轰下。
　　“什么！”
　　就在这时天空之中风云突变骤然卷起一阵狂风一道紫色风旋凭空生成，也戈抬头只见一巨大黑影从天而降如陨石般朝自己头上砸来。
　　“法相唯我！”
　　一声惊呼声一座山一般的巨大拳头轰然落下直接将也戈轰在拳下，拳头和擂台的接触顿时激起一层近乎实质般的气浪，汹涌的气浪排山倒海般的往四方扩散无数巨大的沟壑从拳下疯狂的往四面扩散塌陷着，无欢的一拳直接轰陷了半个擂台。
　　“你应该没到唯我境吧！”巨拳之外数十丈处也戈隔空喊道。
　　“灵识境界够高就可以扭曲法相，所以你接招吧！”
　　无欢抬起又拳直接摊开对着也戈隔空甩了出去，同时间的那座山一般的巨拳飞了起来展开拳头对着也戈一巴掌甩了过去。
　　巨掌极大甩动间的动静就不下许一场大风，如此体积的巨掌行动速度竟然快的吓人眨眼间狂风直接掀飞了也戈摊开的巨掌凌空飞渡追着也戈不放掌上腾起一层紫色的气焰。
　　“崩天！”
　　无欢一声大喝紫色气焰如井喷般燃起，整个百丈巨掌骤然加速横推而来。
　　“寂灭凶亡！”
　　倒退之中的也戈一掌拍出巨大的掌印悍然拍出，但十丈上下的掌印对上无欢的那巨掌显的过于渺小甚至在爆炸之后也只是稍稍阻挡了下巨掌前进的速度而已，整个巨掌来势依然凶猛。
　　“难怪说唯我之上才能将战技真正的威力发挥出来，以法相推动战技简直就是一个bug，百丈法相就有如此威力那么通天境的无限法相岂不可以一拳打爆一个星球了！”
　　无欢一边操作着法相一边心里爽歪歪的想着。
　　就在无欢打出法相唯我的一拳之后整个竞技场安静了，星际修炼文明发展到如今什么样的异象没记录过，唯我与法相的区别可以从三方面来说，肉身强度，灵魂形态，元力与真元。
　　元力转化为真元或将肉身练到青级八品以上境界都算是为极道强者，但星际间还有种记载将自身灵魂进行蜕变后也归属极道强者。不过这种情形少的可怜，除了吞天魂族出现的相对频繁之外一百个极道强者也不一定有一个，按比例来说的话远远低于百分之一。现在无欢明显除了转化出真元外连灵魂也蜕变了，外加他的炼体境界已经踏入青级九品，如果再近一步在唯我之前完成三种方式的转化，那么传说之中万中无一的完美极道强者就可以新鲜出炉了，那可是只要不死就可以直通通天绝巅最少达到半神之境的怪胎啊，如果机缘再深厚点的话登天而去完全不是问题。
　　“隐藏的够深的！”对无欢一直抱有着很强敌意的乱星众们眼中闪过冷厉的神色，在不知能否修炼到通天境的情况下有人突然告诉他们无欢能修炼到至少半神境界，这太打击人了。
　　“能修炼成长起来的大能才是大能，路上死了的也就是个死人而已！”
　　原寂依然淡定对着众人缓缓说道，传说中修炼最快的除了那个传说中的传说以外最快的也要数千年时间，数千年足以发生很多事了。
　　擂台之上无欢指挥着大手撵着也戈满擂台跑，有时随随便便的一拳砸下所造成的破坏力就已经堪比一些域境绝巅的高手全力一击哪怕也戈的护体战技再牛逼也不敢用自己的身体硬抗，那视觉冲击和一座山砸蝼蚁没两样。
　　“霸凌霄！”
　　高空之上巨拳轰然落下，无匹劲力如冲击波般冲刷着四面的擂台，波及范围之广力道之猛看的那些域境高手脸色惨白，也戈再次如同一无根浮萍般随着气浪翻腾着。
　　“真是打不死的节奏！”
　　发招的无欢自己清楚自己的战技对也戈的伤害其实并没有想象之中的那么大，十分力打下能有一分起效果就已经是万幸，也戈的卸力化解功夫可是蓝教的。
　　“无欢麻烦了！”
　　云鹤看着战场突然说出一句。
　　“怎么会，明明是无欢撵着也戈跑大占上风才对啊！”
　　秦天几人不解的问道。
　　“战斗不是比拼谁出招最猛而是看谁到最后还能站着！无欢驱使法相狂轰滥炸轰出一记又一记大招并没有给也戈造成太过剧烈的伤害，相反也戈所消耗的精力修为远远低于无欢，到最后我不敢保证无欢能赢！”云鹤对着众人分析着。
　　“百年前无欢也只是用铭文阵险胜也戈而已，同一种招式上吃亏两次，我不认为也戈还会犯这种错误！”
　　就在云鹤替众人解释的时候梦怜低声对身旁的众人说道，要战胜一个对手就要知道对手的一切，梦怜这几年几乎将也戈的底细摸清了除了也戈和蓝的那一段她不知道外。
　　“梦大姐不看好无欢？”邪寂问道。
　　“无欢战技层出不穷底牌很多，与之相比也戈来来去去就那几招显得很被动，但就是这几招却是他从出道到现在一直在使用的，一直在用就说明至今无人能制，一句话战斗不是看谁猛而是看谁笑到最后！”
　　无独有偶梦怜和云鹤的观点一样都不看好无欢，而无欢依然在指挥着法相一次又一次轰击着擂台爆响震天。
　　
        
