　　长枪掉落山峰，落在大地之上暴起一声低鸣荡起一片尘埃，要是在以往没人注意这道可以忽略不计的声音，而此时这就像是一道惊雷落在所有人的心上。
　　升折云依旧站的笔直如一杆长枪一般，但此时的他连手中长枪都握不住可想而知他现在的状况如何的糟糕，如果不是还能察觉到那股微弱但依旧坚挺的生命气息存在，都有人认为升折云已经死了。
　　“你...赢了！”虚弱却依旧清晰的话传来，升折云战败。
　　升折云看起来快死了，而穷奇本人也是五劳七伤，动用那股力量让他重伤，虽然外表看不出什么但确实是伤了。
　　一道身影破空而至来到升折云身旁，一道碧绿流光从极道天手中流出没入升折云体内，旺盛的生机骤然爆发修补着升折云自身的伤势，无欢没感应错，那是一道纯粹的生机，一种与苍茫古树的生机极为相似的东西。
　　几乎几个呼吸升折云的伤势就稳定下来，虽然依旧虚弱却不像之前那般好像随时会死去一般，而他本人也试着调息疗伤。
　　“你赢了，说出你的条件吧！”升折云不再是掌教，极道天是，此时就是极道天对穷奇发出询问。
　　“撤离你擎天教在起源区域及其四周的所有势力，通商贸易，订立互不侵犯条约，还有交出顾准！”穷奇说出自己的条件。
　　“条约有时不会比一张废纸更牢固，而目前你的强大足以支撑起这个条约，好，擎天教答应你的条件，但是当我们能战胜你之时，所有条约无效！”极道天和升折云从某些方面来说极为相似，或许现在的极道天还对穷奇造成不了什么威胁，但是以后说不定。
　　“成交！”穷奇点头算是应允转身踏上追风兽拉来的车架，而一直默不作声的升折云开口了。
　　“此战我败了，但下一次就不一定了！”升折云看向穷奇眼中战意依旧旺盛。
　　“我等你！”说着穷奇进入车厢内，澜都驱使追风兽破空而去眨眼间消失在天边。
　　“他也重伤，如果我出手的话能否留下他！”极道天询问道。
　　“不可能，车里还有一个比穷奇更可怕的存在，既然是公平一战那就要输得起，这条约未尝不是一个警告，警醒我们依旧不是无敌！”升折云道。
　　“你的伤？”极道天担心道。
　　“死不了，此战我收获良多！”升折云长长呼出一口气。
　　“那就好！”极道天也是怕啊，擎天教之所以能在南区九大势力中称王一大半原因就在升折云身上，升折云不死擎天教荣耀不减，毕竟起源区在东区，此事自然有东区霸主头疼。
　　当追风兽再次启程之时压抑在穷奇体内的伤势再也压不住骤然爆发身上传来密集如炒豆一般的闷响，虽然没有像第一次那般惨却也是筋断骨折，而这还是在无欢帮忙掌控之下的结果。
　　“增强自身肉身强度有什么办法？”穷奇询问道。
　　“以你的体质来说很少有东西能对你有效！”无欢回答道。
　　“接下来的势力可不是赤云王朝和擎天教这般可以手下留情的了，你有把握做到击杀？”无欢问道。
　　“如果不是升折云这种程度的话，全力出手能做到必杀！”穷奇给出了一个肯定的答案。
　　王级大陆很大，根据四个方位划分了四个区域出来，赤云王朝属于西区，擎天教属于南区，而起源区域在东区，按照各个势力之间的默认规则，赤云王朝和擎天教都算外敌，本身出手的目的就不一样，而同为东区的那五大势力目的就纯粹的多了，掠夺资源，功法，秘术等等，那才是一个区域内的死仇啊，其中驭兽斋和神羽教就在白泽注释的必杀名单之上。
　　穷奇和升折云惊天一战在穷奇离去之后就以惊人的速度散播出去，升折云战败穷奇车架继续往前，数年后跨过南区进入了东区，一路上穷奇依旧在挑战四方强者，连升折云都败了，剩下的那些封王本身就无法抵御也纷纷战败，同样的穷奇所代表的万兽谷在王级大陆之上的威势日渐强盛，一些势力更是躁动不安，在神羽教的牵线下几大势力进行了一次会晤。
　　数大封王级强者自然不可能亲身前来，但他们的意志跨越空间在某一未可知之地汇聚，此次会晤的目的就是那即将踏足东区的穷奇。
　　“那个穷奇到底是从哪冒出来的？”几大封王级存在都是一道道流光，强烈的波动荡漾而出传递他们要说的话。
　　“他来自下界！”
　　“下界土著有如此修为？”
　　“万兽谷就是源自他，早在数千万年前他就应该上来，结果如今才现身！”
　　“会不会他早已上来，隐藏在某一处修炼至今？”
　　“不可能，他是最近数百年才上来的！”
　　“此人留不得！”
　　“不是留不留的问题而是他留不留我们的问题，升折云都败了，而天水崖的露非烟都不是升折云的对手！”
　　“单打独斗我们不是他的对手，但我们不是一个人！”
　　“埋伏？说实话他要走的话谁也没把握留住他吧！”
　　“那么我们就这么坐以待毙，不要忘了，我们和万兽谷的恩怨！”
　　“那是你驭兽斋和万兽谷的恩怨吧！”
　　“叶潮声你什么意思？”
　　“北黎堂，我说错了么！”
　　“够了，他人还到我们内部倒是先乱了，各位，其余的我也不多说了，我们谁也跑不了！”
　　“哼！”
　　“哼！”
　　两道冷哼声响起之后是一阵诡异的安静，所有人都不出声了，每个人都有自己的思量。
　　“两个方案，狙击穷奇，突袭万兽谷！”
　　许久之后一道意识提出了两个解决方案，这两个方案都有可行性，而在所有人看来第二个更有把握一些。
　　“如果此人不为所动呢？”
　　“他的界力汇聚的是信仰之力，断他信仰根基如断他前路，他一定会投鼠忌器！”
　　“希望你猜测是对的！”
　　“难道你想主动出击，还是说你有把握独自面对他！”
　　没人回应这道意识，因为没有人敢说赌，赤云王朝和擎天教毕竟不是东区势力，他们的介入更多的是因缘际会，意外多余预谋，而他们不同，从始至终他们都是主动挑起事端的那一方。
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“好！”
　　数道回应声后这些代表封王强者的意识顿时烟消云散没，而远在王级大陆东区五个方位，五道身影几乎同时睁开了双眼，然后一道又一道命令从这五人口中传出，五大势力连同麾下所有势力所有强者全部惊动，兵发起源区域，铲灭万兽谷。
　　而就在五大势力因为穷奇即将到来而准备举全部力量铲灭万兽谷之时，穷奇此时才跨过东南两区的界限。
　　“东区九大势力碧海宫，朝天峰，寻火宫，驭兽斋，神羽教，天狼殿，天刀宗，幽兰谷，天水崖，其中最强的就是天水崖崖主露非烟，她的地位和升折云在南区的地位一样，而数千万年来不时有起源大陆上来的生灵拜入天狼殿，天刀宗，幽兰谷和天水崖门下，这些年来因为有这四个宗门的帮衬和起源区域自身的强大才屹立到如今！”无欢诉说从彩鳞处得到的消息。
　　“正好，我们一路拜访过去便是！”穷奇露出獠牙道。
　　“可能我们没这个时间了，彩鳞刚刚传来消息，五大势力联手尽起精锐兵发起源区域，他们已经在路上了！”无欢告诉穷奇一个很不好的消息道。
　　“他们疯了不成！”穷奇惊呼道。
　　“早有预测，你的进步实在太快战绩太惊人，他们怕了，想先断你的信仰来源再围杀你，定下这个策略的人对你很不放心啊！”无欢依旧淡然，事先他就已经和白泽讨论出会有这样的可能性。
　　“那我们怎么办？”穷奇问道。
　　“快跑呗还能怎么样，脚下这是天刀宗领地，赶去王城借助传送阵啊！”无欢撇撇嘴道。
　　“好！”穷奇连连点头急忙命令追风兽全速前进目标天刀王城。
　　因为穷奇的到来五大势力齐动，一时间风云突变，一道无形的阴影笼罩整个起源区域，无数势力目光不由转来，因为穷奇的关系，整个王级大陆几乎所有大势力都知道了有起源区域万兽谷这样的一个势力，而连同升折云在内十数个封王级强者的战败更是把穷奇连同他身后的万兽谷推到最显眼的位置，他们的一举一动无不吸引着无数势力的注意。
　　五宗联合行动陈兵起源区域四周，千年前大战的影响刚刚散去此时白泽他们又将引来更恐怖的浪潮，五大封王联手，王级大陆上又有哪个势力能抗衡。
　　“要战便战！”狼烟风火传遍整个起源区域，数千万年来起源区域就是在这无数血战中走来的，所有修者默默的调整自己的状态，而如今，传说中的那位也将到来，数千万年的征战该做个了结了。
        
