　　一天一夜对于修者而言并不算难熬，外门结束了最初的五场，接下来是内门时间。
　　第一场就是无忧特别关注三人之一大戟道场甘倾的比试，而他的对手是抽签时最后一个赶到的人，来自大盾道场。
　　八大战道之中最强攻击是大棍道场，但是大戟道场被称为风格最霸道，论霸道整个圣域无出其右的，原因很简单，甘倾已经虚境入门，“恐”，不论对手是谁面对他都会被他身上所散发出的恐怖气息所影响，不只是人，连法则同样受到压制。
　　暗金色的半月大戟横斩，半月形暗金色戟刃斩击横扫而出，前方是一面厚比山岳的大盾，但在一戟之下盾飞人退，面对甘倾连那大盾都感觉到了恐惧。
　　“敌人对自己的恐惧就是畏惧自身的气势，以气势入虚境领悟恐惧，这份气势的养成来自自身不败的信念！”无忧暗暗吃惊，同为正式演武选手，大盾道场的这位连对方一戟都接不下，甘倾那一戟不简单。
　　第二场是抽签时那个很是狼狈的人，因为够狼狈所以无忧印象深刻，而他的对手是一女性，大枪道场的女骑士。
　　异兽搭档是演武准许使用的，一个名额两份力量，这可就像作弊一样，也因为这样水潋等长老才断定水柔子比无忧有优势。
　　走到这一步那女枪修也不托大，召唤自己的搭档，一种似马又似鹿的异兽，一枪一骑，蓄势待发。
　　此时无忧才知道那个很狼狈的家伙是八大道场之一大甲道场的，大甲道场据说源自赤天道场，道场之内铸炼之法也不差，不过他们只为自己铸炼而已，之前无忧就见过大甲道场弟子用出一套甲胄。
　　甲胄其实不是大甲道场的标志，甲为披甲之意，披甲之人甲胄兵刃齐备，眼前这位仁兄就不是甲胄，而是一柄奇兵。
　　伴随着一声凄厉仿佛无数金属摩擦般的刺耳怪声中，无数道银白光辉从那位仁兄身上暴起，那位仁兄真名刃凶，人如其兵凶戾异常，一头纯粹金属锻造而成狰狞异兽虚影浮现，其内是无数的金属零件，在刃凶的操纵下零件组合化成一柄类刀奇兵。
　　难怪见面之时这位那么凄惨，因为他以自身为鞘收容着这头金属恶兽，恶兽出笼破体而出，紧握奇兵的刃凶散发着一股决绝之气。
　　“以人养兵，果然是个疯子！”无忧暗暗惊呼。
　　凶戾恶兽择人而噬，女枪骑人兽合一以无畏气势发起冲锋，无畏对大恐怖迸发出一股千军万马对阵的惨烈之气。
　　金属恶兽狂啸长枪嗡鸣，瞬息间二人交锋无数，高强度的针锋相对迸发出刺耳欲聋的交击之声。
　　咔嚓！
　　在高强度的对抗之中，一声脆响，刃凶奇兵之上出现了一道裂痕，裂痕密布，眨眼间刃凶奇兵解体，也在那么瞬间女枪骑心念发动，属于她的心念化形浮现，那就是一个骑士虚影，虚影与自身融合，刹那间气势再登巅峰，一人一骑构成了世间最为锋利的长矛。
　　“你上当了！”本就凄惨的刃凶一声低吼，那些四散崩解的奇兵全部悬浮在半空之中，气机相连心念一动，刃凶的化形就是这头恶兽，虚影与奇兵零件融合化为最强杀招，如山般的恶兽虚影将那女枪骑整个淹没。
　　恶兽散去无数奇兵碎片再次回归刃凶体内，而那女枪骑连同她的坐骑全倒下了，全身上下布满无数伤口，心念游走让她无法起身再战。
　　这无疑是一场精彩的对决，双方所用修炼体系无忧闻所未闻见所未见，无疑，这都是很强的修炼方式。
　　一场结束下一场继续，被誉为此次演武最强者的大体道场邙苍出场了。
　　大体道场被誉为八大战道之中的最强者，因为他们没有短板，同样的也没有什么出挑的优势，此道场号称融合了体修和灵修独创全新体系兼顾两者优势，邙苍更是据说融合了十二法则之外的异物成就一种充满破坏性的力量，交战对手非死既残，玄云道场的海东就是倒霉的遇到他被打的尸骨无存。
　　邙苍的对手来自大刀道场，一柄比人还大几号的巨刀背在背上极为霸气，两种截然不同的霸道修者相遇注定会是一场大战，而结果出人意料。
　　那柄巨刀挡不了邙苍的一拳，刀断人亡，整个过程摧枯拉朽，那种简直要崩灭整个世界纯粹为了破坏而生的力量一闪而逝，不知为何无忧对这股力量很讨厌。
　　预计中的大战以一面倒的方式结束，不知不觉间到了无忧上场，她和水柔子一战其实并不复杂，但在夹杂了道场内部龌龊之后就有点变味了。
　　水柔子白衣白纱，无忧一身宽松长袖，虽然无忧比不上水柔子明媚动人却有股蓬勃朝气的飒爽英姿，身为不多的女性选手还被放在一起，先不说战力如何，至少颜值是目前为止最高的。
　　“水潋长老，这次你们玄云道场倒是出乎意料啊！”看台之上，其他道场高层传音水潋，语气中满是妒忌，十人之中就玄云道场是两人出赛，据说核心弟子也是一样。
　　水潋嘴角微微翘起，眼中满是笑意，对于无忧这个无法掌控的因素她似乎一点都不担心。
　　“无忧妹妹请了！”水柔子缓缓一礼尽显不俗仪态。
　　“水姐姐，等会得罪了！”无忧也是一本正经的回礼，整个场面充满了同门之间的友谊。
　　“无忧妹妹，你我分属同门，刀兵相加总是不好，点到即止！”水柔子笑道。
　　“正有此意！”无忧欣然应允。
　　然后众人就看到了最为傻瓜式的对决开始，两人隔着百来丈站立各自凝聚自身心念催动法则，看情况真的是准备同门之战了。
　　水系法则降临分别落在无忧和水柔子身上，玄云道场以水系法则见长，而水柔子更是凭借自身天赋和背景得到了同门想都不敢想的传承，比如一些秘法，比如压制对方法则什么的。
　　无忧一瞬间就感觉到水系法则在对自己做出排斥，相反的她以自身心念聚拢而来的法则居然往水柔子那边流去凭空给其增添三分力度，很多人都忘了一点，是因为水柔子够优秀水潋才特别重视她，一切都以自身为前提。
　　“水法，天地一水间！”法则烙印现，水柔子脚下为地头上为天，她成为分割天地的一个原点，涛涛大水充盈天地间，天地再无分别。
　　“果然以天水流道和其抗衡就是吃亏！”玄云道场最为精妙的就是天水流道，哪怕在整个圣域所有关于水系法则的功法中也是出类拔萃的，法则烙印一出意境充盈天地间。
　　幸好无忧只是把天水流道当成一种参考进而融入自身修炼体系之中，在这方面受到压制那就换一个便是，水柔子以倾覆天地之力涌来，此招已是她的极限。
　　“就看你这涛涛洪水能否淹没我这无边界河！”无忧手起，玄妙气息随之而起，异象呈现化为无边界河奔涌而出。
　　此时两边都是洪水滔天，整个演武场瞬间被无边汪洋所淹没，但在场强者何其多，他们不会被这异象所遮蔽，清清楚楚的看到其中依旧在拼斗中的二人，比起游刃有余的无忧来，水柔子的脸色明显凝重的多，心念波动也大。
　　似乎此次真的只是一场同门间的较量而已，在取得优势击散水柔子攻势之后无忧散去了自身攻势，整个过程显的游刃有余，明眼人一看就知高下立判，一般这个情况下水柔子应该要主动认输才是，但，这只是开始。
　　一招无果，水柔子再次出击，似乎是打着境界不够技巧来凑，在场各大道场高层都看得出来，在法则操纵之上水柔子比无忧强，原因无外乎水柔子掌握的传承比较强大。
　　任凭水柔子施展千般手段万般妙法，无忧指间滑到一道水鞭荡尽所有屹然不动，越打下去水柔子给人一种死缠烂打恶感。
　　“无忧妹妹果然厉害！”也许水柔子也发现了这一点停了下来。
　　“姐姐承让了！”无忧笑道。
　　“有妹妹这样的弟子存在何愁我玄云道场不兴盛，可惜妹妹心向圣域，与我玄云道场是无缘了！”水柔子出声道。
　　“姐姐此言差矣，道场不负我，我不负道场！”无忧说道。
　　“妹妹果然重情，那你是否愿把此次机会让于姐姐我呢！”水柔子笑道。
　　“妹妹想給，姐姐能受么！”无忧回答道。
　　“妹妹将此次机会让于姐姐，想必全道场上下都会满意，只需妹妹再帮姐姐一个小忙！”水柔子道。
　　“什么忙？”无忧挺好奇的。
　　“献上你的命，或者星落他们的命！”水柔子已然图穷匕见。
　　“这是你的意思还是道场的意思？”无忧问道。
　　“我与道场有区别么！”水柔子这话已然向无忧揭示一个道理。
　　“好一个有区别没，小妹倒是想到了另一个方法！”无忧笑道。
　　“哦？”水柔子露出好奇的表情。
　　“拿你的命！”无忧脸上笑容不减，但自身气息如海啸般汹涌澎湃。
        
