　　古木参天如道道粗逾百丈的利剑直指穹苍成片成片的，让这些古树看起来如山一般坚不可摧，一头人立而起比古树还高数倍的巨兽整个扑下，空间荡起道道涟漪横扫开来，这些坚不可摧的古树成批成批的倒下，与巨兽比起来这些古树不会比纸糊的强多少。
　　“啧啧啧，这力量还真是可怕啊！”远处树干之上无欢啧啧称奇，树底之下一道身影狼狈的后退，蓝红双色气焰一闪而逝。
　　“快来帮忙啊！”玄离灰头土脸的对无欢喊道，而无欢依旧老神在在丝毫没有要帮忙的意思，在玄离身后数十里处那头狼头熊身的巨兽咆哮着扑来，那个地动山摇啊！
　　“玄离同志，看来你是过的太安逸了连区区一头祖兽都没办法搞定了，没记错的话圣级开始就可以与祖兽抗衡了，你都神级了！”无欢摇头叹气道。
　　“滚！”玄离对无欢怒吼一声回身双手齐出冰火之力交缠呈螺旋状打出，比起巨兽那庞大的身躯玄离的攻击不会比一根头发丝粗多少，但就是这样的一根小头发让巨兽吃痛整个上半身高高仰起。
　　“你就庆幸吧！”无欢从树梢上跳了下来来到玄离身旁。
　　“该你了！”那一击已然耗尽了玄离的力量，此时的他正在喘气。
　　“果然是缺少锻炼啊！”无欢手中真元开始汇聚，被玄离打疼的巨兽怒吼惊天一双如山脉般的巨爪拍击大地惊天动地朝无欢扑杀而来。
　　“祖兽以觉醒体内血脉提升威能，你的血脉太稀薄了！”无欢轻轻跃起单掌擎天压在了巨大的兽头之上，一点金芒闪现以无欢手掌为中心如蛛网般瞬息间扩散巨兽全身，如山般的身躯段段崩塌，巨兽在无欢掌下直接被分解成了一堆碎块，奇异的是竟然没有一滴血，一缕血腥之气逸散出来。
　　“吞了它！”一条羽蛇被无欢扔出眨眼间扩大到上千丈的程度，吞了不少荒兽甚至祖兽的羽蟒此时气势越发磅礴身躯如钢，身下四个肉瘤鼓鼓的好似随时会破般。
　　巨兽如山羽蟒更是庞大无比，当羽蟒完全吞了巨兽之后整个身躯鼓鼓的气息止不住的涌出，好似突破了临界点般一道屏障骤然崩碎羽蟒骤然盘成一团身上更是发出刺目强光。
　　“你的荒兽进化了？”玄离从没有见过荒兽进化成祖兽的，不管之前的荒兽如何的不堪进入祖兽之境后脱胎换骨，祖兽无弱者这是定律。
　　光芒化为五彩光茧将羽蟒整个包裹起来体积以一种可见的速度缩小着，不一会山一般的光茧压缩不到十丈大小里面一片朦胧没人知道里面发生着什么。
　　空气中突然弥漫着一股淡淡的芳香，无欢能感觉到空气中的元气源源不断的往那光茧内飞去，每一头荒兽跨过那道坎进入祖兽之境都是它们最威胁的时候，进化之中的它们在其他荒兽甚至祖兽的眼中那就是无上补药，到了一定的境界普通的天材地宝与杂草没什么区别有效的灵物少之又少，蜕变中的荒兽是，同级别的祖兽是，大帝巅峰的修者也是，祖兽之间捕猎战斗不是为了找吃的为的是继续进化。
　　这片区域是那头巨兽的地盘，虎死威犹在短时间内还可以压制附近的祖兽和这片区域内生存的荒兽，但随着时间一点点过去羽蟒蜕变所散发出来的芳香越发的迷人，无欢二人或许没有感觉但那些荒兽却前所未有的暴躁，哪怕玄离雷霆手段灭了数头荒兽，依旧压不下其他荒兽的凶相，而据战兵兽反馈回来的消息有强横祖兽的气息在巨兽领地边缘蠢蠢欲动。
　　“我说，你要么带着它跑要么不要管，再来一些荒兽我就撑不住了！”玄离喘着粗气道，身后法则残月更是明灭不定，生存在禁区的荒兽除了没成长起来的，敢出来就没有低于彻地巅峰的存在，也就是说一个个都是封帝之上的战力，哪怕玄离有着神级修为也架不住源源不断的兽潮啊！
　　“亏你还是神级大帝，白瞎了！”无欢调侃道说不出的鄙视，当然这只是无欢表现出来的，实际上他挺震撼的，难怪命余会把耀和玄离带在身旁，同辈之中已经踏足神级领域的就这么几个，无欢是战力达到了但境界还差很多，命余过于神秘莫测，也戈简直就不是人，剩下的几人无不是整个星际资质天赋最恐怖的妖孽了，说句不夸张的话他们要是不能踏足通天的话其他人更不可能了。
　　玄离的根基依旧是大雪山的传承，比起进攻他更擅长防御，比云鹤更出尘更灵动整个人温润如玉完全的内敛，至少无欢看玄离相当的顺眼不然也不会把他放出来和他一起走了，明明有点累赘依旧几次三番出手相救，禁区无岁月二人之间的关系已经有点乱了。
　　等，就是等，二人就在光茧边上等待着羽蟒的蜕变，时间一点点过去光茧随着时间流逝又开始了缩小进程，一个月内从十丈缩小到不过三丈，而弥漫空气间的清香却呈几何倍数暴涨，四周荒兽死了一地没有一头还活着，很简单都被无欢和玄离杀光了，一头头战兵兽隐伏四周其中夹杂着一道道身着百兵甲胄的高大身影，不少荒兽是“他们”杀的。
　　两天的平静后空气中弥漫着一股迫人的威压，玄离暗暗计算了下隐伏在四周的祖兽不下五头，而无欢知道其实有六头祖兽赶到了，其中一头与其他祖兽截然相反体形不但不大而是特别的小，这让无欢想到了影猫，隐伏在黑暗中的刺客。
　　黑影如山遮天蔽日，一道道黑影缓缓走来压力不住的提升，五头祖兽没有一头比之前的巨兽小，模样更是千奇百怪的似牛四角独眼都算是比较正常的了，其他的巨兽玄离一种都不认识，只能说那是无数种熟悉的野兽身体部件拼凑起来的，这才是祖兽，荒兽的始祖完全无法以常理看待，多几个头几条尾巴几条腿的再正常不过。
　　“暗中还藏着一头，不要拼太狠了！”无欢的声音在玄离耳边响起，玄离了然的点点头看着五头遮天巨兽带着滔天压力缓缓走来。
　　当巨兽们离无欢不过十数里时齐齐停下了脚步，此时它们互相戒备，都是附近的霸主级存在它们对彼此都很熟悉，一头蜕变中的祖兽固然珍贵，同样的吞了边上的祖兽也是不错的，有着智慧的祖兽们提防边上的同类比提防无欢他们更在意。
　　诡异的寂静持续了相当长的一段时间，有着黑白双头蝎尾鳞甲的巨狼虎视眈眈几次想扑出却被身旁满身尖锐尖角如刺猬般的黑虎警告着，当羽蟒的光茧上突然裂开一道裂痕之时，那弥漫空气间的清香浓郁的近乎实质一般，然后，双头鳞蝎狼终于按捺不住扑了出去，那刺猬黑虎也是一声咆哮冲了出去，而盯着黑虎的六臂豹纹猿也动了......几乎刹那间五头祖兽齐齐扑向羽蟒光茧。
　　“那头六臂豹纹猿你来！”无欢早已和玄离商量好对策，擅长防御的玄离更多的是捡漏，迎战荒兽的主力是无欢。
　　一个百丈法相拔地而起，虽然体形只是这些祖兽的一半不到却散发着不弱与这些祖兽威势迎了上去，一跃而起轰在双头狼的腰际直接把这巨狼压趴下，一道黑影横空而现，靠的最近的刺猬黑虎尾巴上全是尖锐骨刺直接在无欢法相上挖下一大片来，把无欢从双头狼身上扫了下来，而在无欢身后四角独眼蛮牛四蹄发力地动山摇全速冲击朝无欢撞来......
　　这一切看的玄离心惊胆颤的，和数百丈的祖兽直接肉搏那场面震撼的很，此时玄离也没闲着挡下了六臂豹猿的拳头，六条手臂简直如雨下般落下，雨打琵琶密集异常，玄离顶着冰火玄盾间这些攻击一一化解，那可摧山段岳的拳头每一击都震的玄离气血一阵起伏，这真不是人干的活啊！
　　“吼......”一声声沉闷的怒吼中无欢的百丈法相双手紧握一对尖角骑在一头类似三角龙却有着八条腿身披厚实如甲胄般皮甲的祖兽身上，座下祖兽疯狂暴走如蛇长尾抽击而来，却在无欢的引导下抽向四周围攻的祖兽。
　　无欢和玄离很忙牵制的一众祖兽，同时羽蟒光茧之上裂痕越来越多，那场景好似一颗正在孵化的巨蛋一般，无欢一直好奇的第六头祖兽此时摩拳擦掌在阴影中缓缓靠近那光茧。
　　突然道道寒光突兀暴起交织成网压下，剑网之下一道身影显现，这是一头浑身深紫色的老鼠，四爪完全的结晶化一条长尾比身体还长，眼见剑网临身想都没想后退暴起化为一道紫影硬生生的轰穿了一众兵人的围堵直接朝百丈外的光茧扑去。
　　“就等你了！”玄离身影一转瞬间出现在紫鼠前扑的路上冰火双盾横亘，奇怪的连那六臂豹猿也对紫鼠发起了进攻，六臂拳影如雨下。
        
