　　生死之间有大恐怖，敢于直面这一恐怖的都是一个真正的勇者，而甘倾无疑就是这样的一个勇者。
　　因为恐惧所以敬畏，也因为恐惧所以无所畏惧，在生死场上来来回回无数次的甘倾面对灭真那足以让人疯狂的杀意依旧古井无波，手依旧平稳，大戟横斩依旧犀利。
　　或许甘倾是真的被众人所忽视的一位，他不像邙苍和灭真那般惊艳，稳，沉稳，任你杀意滔天我依旧稳步向前，稳到没什么特色。
　　灭真杀神指下不再无往不利，因为一杆大戟挡在了他的前面，杀意无效也会动摇，而灭真的意志已经开始迟疑，不再镇定的意志下杀意只会崩溃的越加快速，这就是一个恶性循环，灭真变的越来越虚弱。
　　一杆暗金大戟挑破杀意笼罩，灭真踉跄而退手指都在颤抖，这正如江湖强者和军队高手间的厮杀，或许灵活不足但很稳，层层推进。
　　被看好的灭真败给了很沉稳的甘倾，或许换个环境灭真也是有机会的，毕竟他的手段还很多。
　　隔个一段时间后决赛前最后一战打响，甘倾对阵邙苍，这个披甲大汉对上号称同级战力最强的邙苍。
　　废话不多说，甘倾大戟不动自鸣散发出澎湃战意，邙苍也不托大，一道紫黑色的巨大虚影从身后浮现，那是一披着紫黑色战甲的巨人，浑身散发着不详的气息。
　　“器灵，醒来！”暗金色大戟嗡鸣不断，甘倾一声低喝从掌心之中流出一道金红色的光辉，光辉游走大戟全身，隐隐的幻化成了一头狰狞战兽盘绕大戟之上，兽口与戟刃吞口重合，整个大戟好似变了模样一般，这也是甘倾的心念化形。
　　这是秘法，以自身气血心念为自己手中神兵提前凝聚了一个伪器灵，随着甘倾激活伪器灵，一身让对手胆寒惊悸的气息为之一变，那是一种一往无前的大无畏气息，任你举手间毁天灭地我亦无惧。
　　恐惧本就是生灵的一种情绪，当这种情绪产生之时修者自身战力都会大打折扣，邙苍的力量让人恐惧，他也享受众人奉上的恐惧神色，而这些在甘倾身上他都没有看到，迎接他的是甘倾那一戟。
　　从来只有他先出手，而如今有人对他挥动了大戟，一种说不清的情绪从他心底泛起，就像巨龙被蝼蚁挑战一般。
　　拳出，身后虚影的一拳也随之直接打出，毁灭之力浩浩荡荡，戟刃和虚影相轰爆出实物般的金铁轰鸣之声，甘倾的大戟没能斩断邙苍的拳，同样的邙苍的一拳也没有让甘倾的戟刃崩溃，近乎平手。
　　虚境法则与实境法则在修者心念之下就像数种金属按比例打造成远超单一金属的合金一般，面对邙苍的毁灭之力甘倾依旧有着一战之力，这个来自战场的大汉依旧强大。
　　轰隆隆！
　　手掌与大戟的碰撞迸发出惊天巨响，邙苍近身搏杀而甘倾也不甘示弱，紫黑和金红间的碰撞荡起滔天威势，或许甘倾的心念化形没有惊天威势但威能不弱，至少邙苍没有当场拿下对方的手段，战况一时间变的胶着，二人纵横腾挪间转战全场招招要命。
　　“不跟你耗下去了！”最终邙苍一声低吼拉开了决战的序幕，整个人高悬半空俯看甘倾，身后紫黑色法相巨人如充气了般不住扩大，直至笼罩整个校场。
　　“一招决胜负，弑神崩天手！”伴随着邙苍一声低吼略显模糊的法相巨人双掌开始越发凝实，直到最后一双巨大的手掌取代了遮天巨人轰然落下，一时间毁灭之力充盈天地，紫黑色雷霆环绕手掌之上声威惊天。
　　“破荒戟！”金红色光辉如骄阳显现，甘倾整个人纵身一跃，舞动大戟不屈的迎向那大掌，在那掌下此时的甘倾如蝼蚁一般渺小。
　　紫黑色夹杂着金红之色的光辉骤然爆发席卷诸天，天空为之浸染，狂暴的力量席卷四方，校场防御工事自动开启隔绝毁灭性的力量扩散出来，轰鸣久久不息。
　　当余威散去之时，邙苍如神邸一般俯瞰大地，大地之上，甘倾拄戟于地抬头看天，身上轻甲全是裂痕，但那不屈的意志依旧在坚持着，只是双方之间的差距让他无可奈何，意志终究不能决定这个物质的世间，力尽的他只能不甘的看着邙苍。
　　“邙苍胜！”
　　整个校场是以承受九星帝君的规格建造，哪怕历时千万年经历过如此之多高强度的战斗依旧完整，几乎不用修缮，核心弟子的比试直接开始。
　　如外门内门一般，核心弟子也有种子选手，而不出无忧意外的老鸮成了种子选手，今天注定玄云道场万众瞩目，三个种子选手两个出自玄云道场，每当传来其他道场高层的恭喜之声水潋的脸色就变的不自然，两个道场的刺头，异类，偏偏有着如此耀眼的时刻。
　　前面两场比试，芩岚和风信先后获胜，进入决赛前就是他们两个的战斗。
　　风信的刀无坚不摧，论攻击力芩岚根本无法相比，而她在攻击力上也并不是多么出色，更多的是对于水系法则的领悟，化水为雾如梦似幻，可惜风信的刀意还未达到心念化刀的程度，虽然只是一个雏形依旧无法做到刀出两断。
　　大刀道场最核心的传承就是心刀，这是一种对心念之力的锤炼秘法，舍刀之外再无其他，刀出锋芒无尽，哪怕你融入法则之中也会被这心念一刀斩杀心念，这是无法防御的一刀，连尊者融入法则之中都会被顺道斩杀，区区心念驱使的法则又算得了什么。
　　可惜，事实就是如此，风信隔着一层纸就能突破进去，但就是差了这么一丝，在芩岚层出不穷的水系手段之下耗尽心念而不得不认输。
　　核心赛场的最终决赛，对阵双方依旧是玄云道场的弟子，这个结果谁都没想到，和其他长老的兴奋不同，水潋内心极为不平静，因为大放异彩的都不是自己看重培养的弟子，不是刺头就是陌路人。
　　可以想象此次玄云道场得到的奖励将会是一天文数字，这些资源如果分发下去，短时间内玄云道场会迎来一场盛世。
　　最终，此次朝贡演武迎来了最后的决赛阶段，究竟谁会是道场之中同级第一人就此揭晓。
　　外门的决赛让在场的外门弟子心跳停止了跳动，顶级弟子就是顶级的，一般内门精英弟子都不是他们的对手，最终以大剑道场的外门弟子获得榜首。
　　外门之后就是内门，比起无忧来说，邙苍等这一刻可是等了许久许久，从圣域使者选取无忧为种子选手之时他就憋着一口气，他邙苍是无敌的。
　　比起人高马大的邙苍，无忧就显的娇小许多，在裁判宣布开始的同时邙苍身后的毁灭法相就已出现，可能受到邙苍此时剧烈的内心波动影响，这法相前所未有的凝实，狰狞的甲胄下一双眼睛散发着幽光，阵阵让人不舒服的气息荡漾而起充盈整个天地。
　　无忧身周十丈就是一个界限，任凭邙苍将自身气息扩散全场就是进不了无忧身周十丈，而邙苍也不指望自身的气息影响无忧，屈膝，发力，身后巨大虚影同步而行，一只硕大的拳头缓缓轰来。
　　“这股气息让人不舒服！”无忧眉头微皱，毁灭万物的气息本就和她本源对冲。
　　“奔流掌！”虽然讨厌但无忧还是出手了，一掌拍出，以自身真力凝聚水系法则化成一金色水晶的一掌挡在邙苍拳头之下。
　　拳掌对轰声势惊天，除了虚实相合外，邙苍又遇到了另一种和自身同级的力量。
　　“变异法则？”唯一真力整个界域都没有，眼前这情况邙苍想到的就是变异法则，只有变异的法则才有抗衡自身毁灭之力的本钱。
　　第一次试探攻击被挡下邙苍并不意外，要是连自己一招都接不下那简直就是在踩圣域使者的脸。
　　“倒下吧！”借着拳掌对轰的力道，邙苍再次高高跃起，双拳紧握高高抬起，身后巨人行动同步。
　　“大霹雳！”邙苍本身雷属性，汇聚而成的这毁灭法相更是将雷霆之威推到极致。
　　一道纯黑色雷霆柱从天而降，电光火石间落在无忧身上，雷霆炸裂形成一巨大雷球，无数漆黑电蛇肆虐，整个校场中央尽数化为雷霆海洋，此招的威力连高坐观战席上的核心弟子们也是心底发毛。
　　此招太快太疾根本不给人反应时间，雷声未落无忧就已经中招，那黑色雷球之隔绝一切心念探视，唯有九星帝君级别之上的强者才能看到里面的一切。
　　“这个小贱种这都死不了！”水潋暗骂。
　　在帝尊们的眼中，黑色雷球深处一抹淡淡的绿光隔绝了雷霆与无忧，三丈方圆纹丝不动，这只能说邙苍的这一击并不能对无忧造成什么伤害。
　　作为发招者邙苍也发现了这一点，撤去雷霆之力，邙苍从天而降，无忧依旧纤尘不染，从始至终邙苍就没能给无忧造成什么伤害。
        
