　　　　无欢一个人坐在房间安安静静的修炼了十来天，距离下一站位面还有三天，飞船来回加上停驻时间正好一个月，而这几天才是最危险的时间。
　　“有情况！”正在修炼中的无欢被自己的布下的探测虫惊醒，连接发来情报的那只探测虫后无欢眼前出现了一副场景，飞船的出口处大门打开了，外面不是浩瀚的宇宙星空而是另一艘飞船的大门，二者直接贴合在一起，一队队身着黑衣头戴黑巾手臂上绣着一条狂鲨标识的人涌入星际飞船。
　　“星盗！”无欢一看就知道这些人是干什么的，看来是有星盗混入这艘飞船操作员中从内部打开了舱门放星盗进来的。
　　星盗就是星际海盗的简称，和山里的盗贼海中的海盗同有一个职业技能－－－打劫。虽然星盗出现了但无欢却不着急，掌控着这艘飞船的可是星际联盟的军队，对这些星盗他们的经验很丰富。果然在星盗进入飞船没多久飞船上的警报就拉响了，“各位乘客，飞船正受星盗袭击，为了你们的安全请锁紧舱门，请等我们击退星盗的消息！”舱房的扬声器里不断的发出这样的通知。
　　每次飞船往返或多或少都会遭到星盗的袭击，所以对常年行走在这条星路上的老鸟来说锁好舱门等待消息是最为稳妥的。无欢通过自己控制的探测虫将整艘飞船的情况尽收眼底，星盗一路上扫过去，虽然他们破不了舱门的门但也偶尔捉住了几只漏网之鱼－－－一些乘客正好走在路上，冲突也就这样发生了。
　　敢来这个偏远位面做生意的不管是谁都有两把刷子，星盗普遍修为都不高法相境的极少，但他们胜在人多势众配合默契以及比普通人多了的那股狠劲。
　　“轰”
　　通过探测虫的视觉来看乘客和星盗的战斗很激烈，元力光芒时起彼伏淹没了在战斗的众人，不过到了后期基本上是乘客们落荒而逃，倒霉的直接留下了自己的身家性命，运气好的撑到了联盟军队赶来。
　　军队对星盗，一开始军队就处于弱势，在这宽不足三丈的地方军队那种队形打法根本施展不开还不如星盗间三三两两的配合来的有效果。
　　星盗从飞船大门进来然后直接四散开来，在无欢眼中整座飞船一百五十条主道三千六百条副道都有星盗跑过的痕迹，这个星盗团规模不小至少有五万人进入了这艘飞船。
　　“这是！”在无欢不断通过探测虫观察的时候发现有几间舱房的门打开了，而周围的星盗好像在等候命令般一个个排队等候，之后从舱房里面走出几个披着黑斗篷的人斗篷背面绣着一条狂鲨，这是星盗早些就潜伏在飞船中的人。
　　三个斗篷人领着一队星盗快速的往前奔跑，照这个方向一直走的话就是贝当所住的那间舱房。
　　“是巧合还是目的？”无欢看着这队星盗的急行军甚至连路上碰到的几个乘客也没多加理会直愣愣的往前走，这绝对有问题。
　　终于这队星盗来到了贝当所在的那间舱房门口，“贝当先生请开门吧，我们知道你在这里，这道门还拦不住我们的！”披着斗篷三人中的一个对着贝当房间喊道。
　　过了许久贝当房间里还是一点动静都没有，而那斗篷人直接举手，边上的星盗立刻以战斗队形散开，而后另一个斗篷人直接从衣服里拿出一张卡片对着贝当舱门口的接受器上一刷，在“滴”的一声后门应声而开，先前出声的斗篷人运起青色元力直接冲了进去，“糟了，中计了！”而后很快又退了出来手里提着个被五花大绑已经昏迷了的男子。
　　斗篷人直接将手中男子扔在地上吩咐四周星盗分撒开来寻找贝当等人的下落，这个被绑着的男子无欢见过是贝当的一个随从，难怪这伙星盗能在这无数舱房里找到贝当的落脚点感情他身边有内应啊，还好贝当够聪明来了个将计就计摆了星盗一道。
　　斗篷人直接解开内应身上的绳子把他打醒：“贝当人呢？”语气中的愤怒已经不是一点半点了，是谁被人摆了一道都会不爽的。
　　“我不知道啊钟大人，贝当说要撤退转移了，那个战野从身后直接把我给敲昏，我醒来之后就看到你了，我真的不知道他们跑哪去了！”被打醒的内应急忙解释道。
　　“你说他们要转移，这是多久前的事了？”钟姓斗篷人说道。
　　“从警报响起的时候！”内应很肯定的说道。
　　“那你知不知道他们一般会转移到哪里？”钟姓斗篷人再次问道。
　　“我曾经听其他随从说漏了嘴，说第五层，第十七层和第九层都订有舱房的，具体哪家房就不清楚了！”内应将自己所知道的都说出来道。
　　“这里是第十三层，上下层数都一样，照刚刚警报响起到现在的时间，他们绝对跑不远，吩咐在第九层到第十层的兄弟注意一个胖子和几个人，有情况立刻报道！”种姓斗篷人简单分析下后对身边另一个斗篷人吩咐道。
　　“你还有没有其他的信息。”钟姓斗篷人再次问道。
　　“没有，我知道的就这些了！”内应说道。
　　“嗯，你知道的已经够多了，辛苦了。看来贝当对你很好啊！”钟姓斗篷人随意问道。
　　“那是，贝当大人人很随和的！”内应很自然的顺嘴接道。
　　“哼！”内应一回答就感觉糟了直觉身前一阵强风吹过钟姓斗篷人已经一只手捉着内应的脖子将他举了起来：“你这个吃里扒外的东西！”如果不是这个内应说的信息太清楚详细了钟姓斗篷人还真不会怀疑这个内应竟然是双面间谍。
　　内应双脚腾空不住的踢腾双手死命的要掰开钟姓男子的的手，自己快透不过气来了，可钟姓男子的手好似铁钳般任由内应如何挣扎就是那么纹丝不动。
　　“贝当，我知道你还在这里，如果不想这个替你卖命的手下就此没命的话你还是出来吧，我想你应该不会见死不救吧！我数三下，一，二，......”钟姓男子举着内应对着通道喊道。
　　“钟虎你赢了，放了杨晨吧，他现在对你无用了！”在钟姓男子也就是钟虎还没数到三时，在原贝当舱房的隔壁钟虎对面的门打开了，贝当那肥胖的身体从舱门后走了出来。
　　“贝当不愧是贝当，难怪有这么多人愿意替你卖命，不枉有人花大价钱请我狂鲨团来抓你！可惜愚弄了我的人从没有还能活命的！”钟虎说完手上就要用力结束杨晨的性命，在钟虎即将下手的时候一道刀芒从贝当身后冒出对着钟虎提着杨晨的手臂直接劈来，钟虎想都没想空着的左手直接一掌崩碎了刀芒，但随着刀芒之后出现的一道身影已经出现在他的面前，对着他的面门一道掌劈下。
　　左边有刀芒，右边有人偷袭，此时钟虎唯一的反应就是松开抓着杨晨的右手对着近在面前的掌印直接对上一掌，那道身影直接顺势拉着杨晨借着钟虎的掌力后退，整套动作如行云流水般从突袭到救人到全身而退在短短数息间完成，而贝当这边有能耐完成如此动作的除了战野还有谁。
　　“你就是战野了吧，果然有两把刷子！”看着战野从自己手中将人救走钟虎仿佛不当一回事般的说道，因为自己另外两个副手已经将他们围住了，现在他们是笼中鸟插翅难飞。
　　“狂鲨盗团第七大队队长钟虎果然厉害！”虽然战野只是简单的和钟虎对了掌，但从对方的出手速度判断和力道上看眼前这人绝对很强。
　　“贝当，为了你一个人出动我狂鲨团五个大队近六万人，你应该死的瞑目了！”在钟虎说话间斗篷无风自动一股雄浑的元力突然从其自身爆发出来，伴随而来的一道威压向四周疯狂的扩撒着，贝当杨晨等人直接被震飞而战野也被逼退了两步脸色一片涨红。
　　单单威压就已压着自己喘不过气来，这个钟虎绝对高自己两个档次以上这场仗难打了，战野如是想到。
　　
        
