　　追寻曾经布下的魂识印记穷奇一路往回走，此次出来不过百年但整个百族区域说是天翻地覆都不为过，以镜无缘为契机六大不灭传承之间的战斗再起，其中还涉及到了很多有趣的东西。
　　“赶往蛮荒的异族越来越多了！”当跑出曾经的百族区域边界之后，莽莽丛林之间依稀可见异族的身影，还有那座落林间星星点的小村落，真的有很多异族往蛮荒更深处挺进了。
　　越过异族探索区域穷奇继续深入蛮荒之中，当目的地就在眼前之时一道金色火焰球凭空而现整个朝他轰来，火球巨大直径过十丈，炙热而霸道，但这冲击量不过法相级的火球还真没放在他眼中。
　　甚至不需要动手靠着意识强行驱散开去，此时出现在他面前的是一身长十数丈高六七丈整体如黄金般铸就的雄狮，一声咆哮，这头黄金雄狮踏空而来朝穷奇扑来。
　　“得了，都长这么大了！”穷奇露出一丝微笑伸出一只手来。
　　只见这头巨狮低下头，巨大的脑袋伸到穷奇手掌下，比穷奇身体还巨大的脑袋不住的在穷奇身上拱啊拱，巨大的狮眼眯着好像很享受穷奇的抚摸般。
　　“好了好了，别闹了，现在会说话了没？”穷奇把狮头推开一些看着这头雄狮问道。
　　“会的，父亲！”雄狮开口了，比起它那巨大的体型这声音明显稚嫩的多，就好像一个少年一般，而这头黄金雄狮就是穷奇和彩麟的孩子那头狻猊。
　　“我回来了......吼！”穷奇转身面对山谷一声低喝，随后发出一声低吼，一阵金光闪现穷奇化为兽形，跨入神级之后它的兽身更加巨大神骏，狻猊在他身旁真的如同小号的猫一般。
　　双翼一展驮起白冰穷奇直接飞向了山谷，几乎同时谷内无数凶兽仰天咆哮，来自体内的血脉告诉它们，它们的王回来了。
　　穷奇的归来百兽应和，彩麟也化为兽体依旧优雅从容走上半空，恬静雍容的气度仿如一位女皇一般，看了眼穷奇背上的白冰后彩麟的目光落在穷奇身上。
　　越来越多的凶兽飞上半空，比起百年之前如今的凶兽谷内凶兽数量明显更多，但穷奇魂识横扫之后发现整个谷内凶兽的数量依旧没超过十万，而已经能化形的甚至不到一万，比起不灭势力不说哪怕比起那些强大异族也是大有不如，想想之后会发生的事穷奇觉得很有必要来场特训。
　　就在回来的第二天穷奇召集了所有已经化形的凶兽，一处小山谷内黑压压一片近各种各样奇形怪状的“人”聚集在这里。
　　所有人抬头看向站在巨岩之上的穷奇三人，血脉深处的本能让桀骜不驯的他们选择服从穷奇的领导。
　　穷奇俯视看到凶兽族群隐隐的分成了好几波，彩麟之子那头七彩大龙为首，身旁聚集着彩麟其他的子嗣以及归附他们的凶兽，而另一边是一个有着五颜六色长发身披彩羽做成衣服的高傲男子，他和七彩大龙短暂的眼神碰撞中满是火花，而在他身旁也聚集了不少凶兽，其中绝大多数都是飞禽类的凶兽，身上羽族特征很明显。
　　而在七彩大龙和飞禽男子之间是一批也各有统属的凶兽，他们成分最复杂也最桀骜不驯，其他两边的凶兽看向他们都有点忌惮，而他们中大多数是彩麟和穷奇共同开灵的那批最早的凶兽，其中战休是他们的头。
　　想想还有一群在外面玩闹的小家伙们穷奇有点头疼了，看情况没有他们压着的话整个凶兽族群早散了，毕竟他们源自荒兽，野性难驯。
　　此次的主角是白冰而不是穷奇，百年的经历见过异族无数，所累计的经验和阅历以及设想更是无数，最终白冰推演出一套适应各族血脉各种生灵的功法出来，从最初的修炼到最后直指神级，可以说这套功法是即六大势力之外唯一一套成体系的修炼之法，其中对于血脉兼容性更是优良完全可根据修习者血脉之力衍化出无数的特有的力量出来。
　　从内丹之法到现在的这套功法，白冰一点点的把凶兽一脉的功法补齐补全，作为最初的一批凶兽他们是开拓者，同时也是传播者，有这套功法配合上内丹之法，白冰有把握让凶兽化形时的成功率提高，毕竟凶兽的数量实在太少了，比起其他势力那么凶残的阵容凶兽一脉遇上了只是一道菜而已。
　　人族已经再次安定下来，生存在这蛮荒深处本身就比较艰苦，同样的险恶环境的磨砺也让他们越发不屈不挠，在甲等人的带领下整个族群焕发着蓬勃生机，至少目前不需要穷奇过分关注。
　　目前各方势力皆在蛰伏，神庭收缩防线，大雪山三宗将星空深处异族源源不断运来，原魔带着自己的异族军团四处撒种煽动暴乱，无数异族纷纷迁徙远离曾经的居住之地往蛮荒深处挺进，而凶兽一脉更需要蛰伏。
　　重燃神火之后有个好处那就是意志的增长，对于力量的掌握越发细致起来，可以说给荒兽开灵什么的效率暴涨，从某一方面来说荒兽无数凶兽同样也可以无穷无尽，制约凶兽族群数量的是穷奇和彩麟的开灵速度。
　　随着穷奇回归兽谷整个世界好似瞬间平静下来一般，每一天穷奇过的都很规律和平静，转化更多的凶兽顺道教教已经化形的那些凶兽一些战技，如今这个时代的凶兽血脉都极为的强大，配合系统的修炼之后所发挥的战力越级而战不是问题，而且穷奇也发现最适合凶兽一脉的战法不是聚集而是孤兵作战，而这点战休就做的很好。
　　作为唯一植物系的凶兽战休曾经是前路已断，在白冰的研究以及推演下战休再次冲了上来，作为七彩大龙和彩凤之外凶兽联盟的头领他的战力就是证明，和喜欢抱团聚集势力的七彩大龙和彩凤不同，战休麾下尽是凶兽中最桀骜不驯的那类凶兽，他们的存在就是惹是生非四处撩拨强者，而很无奈的是还真没多少凶兽能治得了他们，更让穷奇郁闷的是自己的很多后裔很喜欢和这些刺头混在一起，连带的自己的后裔有种被带歪的趋势。
　　父辈血脉越强后裔血脉也会很强，继承穷奇血脉的后裔很多，它们资质有强有弱，但无一例外的都不在彩麟其他后裔之下，这也就说明日后不久整个兽谷中将会有无数个山头势力存在。
　　战休是穷奇这群后裔的老大，比起穷奇来它们似乎更怕战休，同样的它们的性格也更多的类似战休一般，生死看淡，不服就战，这句话还真不是说说的，出生不过百年毛都还没长齐的这些小家伙们已经显露自身凶悍的本质来，而其他凶兽的后代有相当一部分已经开始依附这些日后的王者。
　　每过不久都有关于各方势力新的消息传来，穷奇派遣了善于隐逸逃窜的化形凶兽前往百族区域打探消息建立信息网，此时此刻穷奇无比怀念后世的各种灵器，直到手下有人送回了一个箱子，一个三尺见方上面密密麻麻布满各种晶石一闪一闪的古怪仪器。
　　“王，在下汇报！”当五颜六色的光芒交织组成一道图像之时穷奇才知道这是什么东西，不过离开百族区域百年，可能穷奇都想不到此时那里发生了怎么样的变化。
　　“这是通讯器！”穷奇是看的一愣一愣的。
　　原魔一行很能干啊！
　　这是穷奇第一个反应，驾驭着渡世之舟游走虚空之间的原魔简直就是神出鬼没，他不仅到处撒种种下暴乱的火种还把镜无缘得到整理出的曾经天工族的技术散布出去，在看到大雪山三宗带来的异族所装备的武器之后整个百族内的异族更是疯狂的研究着曾经属于天工族的技术，可以说异族的技术水平每天都在变，就好像铁器文明直接进入了热武文明般。
　　“看来我们也需要发展这方面了！”那通讯器也是一个摄像机般记录了如今异族之间的战斗以及异族和天外异族间的战斗，可以说充满了科幻色彩。
　　事实证明，化形的凶兽战斗力不俗甚至资质血脉也极强，但是他们对研究这块完全的不行，这是一群把肌肉都练到了脑子里的家伙，无奈的穷奇只能让白冰去找适合研究的荒兽，而为了生存荒兽基本都属于那种需要肌肉不需要脑子的存在，直到白冰给穷奇带回了一群血脉已经完全退化了如同肉食般存在的鼠兔羊猴。
　　“比起荒兽来说它们的眼睛更清澈！”这就是白冰的理由，检验一个生灵是否有灵性看眼睛就行了。
　　带着无奈也带着试试看的心态，穷奇给这些肉食一般存在进行开灵，没有了强悍的血脉干扰这些弱小的荒兽反倒比其他荒兽更容易开灵，之后白冰带着这群肉食转身离去了。
　　“这个时代变化的也太诡异了吧！”看着那通讯器穷奇实在是无法把这个和曾经的百族联系起来。
        
