　　数十半妖虽说听从龙人半妖号令但毕竟不是他的手下，他们毕竟只是一个松散的联盟，作为最接近妖的半妖，他们希望靠他带众人登陆，在不触犯自身利益的前提下他们会听从号令，而如今穷奇的战力表明要拿下他自己等人非死几个不可，一时间这个第三重海上最强大的半妖联盟内部意见不统一了。
　　“只差一点了，得到那小子手上的大妖遗泽我就能真正踏入皇级！”龙人半妖一声冷哼冲天而起，紧随其后的是十数道半妖身影，留在原地剩下的半妖们面面相窥，有时选择真的很难。
　　和数十半妖全力冲撞了一次，穷奇可谓是底牌尽出，就如龙人半妖猜测的那般此时的穷奇伤的很重，内部骨断筋折筋脉千疮百孔，借着反推之力送出千万里之后穷奇开始了自己的逃亡之路，兽类都是很记仇的。
　　“想不到初入第三重就被数十个半妖惦记追杀着，我也是厉害了！”穷奇自嘲道。
　　“费什么话快逃便是！”无欢撇撇嘴说道。
　　第三重海虽然比不上第四重海却也有着近乎数十个区域的面积大的惊人，一眼望去什么都没有，极目远眺能看到的距离更是远的惊人，所以穷奇看到了身后极远之处的那无数道身影。
　　“十四个半妖，数百妖兽，追兵不差啊！”无欢神识早已感应到调侃道。
　　“老大，这个时候还说风凉话啊，救命啊！”重伤之躯速度本就慢，天知道这些半妖妖兽手中会有怎么样的奇功异能天赋异禀的，穷奇不认为自己靠飞就能躲过去。
　　“上天无路那就下海呗！”无欢撇撇嘴说道。
　　“下海？不怕迷失在无尽汪洋之下么？”穷奇第一反应就是无欢疯了。
　　这个大世界的海是没有底的，至少就目前所知没有人能探到海底，无尽汪洋之下是无尽深渊，所有妄图探寻的生灵基本没回不来，那里可是深海巨兽这种恐怖至极却又没有神智的怪兽领地。
　　“那你有什么更好的办法？”无欢反问道。
　　“好，听你的！”穷奇咬咬牙，虽然出海前收集的信息是千万千万不要深入海底，但现在他真的只能往海底钻了。
　　噗通！
　　一道清脆的入水声中穷奇破海而入，而离他数十万里之外无数身影也接连冲入海中，更有一些深海巨兽破海而出，在“吞”了一些妖兽半妖后一个深潜转身冲入大洋深处。
　　深海之水很重，下潜不过数十里就好似有无数座大山压在身上一般沉重至极，潜海而行这速度也比在高空之上慢了无数，海底无光一片黑暗，穷奇也只能看到身周十里之地，靠着这点“视力”在深海之下就和瞎子没什么区别，跑路不成还可能自投罗网，这时候无欢牌雷达上线了，指挥着穷奇逃跑的方向。
　　深海之下暗流涌动行走甚是艰难，时不时有深海巨兽路过，一个张嘴就是无量海水混杂各种海洋生物入口，穷奇也算顽强愣是一路挺了过来，那些追兵郁闷了，因为他们已经完全失去了穷奇的踪迹，深海之中除了暗流外天地元气也极为的紊乱，一滴海水中近七成都是天地元气，这样的环境什么秘法异能都没用。
　　第三重海无底，自然这些所谓的岛屿也不是海底山脉的峰顶，这些岛屿其实和兔子所呆的地方一样，是深海巨兽死亡后浮到海面形成的，一些大的岛屿甚至是无数头深海巨兽汇聚衍化无数年成型的，兽死威犹在，所以一般来说大部分的海兽不敢靠近这些岛屿。
　　潜行不知多少年之后穷奇浮出了海面，在他前面是一座堪比陆地般的岛屿，比之叶岚江的那座叶荒岛大了数十倍不止，而在地图上显示，此岛名为跃皇岛，这是浅海区和深海区的分界线，也是一个超级巨大的交易市场，数年时间他的潜伏疗伤，而他的伤势也只是好了七七八八而已，登岛买药这才是穷奇的目的，一些暗伤一直难愈。
　　作为浅海区和深海区的分界区域，整个岛屿不可谓不繁华，方圆近万里的岛屿在普通人眼中就是一方无尽疆土了，对于徘徊在海上的势力来说也是一大根基，整个岛有数股势力盘踞，生灵修者妖兽半妖都有，而这也造就了跃皇岛的繁荣，两大族系的天材地宝都能在这里找到，号称应有尽有。
　　高阶修者之间推行以物易物，穷奇想找的药物可以是丹药也可以是灵药，一般能对封王起作用的丹药珍贵而稀缺极为罕见，穷奇也不抱太大期望，而药草虽然也稀罕却还是有的。
　　穷奇的伤在筋脉之上新伤加旧患，作为直接承载三系界力的通道穷奇的筋脉本就坚韧异常，同样的损伤之后想修复也变的很难，越是高阶的修者要么不受伤，只要受伤了那就需要长年累月的疗养，所以各种治疗的灵草神药更是供不应求，只要出现就会被收走。
　　岛屿之上各种生灵都有，偶尔还可以看到变小体型的妖兽堂而皇之的穿街过巷身后跟着一群生灵仆从，穷奇在拍卖行打听之后知道三个月后有场拍卖有他需要的疗伤灵药，而且还是一枚丹药，凭借封王的境界在附近找了家酒店入住等着三个月之后的拍卖。
　　而随着拍卖日期临近越来越多的封王级强者半妖来到这座岛，疗伤丹药可遇不可求，而且还是出自传闻中第三重海公认的第一炼丹大师骨沉之手，无数强者闻讯而来，而穷奇显然也是低估了这位炼丹大师的威名，作为一个半妖骨沉的名气甚至足以让无数封王不远亿万里而来。
　　“强者无数，一个个身家更是浑厚异常，小子，你玄了啊！”穷奇识海之中那只兔子蹦蹦跳跳啃着根不知哪来的萝卜调侃道。
　　“吃你的萝卜，此事不用你操心！”穷奇扫了眼兔子怎么都觉得对方不靠谱，无欢得到兔子的经验后闭关去了，幻世缘也消失了，这只兔子是无欢闭关前扔给穷奇的，美其名曰一个还算凑活的百事通。
　　听着兔子老气横秋的语气穷奇就是一阵郁闷，曾经的皇者此时只剩部分元神，甚至需要自己的生机温养着，怎么看都是个寄生虫，虽然兔子教给穷奇一些关于使用血脉之力的技巧还算凑合，但当房租还算不够的。
　　穷奇郁闷兔子更郁闷，被两个怪物来来往往蹂躏个遍，最后还得当保姆照顾外面这个傻大个，兔子想想也想哭，想着想着不由的狠狠咬了口手中的萝卜，还别说，那两个怪物鼓捣出来的萝卜还是很可口的，为什么他们知道自己爱吃萝卜呢！
　　暂时被无欢抛弃的穷奇一下子就好像被抛弃的孤儿般对外界环境充满了不安，而兔子更怕自己被其他封王察觉存在，要知道哪怕她元神受损那也是正经八百的元神啊，对于封王半妖来说无异于大补啊甚至可能让封王凝聚元神踏足皇级，就是比较奇怪为何这个傻大个和那两个怪物不吞了自己呢。
　　无欢此时可没空理会穷奇那如被遗弃小狗般的悲凉心情，从兔子那得到的记忆加上他自己的底蕴推演，所谓的皇级或许没有想象那般的高不可攀，本来就只差一层纸，现在兔子送来了一把剪刀，轻轻松松就跨了过去，皇级的本质就像是果树上的那果实般，果实只是营养，最重要的是那颗种子，对于一颗茂盛的大树来说，果实可以年年长，而没有种子的果实再多也只是废品而已，独木要成林需要的是无数种子生根发芽茁壮成长，这或许就是所谓皇级和帝级的实质，冥冥之中的主宰推动着修炼体系往这一方面发展，这一切似乎都合理了。
　　就在其他人为了突破皇级不择手段之时无欢已经在思考怎么构筑一颗最完美的种子，第一反应就是穷奇那颗金丹，温养许久以无欢自身为模版推演出来的金丹此时在无欢眼中就是一件印证自己所推演的最好载体，有兔子看着穷奇至少生命无忧，这点无欢倒是可以放心闭关了。
　　而让无欢觉得很放心的穷奇和兔子此时在做的事实在是让人很不放心，如果无欢在场的话应该会忍不住出手教育他们两个吧。
　　两个没了人照看的巨婴为了一颗丹药很无耻的做起了无本的买卖，兔子是只剩元神了，但她那堪比无欢神识的灵觉为穷奇提供了很好的指引，沿途埋伏路过的行人，下至王级上至封王一个也不放过，最近岛上开始流传起一个扒皮大盗的传说。
　　一个胆大包天，一个唯恐天下不乱，两个家伙一路横行无忌躲过岛上势力的围堵队伍悠哉悠哉的消失在所有人视野之中，很快的穷奇期待已久的拍卖会开始了。
　　此次拍卖会辐射浅海深海两个区域，无数势力到来，其中不乏半步皇者，当真是封王满地走也不为过，作为一个散修封王穷奇走进了拍卖大厅，至于是拍卖还是其他，他准备来两套方案，自觉完美了！
        
