　　“这是......玄离的战技？不，这是玄离传承自玄清的战技，玄字姓，这一脉在大雪山中一直存在，甚至后世大雪山的传承大部分都是源自玄清！”看到玄清的爆发无欢就有这个猜测，看过后世云鹤，秦天，玄离的战技后都能从玄清这里找到影子。
　　“大次元永恒放逐！”命空脸色骤变，玄清的这记大招强的让人点头，此时他施展的战技不是对敌而是对己，跑是已经来不及了，那就穿空好了，整个人就好像被抽去的塞子的水盆里的一团水般整个融入虚空之中，当他再次出现这时已在百里之外。
　　“这都能躲开！”狻猊一声惊呼，因为玄清那一招当真是打击面极广，是那种让人逃都没法逃的大招，结果命空以这种诡异的方式躲了过去。
　　“可惜了！”玄清一声轻叹，这都打不死对方，果然天命谷的神棍很难杀啊！
　　“好险！”命空暗暗惊呼，刚刚距离死亡只差那么一线。
　　释放过后玄清好似整个人都被掏空了般气息骤降，命空脸色明灭不定挥手间一道空间涟漪荡漾而出笼罩四周数里之地。
　　“小心！”突然孤鸣对玄清发出警告，不知何时一团黑影突然在玄清背后浮现，那是一道影子，整个扑在玄清身上。
　　“噗！”
　　一抹血色骤然喷洒而出，黑影一闪而过消失在虚空之中，玄清整个人被一道利刃洞穿了心脏，那柄利刃短剑就从背后插入前胸透出，血洒高天之上。
　　虽然被洞穿了心脏要不了玄清的命，但是修者生命力再顽强再难杀但还是会死会受伤，何况玄清寿元无多，这一剑下去无异于雪上加霜让他的生命力加速流逝。
　　“卑鄙！”孤鸣一声怒吼剑斩虚空，一道黑影被渗入空间的剑芒给逼了出来，但是孤鸣注定杀不了这位影族史上第一位神级强者，因为原魔不会同意。
　　“这个时候说卑鄙，你是有多幼稚！”原魔一声低喝黑幕笼罩孤鸣，事已至此三宗势力兵败如山倒败局已定。
　　“想不到我会这么死去！”看着透胸而出的短剑玄清脸上满是落寞，没有死于强者之手却死在了那躲藏在阴暗深处的下贱生灵手中。
　　“天命不可违，这一切早已注定！”命空踏空而来脸上依旧那般带着毫无感情的微笑。
　　“如果这是我的命，那我可以选择自己的死法，天命谷的神棍，一起走吧！”说话间玄清微微一笑，体内突然爆发出一股堪称毁天灭地的狂暴力量，这是要自爆，玄清要拉着命空一起死。
　　“冥顽不灵，自寻死路！”命空战技早已准备好随时都可以远遁，玄清的自爆在他眼中看来毫无意义。
　　突然，玄清最近露出一丝冷笑，只见他伸掌如刀往前方虚空狠狠一划，诡异的空间洞开露出后面极为狂暴的空间乱流，玄清看也不看一步跨出再次出现之时出现在了命空身后。
　　“怎么可能，我的绝对空间！”玄清的突然消失又出现让命空极度的惊骇，不要忘了此时玄清处于自毁的边缘。
　　“空间法则我不会，但是我的水火法则也不是吃素的！”早在之前玄清就在命空身上留下了印记，本来是为了周旋的，结果现在是用来同归于尽。
　　“孤鸣，三宗的日后交给你了！”一声低吼玄清整个缠上了命空，哪怕命空在怪叫中不断转移空间但是玄清依旧紧紧黏在他身后。
　　对于玄清的传话孤鸣并没有回应，但是玄清知道孤鸣不会袖手旁观，毕竟冰河谷曾经是他的家是他生他养他的家。
　　带着无悔带着决然，玄清体内爆出无尽的光，如骄阳一般骤然升起散发出无尽威能席卷四方，大地之上无数生灵奔走哀嚎，玄清自爆威力之强惊天动地，哪怕仅仅只是余波都不是一般修者能承受的，而且玄清特地拉着命空把他自爆地点选在靠近百族和永恒皇朝军团所在。
　　“该死！”原魔一声怒吼从天而降挡在百族之前，孤鸣也同样回到三宗势力之前，哪怕是玄清已经选择好地点，但他错估了自己引爆自身法则之后产生的破坏力有多么恐怖，在孤鸣和原魔联手庇护之下依旧有着相当一部分的百族和修者被这余波毁灭，大地之上出现了一个直径千里深达数十里的超级大坑，在这坑中所有生灵尽数化为灰烬，大坑两边孤鸣和原魔脸色一阵铁青。
　　“该死该死该死，该死的！”本以为自爆就此结束，但是半空之中突然传来一道竭斯底里的疯狂咆哮，命空可以发誓这是有史以来自己距离死亡最为接近的一次，半只脚已经跨过就差那么一点点。
　　“这都没死！”无数人暗暗惊呼，玄清的自爆何其可怕，而那命空竟然还活着，当然，此时的命空就和难民营的难民一般狼狈非常，但是他还活着。
　　“玄清是吧，我诅咒你，你不是为了宗门可以付出所有么，那我诅咒你，你的后裔将会把你所珍视的一切毁灭殆尽，我以命子之名诅咒你的后裔直到后世万代！”命空仰天咆哮，突然天空深处传来阵阵雷鸣之声，明明晴空万里但所有生灵都有种面对狂风暴雨中那交织漫天的无尽雷霆之感，这是诅咒，天命谷的诅咒，就好像焚天殿和冰河谷那般。
　　“这就是后世玄离被驱逐的原因！”看着怒极而仰天咆哮的命空无欢替玄离感到一股悲哀，明明是宗门英雄后裔本可享受无尽荣光，却因为这个原因......
　　透过光幕无欢隐隐约约看到一团无相无形的气从命空七窍溢出散于天地间，不知是否错觉，气散出前后命空给无欢的感觉就是本来一个没有什么色彩的人身上突然多了一抹亮色，他更像一个生灵了。
　　无数生灵隔着一个超级大坑在听着命空咆哮，这一战还要继续么，三宗势力中人疲敝交加，而百族这边被玄清特别“照顾”一下损失超过半数强者，加上为了护住身后的人，孤鸣和原魔可不轻松。
　　“两败俱伤！”光幕前一众凶兽强者心底暗呼，如果此时他们介入的话很大的可能一锅端了，可惜他们相距亿万里之遥可望不可即。
　　“他该出现了！”穷奇一直在等这个时候，他知道隐藏在暗处的那位该出现了。
　　“纷纷扰扰数万年，闹剧该结束了！”一声轻叹一道声音中带着莫名威严的低喝传遍整个奔狼原，一道身影踏空而出，身后七对羽翼伸展，身上穿戴一身极为华丽的甲胄，羽翼轻舞整个空间如水面般荡起道道涟漪。
　　“静，你怎么可能在这？”看到来人原魔顿时惊呼起来，因为来人绝对不应该出现在这里。
　　“很意外么！”静漠然的看了眼原魔后将注意力转向命空，此时此刻的命空和记忆中有关上界天命谷那群家伙有点不一样。
　　“守护套装，真铸炼成功了！”其他人看的是静而穷奇注意的是他身上的甲胄，连耀这个初入通天穿上甲胄之后竟然能抗衡半神，而现在静已经长出了第七对羽翼来，这......
　　“第七翼！不，这是半步七翼！”孤鸣看到静直接被他身后的羽翼所吸引，不同于原魔的孤陋寡闻，冰河谷内有神庭从上一纪元到如今的大部分记载，里面清楚的注明第七翼是真神级，是比如今的神级更高一级的存在，也就是后世所说的主宰之境。
　　“你们看准时机马上撤，我殿后！”几乎同时孤鸣传音三宗高层，知道七翼是什么含义的孤鸣此时如临大敌，这是比原魔更可怕且可怕的多的对手。
　　“你杀了他们！”这时原魔显然得到了什么传音骤然一震看向静就是一声怒吼，那是百族的精锐啊，是整个百族近半的先天强者啊，加上玄清这一炸，可以说此时百族的实力已经降至曾经的最低点。
　　“臣服或者死亡，他们做出了选择！”冠冕一般的头箍极尽华丽衬托的静尊贵非凡，这样一句霸道的话从他口中说出竟然有着威压四方的霸气。
　　“那你就去给他们陪葬吧！”原魔一声怒吼冲天而起滚滚黑雾呼啸而出将静整个吞没。
　　“就是现在，快走！”孤鸣一声低吼整个人冲天而起出手就是一道极致的剑芒斩出，他不是斩向原魔而是斩向孤鸣。
　　“看来你们已经做出了选择！”黑雾之中传来静淡漠的声音，比起曾经来说此时的静冷漠的不像一个生灵。
　　“天地两分起，昼夜各一边！”黑雾中只听见静说着奇怪的话，紧随其后的就是一道漆黑一道洁白的剑芒破雾而出，正如他说的那般天地被光与暗整个平分，原魔身后光明大作照耀所有百族，孤鸣这边夜幕降临笼罩三宗门人，天地间唯有黑白，而耀就站在黑白之间的交汇点上。
　　“法力推动的战法！”所有凶兽何曾见过笼罩天地如此凶悍的战技，幻世缘一声低吼语气中满是忌惮。
　　“战法？战技的升级版？”无欢又听到了一个有趣的词。
        
