　　　　“金鹏极速你还不行！”淡淡的语调从木卫嘴中说出。
　　“你会说话啊？”众人顿时吓一跳，能说话就代表有智慧算是一种生命体了。
　　“能说话怎么了，很奇怪么！”木卫笑着说道。
　　“再来！”鹏越脸上红一阵白一阵后再次挑战。
　　“算了吧，就你这速度还真不行！”木卫不以为然道。
　　“你......”一句话直接把鹏越的反驳塞了回去。
　　“你们只要能破我棍围就算你们赢了，不管你们几人！”木卫轻磕脚下木质长棍，数百丈之内的花花草草顿时枯萎消融，脚下长棍也在瞬间崩解消失无踪，木卫收回了自己的领域。
　　“此话当真！”邪寂问道。
　　“当真！”木卫回答。
　　“好，看招！”说话间邪寂直接飞扑上去，能把鹏越挡在自己棍围之外邪寂早就想见识见识了。
　　砰！！！
　　“你还不错！”木卫一棍挡下邪寂的一爪后淡淡道，“但还是不够！”瞬间一道棍影从邪寂视觉死角处扫出直接逼退了他。
　　“我来试试！”云鹤直接接上了邪寂的班一掌拍出，打在长棍之上激起层层气浪。
　　“破绽太多了！”木卫还是一棍甩出云鹤收掌而退。
　　“我来！”烈心忧直接一拳轰来身上烈火熊熊威势逼人。
　　“一团小火苗而已！”烈心忧还未靠近腹部一阵剧痛，不知何时木卫的已经一棍点在他的小腹上。
　　“再来！”微风飘过鹏越再次一腿扫出。
　　“不死心的家伙，还是结果一样！”
　　众人一个接一个，甚至几个一起上却无一人能破对方棍围，其中鹏越已经上去十几次也不止了，但是败的一次比一次快。
　　“我们也试试！”
　　最后连其他域境高手也竞先上场但结果一样，木卫完全无视对方境界一棍一个，随着高速移动他都快打穿整个参赛者的队列了，而这时一道蓝光从天而降，一颗心形水晶一闪而逝没入木卫的体内。
　　“看来水卫是败了！”远处天空之中漂浮的冰山终究还是破碎了，砸落地面摔的四分五裂，而水卫好似一座冰雕般身上布满了裂痕，在蓝光离体之后更是直接碎裂，水卫终究还是败了！
　　在蓝光没入木卫体内的瞬间围攻着木卫的众人直接后退生怕有何变故，但等了半天木卫依然平静。
　　水卫被搞定了，两拨人马再次聚集在一起之后再次展开了对木卫的攻伐。经历水木巨人和水木双卫的大战此时大殿之内还有一战之力的人少了三分之一人数已经不到两万了，虽然不敢说这两万人是百万参赛者中最强的但至少也精英中的精英，但就是这两万人却愣是拿木卫没辙。
　　“这个木卫还真是可怕！”在不知第几次被木卫逼了回来之后云鹤喘着粗气对无欢抱怨道，打到现在也就无欢等少数几人能和木卫过上几招，其他人直接是一棍扫开，尤其是九祸，烈心忧等擅长元力攻击的高手被压制的更是厉害。
　　“这个木卫的战斗意识远超唯我境！”对战木卫无欢有一种对战蓝教官一般的感觉。
　　“确实，在他身上我看到通天境的影子，他很像在和小辈动手的长辈！”云鹤赞同道。
　　“小子你的蛮力确实很客观！”战场中央木卫长棍架住孟起的金鞭啧啧称奇道，孟起是少数获得木卫称赞的人之一。
　　“战！”孟起的话永远简单直接，手中骤然发力的金鞭就是他的回答。
　　“但是技巧你还差远了！”木卫顺势压低长棍直接将孟起的金鞭引向一边震飞几个企图偷袭的人。
　　“我来也！”空中一声暴喝，星厌高高跃起一棍砸下，璀璨棍影遮天蔽日轰然而来。
　　“又是你这只猴子，告诉你多少次了，棍不是这么用的！”木卫直接一棍擎天点在星厌棍影之上，浩大的棍势瞬间崩解，在星厌眼中木卫手中那根平凡无奇的长棍变的无限高大。
　　“啊！”不知何时木卫已经一棍点在星厌额头将他点飞出去。
　　“崩龙掌！”就在这时木卫身后一道金光闪过，一头金色神龙骤然显现奔袭而来，掌势浩大威严金龙龙威无匹，这是敖无常的一掌。
　　“华而不实！”木卫一阵鄙视根本无视金龙掌劲袭来直接一棍点在虚空之中，那金龙身影顿时一阵如云烟般消散。
　　“天剑绝刀！”金龙掌劲刚消两道刀芒剑意紧随其后冲来直接架在木卫长棍之上将他拖行出去。
　　“这还有点意思！”长棍突然一点地面溅起阵阵涟漪，玄天破的刀芒剑气在碰到涟漪的瞬间直接被震散了，“可惜还不够凝实裂纹密布！”木卫点评道。
　　“无欢兄不上前参与一下么？”身后一股香风飘来如麋如檀。
　　“梦小姐好像也没怎么上去讨教么？”无欢反问道。
　　“你这人好生有趣，你认为人家适合上去么！”在瞬间错愕之后梦怜掩嘴轻笑娇嗔中不失俏皮。
　　“梦怜大姐好！”一旁回气的藤天邪寂几人连忙打着招呼。
　　“你们几个也太没用了吧，几棍就把你们给打回来了！”梦怜白了身旁的同伴们一眼。
　　“不是我们不给力而是那个木卫太诡异了！”藤天苦笑道。
　　“那是你们招式的破绽太多了！”梦怜直接鄙视道。
　　“无欢兄可曾看出什么？”邪寂被梦怜盯的浑身发麻急忙转移话题道。
　　“没有！”无欢干净利索的回答。
　　“是么！呵呵......”吃了个闭门羹的邪寂干笑着。
　　“那个神秘人还蛮厉害的么竟然能和木卫打这么久！”这时藤天看向远处的战场道。
　　战场中央，一道黑影此时正和木卫进行着缠斗，黑影身手敏捷每每避过木卫的长棍手中短剑时不时刺出点在木卫长棍之上嗡嗡之声不绝，而此时无欢突然急速的朝战场中央跑去，大意了，自己竟然现在才注意到他。
　　越过战场无欢突然插入木卫与神秘人之间的战斗一掌拍出截住了木卫横扫而来的长棍。
　　“小子，你终于来了！”木卫看到无欢眼睛顿时发亮，无欢是唯一一个能和自己走上几十招的人，那远超自身境界的战斗意识绝对是自己生平仅见。
　　“前辈得罪了！”不少人已经猜出了眼前这个木卫其实是这个世界的创世大能的一缕残识，不然凭区区木卫不可能如此可怕。
　　“好，你们两个一起上吧！”木卫无所谓对手几人来者不拒。
　　“这位朋友，联手如何？”无欢转头问道。
　　“好啊！”那人耸耸肩欣然接受。
　　“来吧！”木卫不等无欢二人达成协议直接动手手中长棍棍势一变本来略显温和平庸的棍势顿时凌厉起来，看来木卫之前还是留手了。
　　“我正面你助攻！”一句话后的无欢直接推起自己最强战意迎上了木卫的攻势。
　　在无欢眼中木卫就是一堆线条无数红橙黄绿青五色光点线条组成的，那瞬息间千变万化的颜色足以晃瞎普通人的双眼。
　　“变化的真快！”世上没有无破绽的招式，无欢双眼已然看到破绽但木卫的破绽变化速度实在太快瞬息之间弱点变成最强点一个失误面对的就是木卫狂风暴雨般的攻势。
　　嗡！！！
　　这时神秘人的短剑再次与长棍发生撞击，突然空气一震波纹荡漾，本来一滩死水般的画面顿时生动了起来，就在那一瞬间木卫的破绽有了那一丝停顿。
　　“机会！”在确定神秘人是他之后无欢直接和他联手，要破木卫的棍围其实只要一招，无欢需要木卫招式间的破绽哪怕一刹那的停顿。
　　“枪指！”无欢一指点出一往无前，而前面是木卫所舞动着的棍围如封似闭。
　　叮！！！
　　时间好似停止般，无欢一指点在长棍之上发出一声清脆的撞击声，在众人不敢置信的目光下无欢一指缓缓推进而那根挡下数万高手的长棍在众目睽睽之下慢慢的弯曲，如弹性十足的面条般靠近木卫。
　　嘭！！！
　　一声爆响，在弯曲的长棍抵在木卫的胸膛时长棍轰然炸裂，如冰块般裂成漫天的碎屑飘飞。
　　“前辈，得罪了！”收回一指的无欢行礼道。
　　“你赢了！”看着漫天飘飞的木屑木卫收回目光然后直视无欢淡淡的笑道。
　　“喂，谁能告诉我这是怎么回事？”如果不是领教过了木卫那神乎其技的棍围众人都以为眼前是无欢和木卫联手所养的一场戏。
　　啪啪啪......
　　“很精彩的一指！很默契的配合！”这时祭坛之上的水云间边拍手边赞叹道。
　　“是很精彩！”在众人注视之下木卫突然开始消散化为劫灰随风飘散。
　　“小子，你赢了！说吧，你是要原初母液呢还是世界之心还是其他？”这时祭坛之上水云间发话了。
　　
        
