　　　　“啊！！！”
　　“啊啊！！！”
　　“啊！！！”
　　“都给老娘闭嘴，你们开演唱会啊还高低和声的，再吵统统加药！”
　　一声咆哮顿时压下整片惨叫声，但在安静一会后该惨叫还是继续惨叫着，“靠！”
　　这里是竞技场内的某一大厅，大厅这里就好像医院病房般摆满了一张张床铺由一片片布帘隔离开来，无数身穿白袍的工作人员穿流其间，同样的伴随着无数人的惨叫，比赛受伤人员基本都在这里接受治疗了。
　　“请问医师，我这条腿没事吧！”
　　秦霜怕怕的看着眼前这位咆哮完后嘴里依然骂骂咧咧个不停的美女医师小心问道。
　　“准备锯了吧！”
　　美女一头金发柳叶眉樱桃嘴高鼻梁，不过和那姣好面容不相对的是碧绿色好似绿宝石般的眼睛盯着秦霜的右脚闪过一阵阵绿光像饿狼般。
　　“什么，锯掉！”
　　秦霜顿时吓一跳，只是被赤杀打了一招而已没那么夸张吧。
　　“被乱星海劫燃血族的血焰打伤多么好的素材啊！至少在老娘行医这么多年里也没见过几次不把腿锯下来好好研究研究治好后就没了！”
　　美女医师盯着秦霜的腿不以为然道。
　　“啊！你锯我的腿就是为了研究血焰啊！”
　　大姐我是来看病不是来给你送素材的，秦霜内流满面。
　　“废话，就凭你这长毛腿送给我我都不收！”
　　美女医师撇撇嘴不屑道。
　　秦霜看了看自己那修长有力的长腿，他可以发誓自己的长腿被自己那位**师姐惦记着不止一次了，到了这位医师嘴里成长毛腿了。
　　“碧蓝大师有两个伤号急症！”
　　就在这时布帘后一位身穿白大褂的医护人员探头进来。
　　“烦死了，拉这里来反正位置还很空！”
　　碧蓝医师指了指秦霜身旁空着的一大片地方说道。
　　“哦！拉这里来！”
　　随后医护人抬着两副担架员鱼贯而入，秦霜看了下一个人基本被烧成的黑炭另一个人上半身焦黑下半身却诡异的陷在一块冰块之中。
　　“碧蓝大师这位选手已经晋级希望您优先看看！”
　　一个医护人员指着那一半焦黑一半冰封起来的伤者说道。
　　“知道了知道了，说完快滚！”
　　碧蓝娇艳的长相和彪悍的气质完全不搭噶，秦霜只能说白瞎这身好皮囊了。
　　“咳咳咳......我靠真焦了！”
　　就在这时那个被烧成碳的伤员突然咳嗽起来幽幽说了一句。
　　“哥......哥，是你！你怎么伤的这么重？”
　　伤员被烧的面目全非在他出声之后秦霜才发现这个倒霉家伙是自己大哥秦天。
　　“靠别提了，那个该死的鸟人！喏，他不躺那么！”
　　秦天浑身焦黑努努嘴示意自己的对手姬动就躺自己边上。
　　“他是姬动！”
　　秦霜看到那一半焦黑一半被冻结的家伙竟然是姬动。
　　“不然呢！你以为谁能伤我伤的这么惨还能好端端的么！”
　　秦天自傲道。
　　“自己本人还不是被烤焦了么！老娘都闻到一股肉香了！”
　　碧蓝一步步移到姬动面前伸出手指点在他身上，一圈圈碧绿色光晕扩散着。
　　“大雪山的冰火两极之力，还好这个家伙是凤凰一脉的火抗性很高冰抗性也不差！”
　　碧蓝一边检查一边判断姬动的伤势。
　　“喂，美女你哪位啊？”
　　说真的碧蓝也是一位大美女金发碧眼身材曼妙。
　　“怎么有事？”
　　碧蓝头也不回继续着自己的工作。
　　“交个朋友啊！”
　　现在的秦天和一具焦尸一样，偏偏嘴花花露出一口白牙没个正行怎么看怎么怪。
　　“交朋友可以啊！让你弟弟把他那条右腿给我，反正唯我境后还可以重塑的！”
　　碧蓝语不惊人死不休，那语气好像和秦天讨要一把葱般。
　　“什么......”
　　******
　　“想不到姬动这么执着！”
　　莱茵仰天长叹，就在刚刚姬动和秦天来了个同归于尽，虽然裁判判定姬动获胜但他能不能参加下一轮比赛也未可知。
　　就在上一场比赛姬动战秦天，今天的姬动比起百年前强的不是一点半点。今时今日的剑凡尘都能名动一方作为他的好友姬动的天赋比他只强不弱但秦天也不是省油的灯，比起秦霜来说秦天多了一道火属性元力代表着他能施展更多的大雪山绝学以及更多的底牌。
　　擂台上，如果那一滩已经融化了一大半，半红不黑的岩浆湖是擂台的话基本算已经报废，凤凰火加大雪山的离火剩下的那一小半完整擂台还是靠秦天那玄冰才保留下来的。
　　“原来阴阳领域还能这么破啊！”
　　无欢低头思索，姬动最后一招如身化火凤般骤然涅槃引领域内的离火为己用破坏领域平衡。就是这招凤凰涅槃将秦天整个烧焦而姬动本人也被秦天失衡了的领域所伤只比秦天晚那么几息时间失去意识。
　　“这一轮快结束了，看情况姬动应该弃权了！”
　　时间一点点的过去，这一轮的三十二场比赛此时已经接近尾声，再有一场就又要进行抽签了，如果姬动赶不回来的话会被判定自动弃权。
　　“咦，他来了！”
　　就在这时风翔看到姬动一袭红袍从远处走来，虽然脸色苍白脚步飘忽但确确实实已经可以自己行动了，碧蓝的医术还是很靠谱的。
　　“那位医师治疗，很高明！”
　　莱茵用元力眼观察过姬动，除了体内元力耗损过巨外其他内外伤基本全好了。
　　“我劝你还是不要见到那位医师为好！”
　　这时只见一浑身缠满绷带好似木乃伊般身影的秦天在莱茵身后幽幽说道。
　　“靠，你幽灵啊神出鬼没的，”秦天来的轻飘飘的吓了莱茵一跳，“咦，你怎么也能跑了，看来你们的医师医术确实很赞！”
　　“不要再和我说医师这两个字！”秦天几乎一字一句的说道。
　　“秦霜呢，怎么就你回来了？”
　　无欢左看右看不见秦霜奇怪道，半死不活的秦天和姬动都能跑了，自己去看医师的秦霜没理由还没回来吧。
　　“别提了，准备替他上香吧！”秦天心有余悸道，眼睛不由的往身后瞄。
　　“你在看什么啊我亲爱的老哥！”
　　这时秦霜也出现了也悄无声息般的站在秦天身后。
　　“额哈老弟啊，你回来了啊！那就好那就好，额哈哈哈......”
　　秦天笑的比哭还难看。
　　“哼！”
　　一声冷哼代表秦霜的不爽。
　　“晋级选手来台前抽签！”
　　就在这时天空中那位裁判的声音适时响起吸引着众人的注意，原来最后一场比赛裂岩获胜代表着这一轮比赛正式结束。
　　“九祸对阵陆伉，二人上台！”
　　比赛至今只剩三十三号选手过七成是极道强者强强对碰概率极高，一开场就是一场重量级的比赛。
　　九祸一袭红袍飘飘血色长发柔顺的束在脑后，如血钻般的双瞳炯炯有神看着对面一袭白袍满脸淡然的陆伉。
　　“比赛开始！”
　　“天火燎原！”
　　“剑王，斩！”
　　一开场就是一次大招的对碰，九祸轰出一片烈火巨浪滚滚而来，火势滔天沿途地面片片开裂众人好似看到裂缝中已有岩浆生成。
　　陆伉一如既往一剑破敌，手中银色剑芒一闪裂海分川直接在火浪之中劈出一条路来，剑芒无匹横跨数百丈分开火浪到达九祸身前。
　　“好！凤翼斩！”
　　陆伉剑芒横空而来九祸一声大喝双手突然窜起两道数丈高的火焰来，双掌劈下一对火焰如一对火刀般轰然斩下。
　　轰！！！
　　地动山摇火花四溅，一道火柱裹带无匹剑芒冲天而起，如龙般没入高天之上。
　　“陆兄果然没叫在下失望！”
　　火柱消散九祸负手而立，擂台之上火焰一扫而空徒留一个大坑，大坑边缘裂痕密布横亘在二者之间，坑内岩浆流淌散发着炽热的气流。
　　“你也不差！”
　　陆伉此时已拔剑出鞘气势已提到顶峰，刚刚的试探一击已经证明双方都不是省油的灯。
　　“在下惶恐！”
　　只见九祸一脚踏出滔天火焰再次冲天而起，不一会儿九祸已被火焰所覆盖。
　　“火海无边，陆兄担心了！”
　　如果说前一招只是试探的火浪的话这次就是真正的火海了。
　　火海肆虐半个擂台气势磅礴，且正一点点往另一边擂台淹没过去，而九祸就在这火海之中。
　　“虚有其表！”
　　面对前方无尽火海陆伉淡淡评价道，手中长剑银光一闪一道剑芒破海而行沿途火焰尽皆排开露出底下已经烧的通红的地面。
　　叮！！！
　　就在这时陆伉剑芒被截下，在不知撞上什么之后如玻璃破裂般直接崩溃开来。
　　“其实在下最擅长的还是用兵刃！”
　　火海中九祸从陆伉劈出的通道中走来，一袭长跑已换成一身血色轻甲，一柄似枪又似矛的兵器斜跨身后，灵兵浑身流光溢彩熠熠生辉一看就不是凡品。枪尖处两面出锋，侧分出两股，弯曲向上成月牙形好似羽翼般的副刃，副刃为翅枪尖为喙整个枪头似一只展翅翱翔的凤凰般，灵兵柄把上一圈圈螺纹到尾如钻头般收缩成锥。
　　“凤翅镏金镋！”
　　无欢眼尖看到九祸手中兵刃的瞬间低声惊呼道，九祸最强的竟然不是控火而是兵刃，这完全出乎众人意料之外。
　　“无妨，来吧！”
　　陆伉可不管你放火还是舞枪够强就行！
　　
        
