　　五色蛮牛是一群牛类荒兽的族群，以它们的头牛身披五色而闻名，头牛不仅是牛群中最壮硕威猛的同时也是最漂亮的，而一个五色蛮牛族群中有且仅有一头五色牛也就是现在从湖中跃起的那家伙，当然关于五色蛮牛族群特色无欢也是在事后才知晓的。
　　随着虎啸的邀战头牛也就是那头五色蛮牛踏水而出，四蹄踏水道道波纹逸散而出连成一大片，无欢都能感觉到脚下大地在颤动。
　　“战争蹄踏？”无欢不由的想起牛族那传承已久的特色战技。
　　相比起四周动不动三四丈以上的杂色蛮牛作为头牛的五色牛就显的很娇小，个子虽小但那气场却是威压全场让人不自觉的忽视了它的个头。
　　身披五色极为壮硕有种力量之美，宽肩窄腰粗壮四肢尖锐的双角论卖相这是无欢见过的最神骏最漂亮的...牛，身披细密的绒毛很短不过半寸，暗红色如绸子般光滑油亮，而这也是五色牛区别五色神牛的地方他们是金色的。
　　一出现看着虎啸这头牛低头两道粗大鼻息从鼻孔内暴起，无欢看到牛身上块块筋肉隆起紧绷如钢铁般这是如临大敌的表现。
　　“看情况它对你不是太友好啊！”无欢道。
　　“废话，我曾经打断它几根骨头而它让我修养了近三个月！”虎啸眼中紫光闪烁也是在蓄势待发，不用看两个家伙不对付。
　　“替我压阵，这次绝对要它好看！”虎啸一声低吼踏前一步暗黑色气焰暴起黑虎虚影再现整个人瞬间把气势推到极致。
　　“哞......”
　　沉重如闷雷般的牛哞声中无数蛮牛转身离去空出大片区域给五色牛和虎啸。
　　“看拳！”虎啸一声厉喝就是一拳，和以往一样这一拳他用上了全力精气神完全灌注。
　　轰！
　　突然五色牛前肢高高抬起而后重重落下身上腾起无尽白烟然后就是冲天而起的火焰，身上五色花纹在放光把火焰渲染的五光十色的。
　　“五种元气加持，这就是五色神牛最原始的天赋雏形？”五色神牛秉承天地先天雷霆眼前这五色牛却是火焰。
　　地火，雷火，风火，木火，本源火焰，五种火焰汇聚让整个山巅的温度瞬间暴增无数。
　　后腿骤然发力整个山巅再次一震，五色牛骤然加速顶着一对无坚不摧的牛角朝虎啸奔来，那气势如一辆无敌战车行驶般伴随着震天轰鸣横推而来。
　　虎啸的拳最先和蛮牛撞在了一起，而以往无坚不摧摧枯拉朽般的拳劲被挡住了，被这蛮牛顶着喘着粗气一蹄子一个坑的顶着往前推。
　　“失策啊，这牛明显擅长肉搏虎啸的拳重在杀意的意境碾压，这家伙根本就是拿自己的短处和对方的长处对轰，何况杀意对这牛的影响有限！”看了一会无欢就知道虎啸处在劣势，先不管其他这牛的战力无欢预估已在彻地初级巅峰和虎啸的差距很小，而现在虎啸的优势被压制也就是说虎啸要赢难了。
　　“果然体修挺克制灵修的，也难怪他不去争什么兽皇之类的因为根本争不到！”无欢不由恶意想到。
　　果然事情也和无欢预计的一样，五色牛一点点前进虎啸额头都暴起青筋依旧难以让蛮牛停下来，而双方在进行着毫无技巧的蛮牛较量。
　　“退下吧你不行的！”无欢算是知道虎啸为什么会拉着自己来这里了，他也知道在力量上自己没有优势，也就是在意与力的较量中自己完败，而被虎啸认为有个把子力气的无欢正好在路上遇见所以顺道捡来了。
　　虎啸自动退让拳劲溃散，赢了的五色牛十分得意的昂着头接受四周蛮牛的欢呼，看着无欢走了上来拳头大的牛眼中流露出鄙视来，得了，又是一头有点灵性的荒兽。
　　无欢现在的身形过九尺极为壮硕如一座小山般比起虎啸来就是一棵竹子和一根柱子的区别，可能觉得无欢有点料吧五色牛同样的蓄势待发烈火熊熊燃起。
　　“让我来领教领教你这蛮牛的力量！”同样的火焰从无欢身上腾起，五色牛可能第一次看到异族也和自己有着同样的力量吧露出一丝诧异。
　　狂奔开始四蹄踏地出现四个大坑，地动山摇一辆火烧战车呼啸着冲来。
　　“十刀破极！”一声低吼雄浑真元喷涌而出，十刀混合成一道刀芒瞬间暴起一片金红之色。
　　轰！
　　一声巨响中蛮牛撞上了刀芒，皮糙肉厚的蛮牛根本无视无欢刀芒的凌厉，无数火花飞溅那是刀芒在牛身上划起的痕迹。
　　“靠！”无欢算是体会到虎啸的感觉了，这力量强的不可思议，纯粹的肉身之力比之同级体修强的不是一两点。
　　蛮牛气喘如柱轰击大地之上爆出阵阵轰鸣声，无欢双臂筋脉暴起力量疯狂的从体内抽离出来，哪怕如此无欢的双脚依旧在贴地滑行着，这哪是牛撞来啊完全就是一座大山么，而且还不是普通的山是泰山啊。
　　不是无欢不想和蛮牛展开一场能充分体现修者优势的战斗而是根本做不到，气势压倒一切更是远远就锁定了无欢，只能和蛮牛进行着硬碰硬的战斗。
　　事实证明牛要是疯起来力量是很可怕的，与牛角力是最不明智的决定，而无欢现在就是骑虎难下除了拼到底没折了。
　　“怒吼吧，雄狮！”虎啸看重的就是无欢所表现出来的“兽魂武士”所具有的恐怖爆发力，还有那怒意都是在瞬间爆出恐怖力道的压箱底王牌。
　　瞬间暴涨的力量下无欢顿觉压力一轻，本就顶着刀芒前行的蛮牛脚下一顿差点跌倒，前进的趋势被定住这次轮到无欢顶着蛮牛前进地上划出四道深深的沟壑出来。
　　看到五色蛮牛被硬生生压退了四周传来阵阵牛哞声，那五色蛮牛开始越发的暴躁起来，红光一点点的爬满它的眼眶。
　　“靠，牛脾气上来了！”无欢暗呼，这是蛮牛发狂的节奏啊！
　　果然，变化开始了蛮牛身上火焰突然暴起三丈高，一道道细密的错合声中蛮牛身上的肌肉再次暴涨块块棱角分明，此时此刻这五色蛮牛简直就是一头全身肌肉拱起的魔鬼肌肉牛。
　　“兽神之力，给我开！”手上压力几何倍数般暴增压下的刀正在被缓缓抬起，而无欢也和这头牛杠上了，就不信了压不下你这头蛮牛。
　　金色的兽神之力融合在金红色的刀芒之中并不显眼，但那股宏达而浩瀚的气息怎么也掩盖不住，还好无欢适时一声怒吼怒意爆发引动天地雷霆炸响，狂乱的天地元气下严重影响着虎啸的感知。
　　“兽神之力”对于荒兽的震慑极为恐怖，无欢实验过一缕“兽神之力”在手小羊如被定住一般动弹不得，那是种威压源自荒兽血脉深处而来，一刀之下已然陷入狂乱的五色蛮牛的血色牛眼刮起一阵波澜，力量一顿无匹刀芒骤然压下......
　　轰隆隆......
　　巨爆在山巅之上炸响震散漫天浮云声闻百里之外如雷霆炸响，远在山谷内的牧树人一脉不少族人抬头却见晴空万里浮云游散。
　　山巅之上一阵动荡蛮牛群发出一阵不安的呼喊显得极为不安，虎啸悬浮半空注视远处滚滚烟尘之内的战况。
　　无欢全身赤红一片滚滚白烟蒸腾而起握刀双手更是青筋暴起无数，远处一头壮硕的大牛半蹲着，不是它不想起来而是四肢脱力支撑不了自己的身躯起不来，地上一道巨大的沟壑延绵数十丈直到蛮牛蹄下。
　　不用看无欢力压五色蛮牛逼着它连退数十丈到湖边这就是最大的优势，四周蛮牛看了看无欢又看了看五色蛮牛后竟然齐刷刷转身离去下了山头眨眼间没入四方。
　　“好烫！”虎啸本想拍拍无欢肩膀结果差点被烫着了，此时无欢身体表面的气温高的离奇。
　　“现在什么情况？”无欢问道。
　　“头牛败了自动失去了头牛资格，那些杂色蛮牛准备汇聚各自族群再决出头牛，看到它们的体表颜色了么三色四色都有，作为头牛后它们会晋级成五色蛮牛！”虎啸道。
　　“那它呢？”五色蛮牛依旧倔强的挣扎着起来，无欢从它眼中看到一闪而逝的忧伤更多的还是不服输的意志。
　　“自生自灭了，被族群遗弃的它身上的五色条纹会逐渐消退直到哪天有另一个族群会接纳它！”虎啸道，“为了对付它们我特地回到自由之城收集所能收集到的所有资料！”
　　“事情解决了？”无欢好奇道。
　　“头牛败了这里就是那只族群的禁地，它们不会再来了！”虎啸道。
　　“可惜了！”无欢看向五色蛮牛有点惋惜道，荒兽晋入通天级很难，所以彻地级的战力已经是大多数荒兽一生所能达到的极限，这头蛮牛无欢用魂识扫过还很年轻正处于壮年再给它时间还能变的更强，而现在虎啸告诉他此生它再难前进。
　　“走吧，该回去了！”虎啸转身离去无欢看了眼那牛后也跟着走了却没看到那五色蛮牛眼中一直倒映着无欢的背影。
        
