　　碧水岩壁接天高，几乎与大地成垂直状极为高耸，数千万年来此处早已成了飞禽的天下，九脉飞禽后裔皆盘踞于此构成了一条拱卫核心海域的防线。
　　魂修之所以被所有修者所头疼就因为他们的手段过于诡异，明明就站在你面前愣是感应不到，就问你怕不怕，现在无欢带着无忧和陌仟就这么堂而皇之的从无数巨大的异禽身旁走过都没被发现。
　　云泽山脉的核心海域就像一个被碧水岩壁包围起来的大水盆一般，就是这个水盆够大，无边无际的那种。
　　云泽山脉云雾起于此处，一片化不开浩浩渺渺的雾气笼罩在整个海域之上彷如仙境，站在海域边缘一眼望去一片朦胧，远远的无忧好似看到了无数巨大的飞禽从海面之上掠过，属于五星级别的气势波动荡漾而出，其中还有几个是六星的。
　　在这片海域整个道场内大部分人都得趴着，天知道这片海域中栖居着多少强横的异禽，而去哪里寻找那尊级飞禽的第十幼雏更是一点方向都没有，要是能找个人问问就好了。
　　碧水岩壁之上汪洋一片碧波荡漾很是祥和，海中零星密布无数巨大的岛屿，时不时有巨大飞禽腾空而起横击长空破海觅食，无忧一行出海而行，绕过这些岛屿之时都能感应到从这岛屿之上传来的阵阵威压，那些六星之上的异禽皆蛰伏在这些岛屿之中，越是深入汪洋蛰伏的异禽越是强大。
　　无忧不知道其他人是怎么渡海的，靠着无欢牌屏蔽器一路畅通无阻，远远的无欢感应到海中有异类的气息浮动，内门弟子以自身手段潜海而来，而他们的目的很明确，汪洋深处，云泽海域最中心。
　　方圆一云里的海域有多大，哪怕是帝者全速而行也不是短时间内能贯穿的，海中岛屿无数，有些栖居着异禽而更多的是无主之地，五星以上的异禽虽说无数但那也要和什么比了，海中岛屿更多。
　　在深入海域不知多少亿万里之后无欢一行踏上了一座规模偏小很是荒凉贫瘠的岛屿，上岛不是因为无欢累了想休息，而是因为岛上有修者的气息，而且还不少。
　　说是小岛其实也不小，安置个千八百万人和玩的似的，岛上荒山处处古木参天绝对的适合隐藏，而这里也成了内门弟子相约而聚之处，难得一见的内门弟子这里都扎堆了，三五成群而行，双方之间隐隐提防着。
　　无欢一行隐藏在暗处，既然都是为了那第十后裔而来这群门人本应该处于竞争关系才对，不说剑拔弩张至少相互之间气氛会很紧张才是，而眼下这群人聚在一起有说有笑的，不知道的还以为他们是来郊游的。
　　旅团，这个无忧玩票性质参与的道场弟子间的势力团体在此时体现其真正的力量，眼下这群人三三两两在服饰显眼之处铭刻各自旅团的标记，这群人全是各个旅团的人，和之前遇到的弟子团体完全的不一样，而他们聚在一起讨论的事也是有趣，垄断此次任务，将那些散兵游勇以及敌对旅团势力排除出去，本来无欢上来只是想知道个雏鸟方向的，现在知道的事多了。
　　“成功还没一撇的现在就开始商量着分赃了，这群人还真有趣！”无忧冷笑嘴角全是鄙夷，此次任务是个人都看明白了是头上两大尊级人物的交流，要是你们这么搞那两位岂不是很没面子。
　　上层人物的心思知道了也没啥用，你还是得遵循他们设下的规则来走，哪怕因此死在任务之中也无人在意，毕竟这是弟子们自己的选择，而就在无忧鄙夷这群人的行事之时远处传来一阵剧烈的法则波动，所有人抬头望去，有人登岛而且还起了冲突。
　　不管是个人还是团体，敢和这么多旅团势力正面杠上绝对的有看头，或许是其他旅团知道这些旅团在结盟所以也依样画葫芦甚至先来个先下手为强的，想到这无忧不由一阵激动，好玩了。
　　“不是旅团间的碰撞，是我们的一个老朋友！”无欢神识覆盖极广，远处发生的事几乎同时呈现在他的识海之中，一个“老朋友”啊。
　　无忧和陌仟好奇，他们的老朋友应该都在外门的吧，带着好奇几人随着一众旅团往战场走去。
　　战场就在岛屿边缘沙滩之上，此时这里早已被打的崩开露出地下坚硬的岩石，大地之上是各种法则肆虐的痕迹，而其中最为明显的是好像被什么腐蚀过的痕迹，战场中央一笼罩在黑雾之中的身影横握长枪鄙夷的看着围在他四方的一众强者。
　　“季恶虎又是你！”赶来的旅团中某个领头人一声厉喝。
　　“怎么，这座岛屿是你们的么，连上来都不许！”季恶虎嘴角露出冷笑，一股凶戾煞气顿时扑面而来，这个人很凶。
　　“是他啊！”见到来人无忧顿时恍然大悟，数百年前在山区之中无忧一行还和对方打过交道，无忧以蜜和对方换肉吃，比起数百年前，眼下的季恶虎更强大许多。
　　看到自家老大投来的目光，围攻季恶虎的某个人顿时头皮发麻，怎么是这个家伙，早知道就不拦着了。
　　“头，他就是来找茬的！”围攻季恶虎的人对自家老大抱怨道，天知道这位出手是有多横啊。
　　“季恶虎，此岛已被我等盘踞，你还是换个地方吧！”不是不想留下季恶虎，但是想想后果后旅团领头人还是果断的请对方离去。
　　“噢，呵呵......”带着不明意味的冷笑季恶虎收起长枪转身就走，说真的，如果不是太过于忌惮忌的话，季恶虎离不开这座岛。
　　季恶虎转身就走踏海而行，在他身后数里无欢一行紧紧跟着，无忧对季恶虎产生了兴趣，面对近百个同级强者依旧这般霸道甚至占尽上风让对方处处忌惮，这个季恶虎很有趣。
　　依旧是丛林之中的一片空地，一簇篝火点驱散了方圆数百丈的黑暗，火堆上长枪串起的兽腿被大火炙烤散发着浓郁的肉香，季恶虎时不时转动兽腿，身旁黑狮依旧懒散。
　　“好香啊，烤肉换不换？”无忧三人走出黑暗坐到了季恶虎对面。
　　“你们跟了我一路就是想换烤肉！”季恶虎嘴角露出一个玩味的微笑，玩这些虚的没必要。
　　“怎么发现是我们？”这点无忧好奇，对于无欢的技术无忧还是信任的。
　　“你们隐藏的很好，但我总感觉有人在盯着我，而现在你们出现了！”季恶虎说道，他发现不了无欢几人，靠的仅仅只是直觉。
　　“厉害！”作为当事人无欢表示赞赏，这是把本能锤炼到极致了。
　　“说说看，你们的目的！”季恶虎手中不停依旧在慢条斯理的烤着肉。
　　“当然是去抢鸟了！”无忧豪气道。
　　“额，很有想法！”季恶虎想过无忧的各种回答，但是这个么，万万没想到啊！
　　“咳咳，我们只是去看看，看情况而定！”差点没被呛到的陌仟轻咳几声后说道。
　　“找我干嘛？”季恶虎已经想到了可能，但是敢拉上自己，他们是不知道自己在内门的名声吧。
　　“姐看上你了，有没有兴趣跟姐混啊！”
　　在很久很久之后，季恶虎每当想起当时的画面一种尴尬气息扑面而来，不按套路出牌的无忧直接把天聊死了搞的他很是郁闷，之后，更是一出美少女狂虐闷骚男的戏码。
　　陌仟全程发晕之中，从季恶虎预料之中的拒绝到无忧霸王硬上弓似的招揽，在抛出一个霸王条款后二人直接开打，火，暗双系五星级别的季恶虎全程被无忧压着打，到最后季恶虎都开始怀疑人生了，四星能强到这一步，自己怎么也是横行内门肆无忌惮的存在吧，难道自己以前的都是错觉么。
　　被无忧强行收服的季恶虎郁闷的跟在无忧身后，自己的黑狮都被无忧强行征调了，要不是打不过这个邪门的丫头，季恶虎分分钟教她做人，但现实就是这般的残酷，无忧简直无解。
　　“你要是赢了让我给你暖床都行噢！”无忧回头露出一个灿烂的微笑，陌仟好悬没被噎到。
　　传说中那头尊者级的异兽盘踞在海域中心最大的一处岛屿之上，这个消息是季恶虎提供的，同时他也提供了路线图以及沿途可能遇到的威胁，这里毕竟是那位的老巢性质就像众人行走在玄云道场内一般，搞不好会遇到什么怪物之类的。
　　季恶虎来自内门，而无忧对内门也很是好奇，都说只有进入了内门你才是道场真正的弟子，而数千万年的积累，内门弟子比外门弟子数量还庞大，同样的竞争也比外门激烈无数，资源，功法，各种机缘都需要争夺，这就导致内门弟子分化的很严重，像季恶虎这种独行客的，能活的很好的在同级之中都极为强大，而抱团取暖的旅团势力更是深入到各个角落之中，一个靠自己，一个靠人多，双方其实互相看不顺眼就是了。
　　“像你的话在内门能排什么位置？”无欢好奇道。
　　“前五十有我名号！”季恶虎想了想后略带自豪道。
        
