　　哪怕是失神之际散溢出来的剑意本能的杀敌，虽然比不上精气神灌注之时却也不是区区封号大帝所能抗衡的，正常情况是封帝遇上都十死无生。
　　虽然不解但长平无畏确实躲过了必死的一劫哪怕满肚子疑惑忘锋却未当场询问，因为无欢就站在长平无畏身旁。
　　哪怕是无心之失长平无畏对忘锋那是十二万分的警惕，这么多年来就这次的生死危机最为可怕。
　　“抱歉！”忘锋这话是对无欢说的，一个天级大帝对一个封号大帝说抱歉，抱歉，那只是传说。
　　长平无畏耸耸肩收起甲胄散去了气势，没有实力自然就没有说话的资格，这么多年了他经历了很多。
　　“你怎么跑这里来了？”无欢好奇道，几乎同时忘锋不自觉的竖起耳朵倾听。
　　“我怎么知道啊，老大！在下面试炼的好好的一过关就到了这里！”长平无畏也是不知道发生了什么。
　　“你的试炼是什么？”此时忘锋忍不住好奇问道。
　　“这个......”长平无畏看看无欢又看了看忘锋。
　　“这位是天裂大帝，之前的都是误会！”无欢道。
　　“我也不知道是什么，被困在一道风旋里，那风旋根本就是无数道剑芒汇聚而成的旋转龙卷风，上通天下没底的没有尽头！”想起之前的试炼长平无畏心有余悸道。
　　“那是剑祖的剑意！”这是长平无畏对无欢传音说的，熟知长平无畏底细的无欢自然知晓这是什么意思，时间长河的试炼，也难怪剑祖背影对忘锋的攻击没什么反应。
　　而就在这时那代表着天武大帝雕塑突然暴起一道暗红色光柱，一道身影好似被轰飞般从光柱内被扔了出来，一时间一股霸道而让人窒息的压迫气息铺天盖地而来极为的狂暴，这情形是挑战失败啊！
　　不巧，这位挑战失败的仁兄好巧不巧的往无欢他们这边飞来，本来这样的情况下众人还是选择避开为妙，但这位仁兄相当的有个性硬生生在半空止住了冲势，这不奇怪，但让无欢等人惊讶的是这人的境界或者说散发出来的气势以及他背后那刚过四分之三多一线的半月，天级初级。
　　“今天到底怎么了！”忘锋不由的一声暗呼，一个只有封号大帝的长平无畏可以说是被这试炼场送进这天帝殿的，但现在一个初级天级大帝竟然也能走到这里而且挑战的还是排名第三的天武大帝刻印。
　　无欢也很好奇眼前这突然出现的男子，身量很高不是很魁梧但却很壮实，身形修长匀称不由的让无欢想到了蛰伏的豹子，相貌说不上英俊却也是棱角分明，尤其是那汹涌而出的澎湃气势，有句话怎么形容的，王霸之气四散，他是那天生的主角，不管到哪都是最引人注目的那一个。
　　那男子没想到天帝殿中此时还有无欢三人的存在，不经意间的一瞥汹涌澎湃的气势顿时迎面而来，长平无畏不由的连退数步最后还是无欢帮他挡下了大部分的气势。
　　“这人是谁，好霸道的气势！”虽然只是天级初级而已但忘锋这个老牌天级大帝此时都有压力，这人很强，无关境界就是强大。
　　“他...他是神武大帝，难怪百年没有消息原来是已经踏足天级了！”长平无畏低呼道。
　　神武大帝看了眼众人后缓缓落下直接转身朝大殿一个角落走去，这个大殿本来就很大放个万八千的人完全没有压力。
　　“好拽啊！”长平无畏低呼。
　　“如果你有他这实力你也可以拽起来的！”无欢看向长平无畏似笑非笑。
　　“怎么可能，我可是很低调的！”长平无畏讪笑几声，他听出了无欢的意思，等他到天级境界了，能赢他的没有几个。
　　在大帝级的这个圈子里，各个大帝之间可以很热情也可以很冷漠，有人痴迷修炼想踏足通天不滞于外物，而有些却喜欢广交朋友拓展人脉，往往第一种修者会比较强大就好像此时的神武大帝一般，他们的眼界和着眼处都是以突破通天为目标。
　　此时此刻还在这天帝殿中的修者很少，无欢扫视一圈之后还在试炼的除了神武大帝，忘锋外只有两个雕塑还有人在试炼，其他的想必都在天上吧，无欢不由的抬头看向高天之上那座浮空岛屿。
　　“你走到这里却不上去，选个刻印试试吧！”忘锋的目标很明确就是那剑祖背影，他看无欢没有要试炼的意思不由劝道。
　　“我不知道该挑哪个！”这是实话，无欢第一次来这里，而公会之内有关天帝殿的消息很少，甚至连欧大叔都没来过这里，毕竟你踏足通天和你有没有到过天帝殿没什么必然关系。
　　“散发你全部的气息引起这些刻印的共鸣，想去哪个意念指定就可以！”忘锋指点道，刻印就是这些雕塑的称呼。
　　“好吧！”无欢耸耸肩走到大殿中央区域，然后真元运转整个体内星空顿时群星璀璨夺目起来，随着无欢体内真元的复苏，恢宏浩瀚的气势从无欢体内汹涌而出，金色气焰熊熊燃烧气势节节攀升无止境般。
　　那浩如星空般的气势散发出来的同时整个大殿之中无数雕塑齐齐震动，紧接着一道又一道光柱冲天而起，那些灵修大帝的雕塑光芒四射还算正常，但那些体修甚至是魂修大帝的雕塑也在放光，这是什么情况？
　　虽然大殿之中的雕塑各族都有但从颜色就可以区分开来他们是哪一系的修者，星空浩瀚无限各个种族其实修炼体系各色各样的都有，只是根据侧重点，控制元气，内修肉身，魂寄虚空笼统的归为三类而已。
　　金色的体修，银白色的魂修，五颜六色的灵修，此时随着无欢的气势释放三系雕塑之中都有回应的，远处闭目调息的神武大帝也睁开眼看向无欢，有反应的雕塑虽多却都是中低层档次的雕塑而已，这点并没有多么出彩的。
　　“果然！”虽然无欢引发的刻印虽多但自身的境界战力就摆在那里，引发的刻印雕塑档次高低也是衡量你在天级之中战力甚至潜力的证明。
　　“靠，不屑一顾，你们这些遗留的刻印有什么好得瑟的！”不知是否错觉，在无欢散发气势之时他竟然感应到四周雕塑所散发出来的如情感波动般的东西，有共鸣的雕塑还好，好奇，认可，想练练等等的都有，但那些没反应的雕塑传来则是，无视，轻蔑，无趣乃至鄙夷，这点让无欢相当的不爽。
　　“看好了，你们这些死物！”是可忍孰不可忍，无欢有时挺大度的但有时却很小心眼，你不给他面子他就不会给你面子，通俗点就是无欢被动技能满值，你对他的态度就是他会对你的回应。
　　星空浩瀚无边无际，理论上说无欢的真元也是无边无际的，无时无刻不在吐纳吞噬元气转化真元的无欢每时每刻都在变强之中，当这股力量被无欢一点点调动起来之后，天知道他会强到什么程度。
　　狂风骤然在这天帝大殿之中刮起，以无欢为中心汹涌澎湃往四方涌去，本以为无欢已到极限的忘锋见鬼了一般看到无欢身上的气势如火山般骤然爆发而出，气焰冲天过百丈高整个人笼罩在一层厚厚的金色火焰之中，然后雕塑一个接一个的绽放着自己的光芒，不一会整个大殿都被这些雕塑的渲染的五颜六色。
　　“草！”温文尔雅的忘锋终于爆了句粗口，今天他所见到的异常是比数千年来的还多，他从没听过能有修者引动近乎所有刻印共鸣的，没错，近乎所有，除了那依旧高冷的剑祖背影和从没有谁引发过的兽神墙外所有的刻印都在共鸣中，神武大帝更是霍然起立，因为那代表天武大帝的雕塑也在回应着无欢。
　　“不选了，就你了！”所有的雕塑皆可试炼，无欢将目光看向那最高大的天武大帝雕塑，他已经听到了太多关于这位的传说，他要验证一下，为何仅仅得到一段“苍天遗刻”的天武大帝被誉为第一大帝，而得到完整版的他却什么都不是。
　　一道金色流光眨眼间没入天武大帝雕塑之中不见，无欢做出了选择其他雕塑慢慢的散去了自身的光彩，长平无畏有点担心，不是担心无欢而是担心边上的忘锋，他看向自己的眼神略显冰冷啊！
　　天帝殿的刻印留影说穿了就是打，打破前辈的刻印把他的雕塑变成你的，所以战场简单的过分，一方圆形擂台可以无穷广也可以很小，四周擂台之外皆是一片黄蒙蒙的气雾在涌动着，不得不说这里的元气浓度极高比之禁区都不遑多让绝对的修炼宝地。
　　无欢刚踏足这擂台不久一道道玄黄色气雾从四面八方涌来，就在无欢面前聚合汇聚成形，然后一个和外面天武大帝一模一样的人形物体出现了，生命的气息真元的波动等等显示，这位是活的，而且如同那位的本体降临一般，顿时一股霸道绝伦狂暴异常的气势铺天盖地的往无欢涌来......
        
