　　由内而外进行蜕变，无欢偶然间的发现或许是因为文化的差异他的思维与其他修者并不是太一样，在这里除了体修疯狂的挖掘自身潜能外不管是灵修还是魂修竟然都诉诸于外力。
　　魂力和意志有很多共通点却又有很多的不一致，意志通俗点来说就是我是我的根本，魂力源自意志却又脱离这个范畴从性质上说和体内修炼的元气真元是一样的。
　　魂寄虚空就是把自身的意志融入灵魂之中，以魂力勾连那冥冥之中的虚空，与天地同在有种类似与夺舍一般，只不过比起这片天地一个修者的灵魂过于渺小，它只能掌控那一片天地而已，而这就是所谓的“分神”，哪怕你肉身死亡只要虚空之中的魂还在依旧可以重组身躯，这也是通天之上的魂修放弃了肉身的原因，只要灵魂不断的强大下去，肉身只是滞碍而已。
　　无欢感应不到那所谓的虚空，哪怕是借着虚境反本溯源也感应不到，偶然的机会他看到了自己的体内世界，无边无际根本就是一片星空的存在，虽然比不上外界的星空却也是璀璨夺目浩瀚无限了，而他想到了一个词，内宇宙，自己都铸就出结界衍化成小世界了，那么自己的体内星空不就是一个内宇宙么，魂寄虚空，自身意志掌控着宇宙有着情绪如虚境，那么魂寄意识深处和魂寄虚空有何差别。
　　本来就是从意志上分离出来的灵魂再次回归自身意志，那过程水乳交融不费吹灰之力，然后以此为纽带魂力反哺意志，那好似无欢身体延伸一般的魂力蔓延开来接管了一个又一个“星辰”，识海深处介于有形无形之间笼罩整个内宇宙，几乎在同时无欢完成了对内宇宙的掌控，那感觉意之所致一片星空尽在掌握的感觉让人迷醉。
　　灵魂回归意志这样的实质表现就是无欢感觉自己越来越不像人了，那种掌控的感觉释放一片星空下的所有星辰，分分钟能灭了一个天级大帝毫无压力，蝶蜜等人观察无欢之时就是这种不安的感觉。
　　暮雅一行的实力实在太低，无欢把他们带到了长平无畏生活的区域，那里是羽龙的地盘，白羊的地盘就在隔壁，作为祖兽它们有权划出自己的一片领地来。
　　金龙等一众祖兽没有进来而是各自散去，祖兽一般不会扎堆，除非战斗和交配，之前是合力进这片区域，现在它们各自散去开始自己的成长之路，接天高峰之上才是它们的终极目标。
　　暮雅他们的到来不是修者的最后一波，随着时间推移无欢发现了越来越多的修者踪迹，无主之地外的窥探者们好像成了摆设一般，这点让无欢很诧异。
　　找来金龙直接离开了无主之地往外面那片极为险恶的窥探者集聚区走去，上次匆忙间路过战战兢兢的根本没好好看看这片高阶祖兽扎堆的地方如何。
　　比起无主之地这里其实差距不大，只是空气中那股太初之气很淡而已，这片区域直径其实不大，横截面万里左右，绕着整个核心加上无主之地，这个环一样的聚集区其实也是相当的大，只不过一头头高阶祖兽领地也大很有一种地广人稀的感觉，安静，极度的安静，除了那些气息晦涩而强大的祖兽之外无欢再也没有感觉到其他生灵的气息。
　　“怎么回事，窥探者们都在沉睡？”金龙惊讶道。
　　“难道这些窥探者们不会沉睡么？”无欢好奇道。
　　“有是有不过很少，如果都像现在这样沉睡的话那就不是窥探者了和外界的祖兽有何区别！”金龙解释道。
　　“难道就是因为这个原因所以无主之地内修者猛增，你的记忆中有这样的事发生么？”无欢问道。
　　“没有，在传承的记忆里窥探者永远都是那么的精力旺盛四处挑衅的，除非......”说着说着金龙话一顿似乎想到了什么。
　　“你想到了什么？”无欢好奇道。
　　“最最古老的记忆中有过一个片段，很模糊，我需要回去和其他家伙交流下看看它们记忆深处是否也有这样的记忆！”金龙不敢肯定道，但站在金龙身上的无欢能感应到刚刚金龙浑身都颤抖了一下。
　　“那就回去吧！”显然窥探者们，或者说这片核心区域似乎发生了什么影响所有高阶祖兽的大事。
　　金龙一伙的领地其实是相连的，一声龙吟响彻千百里，龙吟之中隐隐传来召集的意思，一众祖兽抬头看去慢慢的启程汇聚起来，在一众祖兽中金龙的地位显然很高。
　　不像羽龙那般蜕变为祖兽之后由蛇化龙，金龙它们大部分没什么变化，因为它们的血脉从一开始就把它们塑造的很完美了。
　　一声龙吟低吼一众祖兽应和，各种各样的兽吼时起彼伏好似在讨论什么一般，无欢就坐在一旁看着这三十多头祖兽在开自己的大会，过了许久众兽讨论完之后金龙告知了无欢它们讨论的结果。
　　“太初潮汐？那是什么，和天地元气潮汐一样的东西？”无欢不解道。
　　“从某一方面来说是的，”金龙点点头赞同道：“不过，那不是天地元气的涨落而是核心之内地脉深处淤积的太初之气一次大释放，整个周期以数百万年为记！”
　　“就和人会放屁是一个意思吧！”无欢撇撇嘴。
　　“另一个问题，这太初潮汐有什么影响？”无欢问道。
　　“祖兽之王齐出，核心区域将成无主之地，这是窥探者狂欢的盛宴，是祖兽之王展现实力的舞台，是整个核心区域的大洗牌！”金龙目光看向远方那天边的一抹黑暗，那是接天山壁，那里将有一场血色盛宴。
　　“还有多久？”无欢问道。
　　“千年之内一定爆发！”金龙道。
　　“看来会很热闹！”无欢隐隐感觉到什么。
　　自从知道了会有这什么太初潮汐之外很多事情都有了解释，无欢能通过金龙等祖兽知晓这一切其他大帝或者势力自然也知晓，论底蕴这些每一个天级大帝身后站着的势力都不是孤身一人的无欢所能比拟的。
　　无欢尝试着自己走入窥探者集聚区，结果正如预料那般这些窥探者们一个个蛰伏根本不理会，无欢大摇大摆的在群山间穿梭，而在更远处无欢看到了祖兽的身影，各个等级的祖兽不远亿万里往核心区域走来，本来一见面就不死不休的祖兽们竟然完全无视身旁的祖兽，有的就近挖洞蛰伏在那，有的继续往前直至走入集聚区为止，还好它们都停在了无主之地之外不再前进，不然这些源源不断的祖兽涌入对修者们来说是场灾难。
　　不知是否错觉无欢有着山雨欲来风满楼的压迫感，而就在无欢感到压力的同时，远在禁区边缘部分，一支又一支队伍踏入这片禁区，他们都是修者，一个个气息浑厚气场强大，每一个人皆在圣级之上，神级是主力天级为领头人，或十数人或四五人默默的往禁区深处走去......
　　或许散修们不清楚但各大老牌势力大族宗门都在等着这一天，一场起源大陆最大的机缘，一场值得无数大帝前仆后继的机缘即将开始，此时无数大帝不禁庆幸，还好在大帝试炼之后才开始，试炼过后可以说此时是整个星际间通天之下战力最巅峰的时期，千年时间的消化几乎参与过试炼的大帝都有着长足的进步。
　　整个禁区暗潮汹涌，无数势力无数通天之上的存在目光都投向这片禁区，能不能借此走完通天之路就看各自的机缘了，不知此事过后星际间会新晋多少通天大能又会陨落多少大帝级的强者。
　　外界的压力迫使无欢不再出去四处瞎逛，在完成了灵魂回归意志之后无欢总是有着看不见摸不着却又实实在在的想法，还是金色身影说的第二句话“法则因我而生”，法则本就是构成这片天地最本源的存在，通俗点那就是整个星空之下元气的源头之一，但法则介于虚实之间除了意志外什么都进不去。
　　“虚境我可以理解为自虚空而来，是天地意志显化的证明，换成我自己的话就是意识深处，虚境就是我的自身情绪，人的情绪有强弱之分，也戈那家伙更是唯独只剩下杀意，而我战，怒和虚无最为强大，但这片天地却是虚境无强弱之分，虚境撇开不提那么实境呢，最初的元力也是吸取外界的而来，那我内宇宙的实境法则又从哪来的？”无欢陷入了迷惘之中，自身的属性是什么决定的。
　　每一个修者都有自身的先天属性，而无欢自身有火，雷，风，木，冰五种，但他内视无数遍追寻着最本源无属性的元气游走全身，不知不觉间元气就带上了属性，从结界出发穿越无数大星一点点的分为火，雷，风等等，而他来来回回就是没有在自身体内发现哪怕有属性的特征，不管是肉身还是灵魂，那么人体自身属性到底是什么决定的呢？
        
