　　　　“不想死都特么给我散开！”就在众人趁冰河谷一行施展领域冻结了水巨人行动全力轰击巨人身上的铠甲时身后一声暴喝，只见一雄壮身影越众而出高高跃起将一团人头大的血球轰入水巨人体内。
　　就在血球入体的瞬间整个水巨人忽然一顿，就在这一顿之间血球破裂，血色液体以一种诡异的速度在蓝色水巨人体内不断的蔓延开来，但很快的水巨人并没有什么不适，狼牙棒挥舞间力道不减。
　　“裂岩，你这招有用么？”裂岩身旁角咽不解道，冒那么大劲就塞个可有可无的血球！
　　“本族神技水爆术可不是说的玩的，你等着看好戏吧！”裂岩自信道，刚刚那团血球竟然是裂岩的神技！
　　血球内的血水蔓延的很快，几个呼吸间整个水巨人就变成了血巨人。
　　“好了！水爆，翻江倒海！”裂岩单拳狠狠一握一股隐晦波动慢慢荡漾开来很快就扫到了水巨人的身上。
　　咕嘟！！！
　　在一声奇怪的闷响声中，水巨人那冰铠内的红色身体顿时翻腾起来好似体内的水分正沸腾般不住的往外膨胀挤压。而在古怪的膨胀挤压中水巨人身体上的冰铠咔咔作响发出不堪重负般的**。
　　“爆吧！”裂岩单手狠狠一甩水巨人身上的活动越发剧烈，终于一层层冰铠不堪重负片片爆裂，而水巨人此时已经膨胀成了一个超大的水球且还在继续膨胀。
　　“不好，快撤！”就在水巨人膨胀的同时围攻着的众人顿时感觉不妙纷纷撤离，但就在撤离之时背后一股巨力推来蛮横的将众人掀飞，而后一声沉闷至极好似泡泡破裂般的怪声轰然炸响。
　　回头一看高达三百多丈的水巨人消失了，空气中弥漫着厚重的水汽，浓厚的水雾蒸腾而起将数里之地尽皆笼罩。
　　“哈哈哈......怎么样，我的神技厉害吧！”裂岩哈哈大笑看着自己的成果洋洋得意的对角咽说道。
　　“你厉害！”憨厚的角咽一脸的不以为然后笑笑，裂岩的先祖可是凭这一招神技引爆过万里海洋生生炸毁了一个位面，比起那位猛人裂岩还真不够看的。
　　“嗯？那是什么？”就在裂岩沉寂在一招毁了水巨人的功绩中的时候有人指着水巨人曾经消失的地方奇怪道。
　　“那好像是水巨人的心脏！”有人眼尖透过层层迷雾看到那颗心脏般的蓝色水晶。
　　“或许是好东西也不一定！”众人这个念头刚起就有人已经按捺不住的冲了上去，那么恐怖的水巨人留下的东西肯定不差。
　　“为什么我有种不好的预感！”角咽抬头看着无数人跃起往那颗巨型水晶扑去。
　　“等那些家伙确定没事之后我们再抢过来就是！”裂岩咧嘴舔舔嘴唇，猩红的舌头透着残忍。
　　“你元力补回来了没有？”角咽问道。
　　“已经恢复了，不灭精灵的药不是吹的！”裂岩盯着半空的那颗水晶随口回道。
　　嗡！！！
　　就在这时那颗水晶突然高频率的震动起来空间波纹无序散乱着，突然一道璀璨蓝光冲天而起接着在水晶表面裂开无数裂痕里面透露这淡淡蓝光。
　　“果然有问题！”不出角咽所料水晶发生了异变，而这时那些参赛者们也将手搭在了水晶之上。
　　“啊！”一声惨叫，最先碰到水晶的那只手此时已被一根薄薄的冰锥洞穿了手掌后直接落地。
　　“打！”紧随其后的众人想也不想运起元力直接轰击，顺道借这股攻击的反推力撤回。
　　无数元力冲击波将水晶淹没，一声声玻璃破碎般的声音传来，就好似那颗水晶已经被众人轰烂了般。
　　“里面有人！”沸腾混乱的元力浪潮中一个模糊的身影慢慢显现出来。
　　那是一位少女，高挑而有致的身材姣好的容貌雪白的肌肤，一头冰蓝的长发，一身只遮住要害的轻甲以及手中那副剑盾，此时她正睁着一双幽蓝的双眼注视着脚下密密麻麻的参赛者，眼中丝毫没有情绪好似一台机器般。
　　“有趣，裂海狂鲨的水爆术确实是水巨人的克星，但你们想不到的她才是世界之心的守卫吧！”水云间看着少女从天而降落入人群之中，不久之后一片血雾骤然飘起。
　　而另一边木巨人战场战况依然激烈，哪怕大小奥限制了木巨人的行动速度但他上半身可没被限制住，打到现在其实不难看出水巨人善攻而木巨人善守，至少众人就没看见木巨人除了挥舞他手中的木棍带起的力道外还有其他什么攻击方式的。
　　“这个木巨人也太硬了吧！”水巨人那边裂岩一个神技就爆了它，而这边十四个极道高手轮番轰炸神技也扔了好几个，好不容易在木巨人身上轰出个口子出来却在不到几息间彻底复原如初了，而这就导致水巨人那边不断有高手被叫来，到最后攻击木巨人的人数比水巨人那边的多一倍。
　　“藤天兄对于这样的情况你可有良策？”在攻击闲暇之余无欢转身问身旁的藤天道。
　　“无欢兄为何有此一问？”藤天疑惑道。
　　“你们很像啊！”无欢脱口而出。
　　“很像？那要让无欢兄失望了，木系不善攻却极为善守气脉悠长打持久战最好不过，除非你能一把大火把它烧了！”藤天耸耸肩表示自己爱莫能助。
　　“一把火烧了......”藤天的话顿时给无欢带来了一个注意。
　　砰！！！
　　剧烈的碰撞带起无尽气浪，孟起舞动金鞭打下和木巨人砸来的木棍轰然相撞激起惊天巨响，木巨人的脚步稍稍一顿而孟起本人如被拍打的苍蝇般直接砸落地面激起漫天尘土，能正面吃木巨人来一棍而不伤的也就孟起了。
　　啪！！！
　　这时一个黑乎乎的东西从人群中扔了出来砸在木巨人身上直接破裂流下一滩液体顺着巨人身上的纹理往下流，那是一个瓦罐。
　　啪！！！
　　啪啪！！！
　　接二连三的又有无数个瓦罐砸落，一时间一股浓烈的酒香弥漫开来。
　　“各位，有烈酒的都往这个巨人身上扔！”这时无欢一声高呼手中直接扔出一个大缸酒香扑鼻，一时间无数瓦罐往木巨人身上砸去，整个大殿顿时酒香四溢引人入醉。
　　“无欢兄你这是干嘛？”身旁的藤天不解道。
　　“烧死这个巨人啊！”无欢理所当然道。
　　“可这点酒有用么？”藤天提出了自己的疑问。
　　“这点酒当然不成，我还有它！”说完无欢拿出一密封的小罐子。
　　“蛟灵油！”藤天闻到一阵说不出的醒神芳香后惊呼道。
　　“对，就是传说中一滴可燃百年的蛟灵油！”无欢肉疼道。
　　“可是......”在藤天诧异的目光下无欢将手中陶罐远远抛出在木巨人头顶破裂，顿时一道冒着芳香之气的液体从巨人头顶滚滚而下，看似小小一罐里面藏有万方灵油。
　　“蛮子，撤！我就不信烧不死你！”一道火花闪现落在木巨人的身上。
　　熊！！！
　　火焰冲天而起，不一会儿木巨人身上燃起熊熊烈火酒香更浓了！
　　“无欢兄，这好像并无多大作用啊！”看着木巨人在少了大小奥的牵制后再次迈开的步伐藤天叹息道。
　　“好戏现在才开始呢！九祸兄，烈兄，云鹤兄准备了！”这时无欢大声喊道。
　　“没问题！”不知何时九祸，烈心忧，云鹤和无欢四人分站木巨人四方。
　　“元阳无尽荡乾坤！”
　　“火凤翱翔！”
　　“爆火破空！”
　　“炽焰穿空！”
　　一时间四人同时同时轰出各自绝招，无欢四人好似四个喷火器般吐出熊熊大火，一人顾一面加上木巨人身上的大火，顿时烈火连天火海无边。
　　啪，啪啪......
　　吼！！！
　　在密集的木材烧焦的开裂声中木巨人的行动停止了，仰天咆哮试图扑灭身上的火焰，但在扑灭无果之后直接拎起燃烧着的木棍横扫而来。
　　火棍破空带起无尽狂风，一时间它身上的火焰骤然减弱之后死灰复燃般烧的越发旺盛。
　　木巨人的前面是云鹤，它手中的火棍也扫向云鹤，而这时云鹤却不闪不避依然持续的对自己的战技提供元力输出。
　　砰！！！
　　就在这时一声爆响，木巨人的火棍在云鹤上方被接了下来，两道金光长柱一左一右的架住了那根燃烧着火焰的木棍，出手者孟起和星厌，在场的也唯有他们有这个正面接下木巨人一棍的能力。
　　“烈兄就是现在！”无欢一声大喝双掌变换方向手中战技往天上打去，与此同时九祸，云鹤也相继将战技打上了天。
　　“看我的了！”一声大喝声中烈心忧浑身燃起大火如一颗火球般冲天而起，方向正好是木巨人的上空。
　　“神技，天火焚城！”天空之中烈心忧身上火焰暴涨，无欢三人所轰上天的火焰尽数被烈心忧所吸纳，于此同时还有无数火系战技轰向了天空，可以说此时的天空之中火元力前所未有的充裕。
　　轰！！！
　　大殿之内温度瞬间飙升，天空之中一颗直径过五百丈的火球从天而降炙烤大地，烈心忧的神技从天而降。
　　
        
