　　正如“龙”所说的，皇级大陆之上不断有人出海和第三重海上的势力接触，从行走在外的手下传来消息表明很多封王都应允了皇级势力的招揽，当然，招揽你，那么只能有你一人上岸，不能拖家带口的。
　　负山龟在海面之上四处游荡极难找寻得到踪迹，而一些势力也知晓了负山岛的存在，不断有势力通过在外的手下希望登岛一叙，而对于此事所有人的意见极为一致，不见！
　　兔子告诉穷奇，皇级大陆纷争不断，整个皇级大陆只有王级大陆十分之一大小，空间的有限注定了这块大陆不会平静，为了生存空间和资源各方连年征伐死伤无数，哪怕是皇级也有陨落之危，上了大陆那就是身不由己，随时丧命，只要对皇级还有所希望的都不会应允这样的招揽，只是一些封王走了，第三重海上才有新的位置给那些新势力，这也算是保持第三重海活性的手段之一。
　　“皇级大陆之上各方势力其实都想一统整个第三重海，你也看到了整个第三重海就像一个超级兵库一般源源不绝的输送出封王强者，在皇级大陆之上，皇级无疑是顶级战力，但封王才是撑起一个势力的基石，因为都是这种想法反倒让第三重海一片混乱，很多势力身后都有皇级势力的身影，每到这个时候也是整个第三重海血雨腥风之时！”“羊”是十二王兽的大脑，似乎羊类异兽都是比较聪明能充当军师的位置。
　　“像我们这样的存在，其实这么多年来一直都是重点照顾对象，尤其是我们还灭了某位派来的使者！”“羊”笑的略微不好意思，穷奇不由翻翻白眼，原来你们也差不多啊。
　　“某位是哪位啊？”穷奇好奇道。
　　“好像叫什么陷空皇，也没太在意，每三百万年就来找我们麻烦，次次都被打退！”“羊”说的轻巧无所谓道。
　　“陷空皇，好家伙，真是吓到姐姐了！”穷奇是没什么印象的但是兔子却开始跳脚了。
　　“很强？”
　　“废话！”
　　“比你如何？”
　　“巅峰时期就差了那么一点！”
　　“大妖级别的皇者啊，貌似来不了第三重海，安全！”
　　“安全你个头，这家伙很烦人的！”
　　“陷空？莫非是空间属性？”
　　“没错，罕见的空间天赋大妖，逃跑一流！”
　　“哦！”
　　“哦啥啊？”
　　“空间系的我不怕！”
　　“......”
　　整个第三重海就像过节一样的热闹，三百万年一次的机会让那些无望皇级的封王看到了希望，自古都说习得文武艺卖于帝皇家，此时的封王强者也是这般，大势力重点挑选封王之中的强者精英，小势力挑选有潜力的王级，一个愿买一个愿卖也是相得益彰，而在这一天几个身影踏出了皇级大陆，所有看到这几个身影身上所穿服饰的无不倒吸一口冷气，而几乎同时的，在皇级大陆各个方向一批又一批强者出海了，看到这些人知道这些人来历的封王无不震撼莫名，这几个势力怎么也派人踏足第三重海了。
　　兔子告诉过穷奇，皇级之中也有各个等级的，同样皇级势力的等级以自身皇者的等级为准，妖，大妖，妖王，妖皇，最顶级的无疑就是妖皇级的势力，而修者对应的是真皇，玄皇，地黄，天皇，如今离开大陆的就是属于那几位天皇，妖皇。
　　一般第三重海上的封王这样的大势力是看不上的，随后一些皇级势力收到了消息，第三重海上有重宝，据说是关于帝级的，负山岛的名字也慢慢在一众皇级势力之间传开了。
　　“就知道会有这么一天！”主位之上穷奇冷笑道，自从知道魂银草的底细之后穷奇就知道了会有这天，而这么多年他可不是白混的，负山岛有几次可是很靠近王级大陆的。
　　“尊上请放心，整个负山岛的防御工事已经搭建完毕！”帕图笑道，封王级的战斗，这不就是自己梦寐以求的实验对象么！
　　起源世界中上岛的人不多，除了帕图外就巴萨卡，几位剑道强者，负屃，水姬等一些新晋封王的存在，以及一些炼丹师，铸炼师，铭文师之类的非战斗修者，人数不多却已是起源世界的精华。
　　至于龙凤等圣兽，他们不到封王也不会出现在十二王兽面前，或许这就是他们的骄傲吧。
　　如今的负山岛已经不能算曾经的负山岛，本来就是缘自起源世界的王兽们如今只是回归起源世界而已，恐怖的半妖王兽配以起源世界迥异环海大世界的修炼文明体系，如今的负山岛简直就是一处禁地，至少封王级不可能撼动。
　　时间一天天过去，暗线传来的消息每天都在更新，属于皇级大陆顶级天皇，妖皇们的势力四处寻找负山岛的踪迹，连那些行走在外的下属都被盯上死伤不少，而负山岛就像凭空消失了般，任凭无数修者妖兽大片大片海域的搜索依旧了无踪迹。
　　“凡提供负山岛线索之人重赏，带路寻得岛屿之人可入我门下！”各大顶级势力接连发声，领头之人不是皇者却是在皇级大陆上也极为罕见的准皇，七个准皇，七个来自皇级巅峰势力的准皇。
　　无数人心动了，哪怕隶属负山岛的下属也心动了，进入顶级皇级势力代表着未来会有更多的可能。
　　心动就会行动，无需他人催促无数修者上天入海的搜索负山岛的行踪，但那如一块大陆一般的负山岛就这么消失在这茫茫大海之上了无踪迹。
　　负山岛主峰深处那峡谷之中，蓝银色的魂银草依旧充盈整个山谷，山谷四周悬崖之上盘据无数或大或小的身影，无数小兽依旧在草丛之中嬉戏玩闹。
　　“你现在的状况可应付的极限在哪？”穷奇以心神之力传音道。
　　“大妖之下我能自保无虞，如今得悉我所在的是妖皇级的存在，面对他们我依旧有所不如！”魂银草回应道，“如果加上那两位的话，帝级之下可保安全！”
　　“付出和得到要成正比，如今第三重海生灵满世界在寻找我们，哪怕以铭文法阵遮掩我等行踪，但这骗不了他们多久，之后将会是一场大战！”穷奇说道。
　　“你想我做什么？”魂银草回应道。
　　“助我破开金丹凝聚元神！”穷奇道明来意，万年间不断轰击他的元神雏形已经锤炼到极致，已经有近百年任凭穷奇如何轰击也再难有所变化，无欢说过只有击碎金丹他的元神才能凝聚成功，如今，穷奇感觉自己已经到了临界点，就差那口气了。
　　“好！”魂银草也很是干脆，点点蓝银色光辉点亮整个山谷将穷奇整个笼罩进去，万年间穷奇以及负山岛不知给魂银草献祭了多少半妖封王，作为回礼它也助一些人踏足了封王级，而如今大敌将至穷奇需要更强的力量面对。
　　穷奇识海空间内，金丹依旧稳如泰山，元神雏形已然凝聚的极为清晰，靠着双方之间的反震锤炼，穷奇的心神之力已然达到了封王巅峰就差最终一跃了，虽然力量没什么变化，但相比万年前穷奇的战力翻了何止一倍。
　　点点蓝银色光辉如星光一般遍撒识海，星光汇聚依附在穷奇元神雏形之上仿佛给他穿上了一件星光战甲一般。
　　举起双拳一如万年来那般，一拳轰击在金丹壁壳之上，道道涟漪炸起波及整个识海，兔子抬头看天，如此凝聚元神之法她也是第一次见识。
　　一拳收又一拳轰出，一拳接一拳连绵不断的轰击同一个地方，此时荡起的反震之力已经难以再撼动穷奇元神雏形分毫，穷奇渴求突破，冥冥之中他知道金丹碎他元神成，无欢没有骗他。
　　魂银草附着穷奇元神之上不是为了好看也不是为了增强穷奇元神雏形，穷奇的元神雏形已达巅峰就差质变了，魂银草更多的是一件武器如拳套般增加穷奇元神雏形的攻击力。
　　“还差点，这个时候就不要吝惜了，事成之后我给你献祭准皇！”穷奇一声低喝，拳头力量大增但还是不够，魂银草依旧有所保留不舍得。
　　“希望你遵守承若！”魂银草声音悠悠传来，附着在穷奇身上的点点蓝光突然光芒大作，点点星光彷如活过来般纷纷汇聚到穷奇元神雏形双手之上，这不是什么心神之力而是一种技巧，一种把心神之力无限凝聚压缩的技巧，一种现在穷奇无法使用只有魂银草才能做到的技巧。
　　“凝虚！”兔子的嘴巴张的大大的，这技巧可是传说啊！
　　“凝实自己的心神之力化为武器，我明白了！”穷奇握紧双拳，心神之力的质变，这是他眼下最需要的。
　　“金丹，给老子碎吧！”双拳紧握穷奇骤然出拳，双拳狠狠砸在金丹之上，心神之力化为的涟漪横扫整个识海，突然一种天地辽阔我自翱翔的奇异思绪油然而生。
　　“咔......嚓！”
　　一声细密而清脆的开裂声突兀的传来，轰击万载不怕破的金丹以穷奇双拳为中心裂开了一道道蛛网般的裂痕......
        
