　　　　混沌魔族，乱星十王族中当之无愧的第一势力，而这代原寂更是同辈无敌。无欢甚至不用猜也知道原寂肯定就是极道强者，如果他不是那他就不是原寂了。
　　就在无欢火急火燎往回跑的时候，在离目的地十多里之外就能感受到那里传出来狂暴到极点的元力波动，已经有人在交手了。
　　乱星海虽无序混乱但却乱中有序十大王族牢牢占据着统治地位各族皆有一大批附属种族，号令一出乱星所属莫敢不从，现在围攻秦霜三人的就是乱星海十大王族之下的各大强族独角黑鳞族，水晶族，邪眼魅族，蛮龙族，绿夜叉……虽然各族千奇百怪的却大部分都有着人形就是长的比较奇特而已。
　　“好，好的很！你们乱星海果然霸道！”秦霜领域全开将雅歌兄妹保护在身后一人独战数十乱星海的异族高手。
　　“我们给过你机会是你们不把握而已怨的了谁！”一头上长着鹿角整个头颅似龙又似人的蛮龙族魁梧大汉杀气腾腾道。
　　“你们欺人太甚！”数十高手有一半是域境高手，十几个或大或小的域压迫过来将秦霜的域牢牢钳制住变相的限制了秦霜灵活性。
　　“说这么多干嘛直接杀了！”似人却一身绿色皮肤，青面獠牙比恶鬼更像恶鬼的绿夜叉杀性比蛮龙大汉更重，而他的绿色领域是在场数十人中最强的几个中的一个。
　　“尤驳不要这么凶么，你看你吓到那两位小朋友了，细皮嫩肉的真恨不得去咬上一口呢！”姣好的面容穿的花枝招展的，凹凸有致的身材盈盈一握的小蛮腰，一颦一笑间无不勾魂夺魄，尤其是一双眼睛好似有无数光晕流转不休，看一眼都会深深的陷进去。
　　“魅姬你个骚蹄子是看上那对兄妹了！也是，够你吃一顿了！”看上去是个普通人额头上却长着块菱形宝石般的东西阳光照射上面光彩夺目扣人心弦。
　　“我怎么舍得一次吃完呢，怎么说也要养个几年慢慢吃么！”魅姬垂涎道。
　　“你们找死！”四个最强者站在场外旁若无人的谈话气的秦霜当场狂暴，空气中寒冰凝结“咔咔”冰层不断凝结疯狂的往外扩散着，靠的近的而修为较差还没修炼出领域的人当场被冻结成冰雕，域境以下立时被解决了一半，一时间秦霜方圆百丈之内为之一空。
　　“厉害！”四个最强者拨开众人直面秦霜，他们奉命扫荡遗迹周边数百里的闲杂人等，搞砸了绝对不会有什么好果子吃。
　　“不错么，域境近乎圆满，论单打独斗我们没一个是你的对手但我们人多！”绿夜叉尤驳身上元力滚滚涌出。
　　“不服来战！”秦霜硬气道。
　　“上！”四周众人再次围了上来，秦霜周边元力凝聚，他要殊死一战了。
　　“人多不一定就有用的，你说是吧尤驳！”这时无欢刚刚踏出树丛，到来就听到尤驳嚣张的话不由出声道。
　　“无欢！”在场剩下的二十几人回头看见无欢之后齐声惊呼且很有默契的集体齐齐后退三步。
　　“老朋友见面不要这么拒人千里之外么，我们应该多亲近亲近才对啊！”无欢笑着道。
　　“无欢你我井水不犯河水不要多管闲事！”蛮龙族大汉硬着头皮道。
　　“麦凯隆你好像很怕我么！”无欢眼光掠过尤驳看向蛮龙族麦凯隆道。
　　“你……”麦凯隆喘着粗气却没反驳，本想硬气反驳之时头上的旧伤却在隐隐作痛提醒他不要忘了眼前这个煞星不好惹。
　　“他们是我朋友，那现在是你们自己走还是我送你们走。”无欢淡淡道。
　　“算你狠，走！”沉默一阵之后尤驳几人带着众人如流水般退去。
　　“秦霜你就不用再撑了！”在乱星海众人离去后无欢转头对秦霜道。
　　“噗！”秦霜突然一口热血喷出冰霜领域立时崩溃，“就差一点点。”面色惨白的秦霜深吸一口气后心有余悸道，无欢要是再晚来一步自己绝对不可能接的下那四人的一击。
　　“霜哥……”雅莉从一旁扶住秦霜坐下。
　　“雅歌你也看到了，刚刚那种情况星际间时常上演，你认为你还能撑的住么！”无欢转头对雅歌道。
　　雅歌知道无欢的意思，这次完完全全是他们拖累了秦霜，不然以秦霜的速度即使不敌也不可能如此狼狈，至少来去完全不是问题。
　　“哥哥，我也要战斗！”雅莉突然站起来认真的对雅歌道。
　　******
　　“雅莉你要纵观全局不要只把目光盯在雅歌身上，你要预判有哪些人会对他造成伤害，还有保护自己比过分的盯着雅歌要重要。雅歌你每次都打的太狠了不懂的留力所有元力恨不得一股脑打出去，你那个对手一拳就可以不用再打第二拳……”秦霜目瞪口呆的看着无欢在一旁对着被数人围攻着的雅歌兄妹大呼小叫着，那情况和球场边对着球员咆哮的教练没啥两样。
　　就在乱星海的人离去后几个时辰又有元灵域的某一实力来扫荡了，而这次无欢和秦霜没有出手而是把雅歌兄妹给扔了出去，之后就有上面无欢咆哮的一幕。
　　实战是最好的老师，无欢信奉实践出真理，要教会雅歌二人怎么打那就要靠他们记住战斗的节奏。还好这批人实力实在一般域境就两个正好来练手。
　　战斗进行的很久无欢一边指导雅歌他们怎么战斗一边防止意外发生。而来扫荡的这些人此时早已悔的肠子都青了，边上树丛边躺尸般的躺着几个人不知死活，那是有人要逃结果被那个咆哮不断的家伙不知那招来的灵兵轰倒的。
　　时间一点点过去当来人全部躺下的时候雅歌扶着膝盖大口大口的喘着气，雅莉一脸雪白跪坐地上一双手痉挛般的颤抖个不停。
　　“说实话你们的战斗经验是我见过的同级中最差的，真不知道你们是怎么修炼到如今这个境界的这简直就是不可思议的事！”对着雅歌二人无欢冷冷道，“如果今天是一场真正的战斗你们已经死了。”
　　“咳咳......”秦霜在一旁不停的干咳却直接被无欢无视掉了。
　　说真的雅歌兄妹的天赋是无欢见过那么多天才里也是数得着的，可能就是天赋太好了吧往往忽略了实战的作用，再加上他们年龄最小从秦霜那就可知道他们在大雪山的宗门里肯定是集万千宠爱于一身的，就好像温室的花朵看上去娇艳却受不了一点风吹雨打，现在无欢能做的就是临阵磨枪，不求他们能一步到位只求增加点自保能力。
　　“起来，继续练！”在秦霜有点怕怕的眼神下无欢直接化身地狱老师一脚跺地一阵气浪扩散直接将瘫在地上的众人给震了起来。
　　“雅歌......”无欢的咆哮声在林间游荡着。
　　******
　　在无欢疯狂的训练着雅歌二人的时候遗迹周边百里之内此时只剩下几股人马的存在，经过一天的扫荡单枪匹马的参赛者已经没几个了，要么入伙要么出局，除非你的实力已经强到无视这些人，就好像无欢。
　　托这些扫荡者的福无欢手中的训练人员不断增加一天下来留下了三波扫荡者，多的二十几人少的也有七八个人正好轮番上阵练的雅歌兄妹死去活来的，虽然效果还远远达不到无欢的预期要求但至少已经有点模样了，剩下的就是时间的沉淀了。
　　******
　　“遗迹周边的闲杂人等已经清理的差不多了，乱星海，永恒皇朝已经汇聚了自身的人马，还有几股势力人数集合了很多人都是自发组合起来的松散组织！”司徒寇对着坐在自己面前的一身血红色长袍男子道，他是九祸凤凰一脉最强者，他身旁还坐着两道浑身散发着高温的身影，高傲卓尔不群这是司徒寇的评价。
　　“辛苦司徒兄了！”九祸客气道。
　　“九祸兄言重了，大家相互合作各取所需而已！”司徒口的背后有着九祸这棵大树也难怪敢那么大张旗鼓的监视附近的一切。
　　“坤岳兄对遗迹的法阵可有新的了解！”九祸转身问坐在角落里一个正埋首研究的人道。
　　“经上次乱星海的那个异族一闹法阵已被彻底激发，同样的法阵本身所累积的能量也在加速消耗，据我推测两个个时辰之后法阵自然崩解！”坤岳长的浓眉大眼鼻直口方，如果不是他身上穿着一件代表铭文师的法袍的话真看不出这个一脸横肉的魁梧大汉会是紫星河的师弟山河宗的精英弟子。
　　“哦，看来我们得早做准备喽！”九祸道。
　　“参加这次大会的铭文师不多，想必其他势力还不知道这个遗迹打开的确切消息，所以我们要快！”坤岳接着道。
　　“这是自然！”九祸点头道，“司徒兄麻烦你召集人手准备，姬动，离纹我们准备动身。”九祸吩咐到。
　　“好，我这就去！”司徒寇起身召集手下去，而九祸说到的姬动赫然是无欢的学长不灭天火姬动，他也参加了这次大会而且还是和凤凰族一起的。
　　百年后的姬动更加成熟稳重，火红色的长发火红色的长袍，一双火瞳之中闪烁着两朵金色火花，气势如渊深不可测，百年时间他更强了。
　　
        
