　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　如山峦倒塌地崩山裂般的轰鸣声一阵接一阵，擂台之上两个不成比例身形跳跃纵横时不时轰击几下打的热火朝天。
　　狂猛这些年进步很大也已经步入造髓境和对方同级，加上兽人的体质比人族高很多，所以同级体修也比人族的强半级，但在这样的情况下狂猛却依旧无法占得完全的上风，因为对方很会战斗。
　　同样的一拳狂猛出十层力对方只出九层，靠着比狂猛更精湛的控制力先天弱势的永恒皇朝高手生生和狂猛打成了平手，自然的平手不是狂猛想要的，他要的是胜利。
　　再一次，两只拳头轰在了一起，狂猛突然一声怒吼双角暗光一闪一道血光突然在对方胸膛溅起，狂猛胜。
　　“是神通！”人群之中响起一阵惊呼，狂猛确实有两把刷子。
　　“有趣！”道猛看向狂猛满脸笑意眼中满含深意。
　　“那牛族兽人我来会会你！”一声雷霆般的高喝声中一道极为魁梧体形比之狂猛不遑多让的大汉跳上了擂台。
　　“切，俺休息去了谁理你！”只见狂猛摆摆手直接跳下了擂台气得台上这位黑鳞异族大汉怒吼连连，当又一永恒皇朝高手上台之时直接承受了对方那狂风暴雨般的攻击直接被压的喘不过气来生生被轰败。
　　连吃两场败战永恒皇朝那边早已情绪爆发了，之后上了一个妖孽直接将那黑鳞异族大汉拍飞，有趣的是到现在为止上去的大部分是体修。
　　大战开启自然战斗连天，不断有人上去或自己走下来或被人打下来，随着战斗的白热化唯我中阶的妖孽陆陆续续上场，战斗的人有很多无欢不认识的不少但更多的是认识的，像盖尔，哥舒轩这些已经很久不见的老乡也有像老陶，紫飘潇这些老朋友，几十年时间里他们均已经走到了唯我六重的巅峰，战力比之几十年前的雷迦等人丝毫不逊色，不得不说这些年里妖孽天骄不断战力水准直线飙升的很快。
　　“呼啊……”突然元灵域这边的人群之中传来阵阵欢呼声，因为在万众期待之中净琉璃上场了。
　　许久不见净琉璃依旧那般美艳不可方物，一袭黑色长裙神秘而诱惑，相比起火灵晶的英姿飒爽，铃铛的气质多变，连燃那种火与冰的矛盾惊艳，灵血舞冷如冰山般的冷傲，净琉璃的人气从始至终都很高。
　　净琉璃的对手是一乱星海的异族高手，是个女性，一对绚丽如蝴蝶的双翼缓缓展开，五彩瞳孔闪过如梦似幻般的光泽，幻蝶异族，乱星海森罗邪族麾下强力种族之一擅长幻术。
　　“妹妹就是净琉璃，果然美艳不可方物！”异族美女赞赏道。
　　“姐姐客气了，幻蝶幻术如梦似幻果然不简单！”净琉璃微微一笑顿时迷倒众人无数，从一开始蝶族女人就在施展幻术，那绚烂的双翼那五彩瞳孔都是，显然净琉璃都挡住了。
　　“看来我小瞧你了！”异族美女收起笑容脸色一板严肃道。
　　“小妹不才对于灵识还有点心得！”净琉璃淡然一笑一丝丝黑雾在半空弥漫开来。
　　“元劫杀！”试探到此结束异族蝶女双翼一展顿时刮起一阵五彩狂风，风含五彩化为五种元力攻击铺天盖地往净琉璃压来。
　　“暗夜侵袭！”净琉璃一声轻喝无尽黑雾骤然扩散开来化为一道黑暗洪流滚滚而去，净琉璃双手一招黑暗洪流自高空而下瞬间将那些轰来的攻击尽数吞没进去。
　　无数道攻击在黑暗洪流之中浮浮沉沉，净琉璃微微一笑遥遥一指洪流破空而去化为一条黑龙朝蝶族女人卷去。
　　嘭！
　　玻璃破碎声中那蝶族女人就好似玻璃般一碰就碎，黑暗洪流裹带着碎片席卷上天缓缓消散开去，而擂台上此时就一个净琉璃那女人消失了。
　　“妹妹大才姐姐佩服！”就在众人以为那蝶女已死的时候她的声音在整个擂台上回荡着。
　　“幻术！”净琉璃发现自己有点小瞧对方了，眼睛看不到灵识扫描不到，整个人凭空消失了。
　　“姐姐我自问不是妹妹的对手唯有出此下策喽！”对方的话满是无奈但语气却调侃十足，话音未落突然一道风刃在净琉璃身旁乍现破空而来，如果不是净琉璃闪的够快非被攻击到不可。
　　风刃只是前奏，一阵风起四方云动，在看不到攻击者是谁的情况下风刃火球电蛇从四面八方而来，诡异的这些攻击一进入净琉璃身旁飘荡的黑雾之中立时消散开去，除了有几道攻击净琉璃闪避外其他攻击直接无视了。
　　“是幻术结合战技的攻击！”台下不少人眼光不差看得出这就是蝶女的攻击手段，作为一个除了幻术其他天赋很是普通的种族能在乱星海占据一席之地除了与森罗邪族联姻这个原因外本身自有其独到之处。
　　“黑夜给了我们黑色的眼睛，让我们在黑暗之中寻找生机！”净琉璃低声吟唱，这是不夜天教典中的一句话也是不夜天传承战技的开篇之言。
　　“暗夜天幕！”一声轻喝净琉璃四周黑雾突然扩展开来，现在明明艳阳高照但整个擂台却有大半被黑暗笼罩仿若黑夜般。
　　“看，那人又出现了！”夜幕之下黑雾涌动，缓缓的一道身影在离净琉璃不远处显现出来，绚丽的双翅明媚的娇颜正是那蝶女。
　　“你的幻术是色彩，五色迷其眼，但在这夜幕之下你无所遁形！”净琉璃找到了蝶女对方无奈的认输，毕竟论起真正的战力擅长奇技诡道的乱星海众人除了少数一些靠战斗吃饭的家伙外其他人正面战场都不怎么擅长。
　　净琉璃与蝶女的一战好似一个信号般，无数势力中的女性高手纷纷登台，当蛮族的一位身高逾丈少女脸蛋猛男身材的金刚芭比上台一巴掌打爆一方空间之后各式奇异女性都出来了，兽人蛇族半人半蛇的獠牙女战士，骨族身着骨铠半张脸就是骷髅头的邪骨战姬，六臂节肢虫族修者......
　　事实证明这些女性高手战力不容小看其中不乏一些变态的妖孽存在，当一个名不见经传的永恒皇朝女性和雷静语大战数百招惜败之后这些妖孽越来越多，最后永恒皇朝柔云公主出场了，正如幻世缘所说的一样，在无欢这个阶段能摸到灵魂边界的绝对没有，哪怕柔云公主这样的魂修妖孽灵识境界才在魂变巅峰，哪怕她的魂种已然凝结却依旧未踏入灵魂。
　　战斗一场接一场战力等级不断的飙升上场的都是已经赢过几场的人，不知不觉间众人发现明明上场最高修为不过唯我六重但他们表现出来的战力连一些唯我九重的统领看了都很有压力，当灵血舞一刀将一个有着唯我九重巅峰战力的乱星海高手劈飞之后人们才惊讶的发现，原来唯我六重的极限战力已经进入伪皇级别了。
　　“很意外吧！”擂台之下某一偏僻所在，营长对身旁的无欢说道。
　　“是蛮意外的，以前没发现现在才发觉，小队的修炼方式和现今流传的修炼体系有点不一样！”无欢有点惊讶，要不是境界高了看东西更全面了他或许根本就不会发觉有哪里不对。
　　“如果你一直都在小队里的话现在也应该知道这是怎么回事！”营长道，“在神话时期修炼体系很简单划分的境界也很粗糙......”
　　随着营长的讲述无欢知道了很多，识海星空之下幻世缘撇撇嘴满是不屑，小样，你说的我几十年前就和这小子说了！
　　普通人讲境界小队之内讲战力，不同于将神话时期的修炼体系直接搬过来用，每一个势力对神话时期的修炼都有自己的研究，结合现今完善的修炼体系再借鉴神话时期流传至今的记载，这就是小队产生的主要原因。
　　无欢没有下场也没必要下场，斩道找无欢出来主要是为了军团演武，如果连会武都要上的话斩道真得找把刀抹脖子算了，庞大的军团里竟然找不出几个能打的这是有多失败啊！
　　战斗一场接一场，时间就在这些战斗之中飞速流走，三天之后唯我中阶的战斗算是明朗了，每一支军团每一个势力都已经决出了自己最顶尖的那批人，接下来的就是所谓的登顶之战了。
　　不得不说起点决定了日后的高度，在最后这一步代表着各自所在势力唯我中阶的最强者们大半都是曾经和无欢交过手的，敖乾坤，敖无常，玄天破，烈心忧，陆伉，云破天，云惊天，帝昊，帝启，司侯命，叶空玄......
　　看着昔日的对手故人在擂台之上仗剑纵横笑傲四方意气风发的模样无欢竟然有种感觉不是滋味，明明自己和他们一般大为何现在看过去感觉像在看后辈一般。
　　就在无欢无缘由的长吁短叹之际高空之上飘来了一朵巨大的乌云，然后一道雷鸣般的笑声从乌云之内传来声闻百里，在听到这声音的同时高台之上不管是谁脸色顿时一变，眨眼间整个高台空了，所有人齐刷刷出现在高空之上直面乌云，几乎同时下方人群中一道道身影冲天而起个个气势惊天，他们是皇级高手都有着自己封号的真皇。
　　“这个气息是...兽皇！”无欢身边营长忽然起身神色凝重。
        
