　　五色蛮牛可不是指某一只牛类荒兽而是指一群牛类荒兽，五色是泛指也就是说无欢要面对的是一个牛群或者说族群。
　　“你们这里有牛群？”无欢席地而坐小羊驮着少女也在缓缓走进。
　　靠近了无欢才发现坐在小羊身上的少女很娇小，小羊连角带身不过高三尺这少女就四尺多近五尺的样子，难怪可以坐在小羊背上真心娇小。
　　少女面容清秀说不上绝美更是比不上她那位母亲，细长的耳朵水汪汪的大眼睛透着灵气，乍一看和普通精灵族一般无二但唯有一点那种气质，怎么说呢春风拂面一种莫名的亲近感油然而生不知不觉让人觉得欢喜，通俗点就是很招人喜欢男女老少一切生灵通杀，难怪小羊肯让她骑气质决定了一切。
　　“你是个好人！”少女跳下来走近来，无欢坐着都和那少女一般高。
　　“小妹妹人心隔肚皮你怎么知道我是好人，或许我就是个坏人专门欺负你这样的小姑娘！”无欢乐了故作恶狠狠状道。
　　“我能感觉到！”少女没有被吓到吐吐舌头俏皮道。
　　“好吧，我们来说说你口中的五色蛮牛是什么意思！”无欢转移话题道。
　　“它们很坏！”只见少女气鼓鼓道，“很多大哥哥大姐姐牧养出来的草原古树都被它们破坏了！”
　　少女开始对无欢进行抱怨，说穿了这就是两个族群的生存领地问题，这一支生灵古族也就是精灵族内记载的牧树人一脉，他们亲和自然所住之地花团锦簇古树参天完全的自然形态，他们汲取草木精华而生又反哺大地形成一个良性循环，而五色蛮牛则很能吃，经过牧树人滋养过的草木灵韵十足自然成了这些蛮牛最喜欢的食物，这片群山本来是牧树人的领地千万年来不变却被迁徙而来的蛮牛们硬生生夺走近一半的区域，并不是太擅长战斗的牧树人这些年来可是吃尽了苦头。
　　“那你想怎么处理这些蛮牛，吃了还是杀了？”无欢笑道。
　　“不不不，”少女连忙摇摇手，“其实它们只是找吃的而已并没有伤害我们，就是吃的有点多，我希望你和虎叔能让它们不要吃那么多！”少女很善良并没有屠戮蛮牛的打算。
　　“好吧，我尽力！”无欢道。
　　“谢谢你，你是个好人！”少女会心一笑无欢莫名的感觉心里一轻一股暖流缓缓流过好似四周的元气都变的欢快起来。
　　“咦，虚境的气息？”就在这时幻世缘的声音突然从无欢耳边响起。
　　“老鬼什么虚境？”最近几年幻世缘沉迷于“唯一真力”对天地伟力的加持对虚境的见识增长的极为恐怖。
　　“这少女已经领悟到了虚境！”幻世缘的话让无欢一阵失神。
　　“怎么可能？”少女身上气息不强甚至还停留在唯我初期而已，这样的境界就能领悟到虚境那么星际间那些天骄妖孽可以集体抹脖子得了。
　　“听没听说过天生虚境！”幻世缘道。
　　“没有！那是什么？”无欢翻翻白眼道。
　　“说了你也不明白，就这么说吧这少女天生契合虚境就和自身天赋一般，她走的应该是喜意，换句话说也就是善意，天生亲和万物犹如至亲一般心思最是澄清不过，万物万灵皆不会伤她，所有属性真元免疫！”幻世缘道。
　　“这么牛！”无欢不禁对眼前少女刮目相看，这世间奇妙还真是无奇不有，这天赋简直先天立于不败之地啊。
　　“有得就有失，她一生都没有战力连伤害草木的意愿都没有！”幻世缘道。
　　“有这份天赋就不错了要什么战力！”无欢看着少女欢快的将一顶花冠戴在小羊头上引来小羊不满的“咩咩”叫。
　　“原来你们在这里啊！”眼前的画面本来很美，但是虎啸来了就不怎么美了，祥和的气氛中暗藏着丝丝的煞气，哪怕虎啸一再隐藏终究还是有那一丝。
　　“虎叔叔！”看到虎啸少女很欢快的跑过去展开双臂要拥抱，虎啸也很自然的将少女拥入怀中一个旋转惹来少女清脆如银铃般的笑声。
　　“要不是知道这家伙对她母亲有意的话还真认为这家伙开始禽兽了！”无欢恶意想道，当然虎啸要是知道此时他那慈祥的彷如看待女儿一般的目光被无欢这样解读的话一场大战是免不了了。
　　看得出来少女很依恋虎啸而虎啸也很称职的露出一副长辈模样，至于的二人的对话在无欢听来就是废话诸如长高了漂亮了想我没等等。
　　好不容易等二人叙完了虎啸一个眼神示意无欢和他走，得了虎啸要开始履行一个男人要履行的职责，无欢更喜欢称为一家之主的义务。
　　“知道我带你来的目的么？”路上虎啸问道。
　　“大概知道驱赶那群蛮牛！”无欢点点头道。
　　“没错，上次我战力不够只能让他们后退进入这片山谷，今天我要带他们走出去！”虎啸道。
　　“容我插一句，就我们两个能对付一群蛮牛，这个部落的实力我不是太清楚但彻地之上的不会少于十个吧，那个长老的实力就不下你我了，以他们的实力也被蛮牛逼退你认为我们可以么！”无欢说出了自己的顾虑。
　　“这一族人天生不善于战斗而蛮牛又是出了名的皮糙肉厚天生相克，还有我们不是要对抗整个牛群而是找它们的首领！”虎啸道。
　　“你打不过牛群的首领？”无欢惊讶道。
　　“昔年刚碰上的时候是差了点！”虎啸道。
　　二人一路说着脚下也不慢眨眼间冲出了山谷往大山深处走去直到虎啸在一片山坳小溪边停下脚步为止。
　　“过了这个山头就是蛮牛驻地，山头被他们种满了荆棘林阻挡蛮牛的前进，进去的时候小心，这些荆棘比钢铁还坚硬！”虎啸事先叮嘱道。
　　这片被虎啸特别提出的荆棘林让无欢看的有点发寒，无数荆棘枝蔓古藤顺着树干往四面八方延伸，层层覆盖密不透风，其间夹杂着一些兽类的尸骸显然是误入这片区域给留下来的，无欢特意拿刀砍了下爆出一阵金铁交击之声。
　　“怎么走？”
　　“更我来！”
　　跟着虎啸无欢看道了一条弯弯曲曲伸向荆棘林深处的小道宽三尺高九尺，无欢得低着头才能走过。
　　几乎是贴着荆棘的尖刺无欢跟着虎啸在通道内绕圈从一个不起眼很隐蔽的树丛后走出，呈现在他们眼前的是一片植被稀稀疏疏的山坡，不远处一头极为雄壮的火红色蛮牛正低头啃着那不多青草，有几头黑牛正对荆棘丛林发起冲击尘土飞扬。
　　“这也太能吃了吧！”举目远眺身后群峦叠嶂古木参天郁郁葱葱，眼前则是青黄不接一片片嫩绿零星密布露出了黝黑的山体。
　　“要不是这堵荆棘墙整片山林都被这群蛮牛给吃光了！”虎啸显然对这些蛮牛没有好感。
　　“都没吃的了这群牛怎么不离开还在这里，大地浩瀚无限养这群牛没问题啊！”无欢不解道。
　　“因为它们的头牛没走，牛群所以也没走！”虎啸道。
　　“所以你要找那头牛的麻烦！”无欢道。
　　“打败头牛这牛群会再次选出新的头牛来，而新的头牛会带着牛群往大地深处前进不会留在这里！”虎啸很肯定道。
　　“你怎么知道的怎么清楚？”无欢诧异道。
　　“等看到那头牛你就明白了！”虎啸道，好吧所有的问题出在那头牛之上。
　　五色蛮牛不止五色而是五颜六色的，各种各样的牛栖居在这片广阔的群山之间栖息繁衍生存着，二人路过没有惊起众牛的注意一路前行来到了一座山峰之上，这里就是头牛所栖居的地方，随着靠近山顶生命的气息越来越浓郁。
　　“这气息是......生命气息？”无欢好奇道。
　　“没错，这座山是族群的圣山，蛮牛来了之后侵占了这里！”虎啸道。
　　到了山顶无欢知道虎啸其实没说实话，所谓的圣山不是这里或者说根本没有圣山而是有圣物就是那一截世界树的碎片，因为山顶之上有个凹陷的大坑，那轮廓深度原来世界树树干就在这里只是被牧树人们移走而已徒留这一座大坑。
　　大坑内有个一个小湖无，湖水随着无数道沟壑流到山下，大坑边上栖居着数十头壮硕巨大的蛮牛，但它们的皮毛不再是单色而是数种颜色混合而成气息血气极为浑厚隐隐有着堪比彻地初级的战力，无欢二人的到来顿时引起了它们的注意。
　　“蠢牛老朋友来了出来见过面了！”虎啸没有理会这些围过来的蛮牛一身煞气爆发而出让无数蛮牛忌惮。
　　“哞......”
　　虎啸话音刚落不久一声如闷雷般的“哞”声突然炸响，远处小湖内湖水好似沸腾般一道巨大的黑影破水而出对着岸边的虎啸发出沉闷的叫喊。
　　“蛮牛五色，我勒个去五色神牛的原始血脉啊！”看清湖中之物后无欢简直大吃一惊。
        
