　　“空间投递？”无欢有点懵了。
　　一个玄离就算了怎么一大堆人也凭空出现，无欢可是已经把魂识扩展到千里范围了，结果依旧找不到他们从哪来。
　　“空间定点传送！”论战力无欢可能很强但圣龙大帝的阅历可比无欢多的多，从众人出现之后他就道明了原理。
　　“大帝果然见多识广，那么你应该清楚这片天地已被锁定了，你们跑不了！”玄离胜券在握。
　　“这么多修者如果我们自爆的话，空间承载量超过，你们只会迷失在空间乱流之中！”圣龙大帝脸色不变依旧霸气的回应。
　　“所以，我们得请各位安静一会！”玄离笑道，意思很简单先把龙族高手碾压一遍先。
　　“找死！”说话间圣龙大帝骤然发力突进一爪虚按朝玄离抓来。
　　“打残他们！”玄离一声轻喝所有高手齐动，大战就此展开，龙吟啸天战技冲天狂暴的真元波动搅乱大片空间，龙族爆发出来的力量让人心惊，这更像是困兽之斗般招招拼命，一个龙族高手往往需要数个异族修者才能抗衡，毕竟同级称王的战力不是说笑的，人族是靠恐怖的人口基数称雄，而族人稀少的龙族靠的是自身恐怖的血脉。
　　敖盈月护着昏迷的敖乾坤血龙王化为一道血光将他们团团围住护在中间，任何胆敢发起攻击的修者皆被这位暴戾的血龙王轰杀成渣，几个圣级大帝游斗在四周拖延着血龙王带着敖盈月离去的脚步。
　　“你们走不了！”没错，血龙王在突围，同样的其他龙族高手看似各自为战将战场拉的很宽但都在四散而去准备突围，玄离的手下同样的被分散开来，没有绝对是数量优势下单体战力更强的龙族高手们明显将局势维持在一种诡异的平衡下。
　　“你的对手是我！”圣龙大帝不止气势霸道出手更是霸气，一手拍下，化为龙爪的手臂无坚不摧空间都被抓爆了，狠狠轰击在冰火气旋盾之上把玄离轰退数步，哪怕玄离已经是神级大帝了但面对圣龙大帝的时候依旧难以做到碾压，圣级巅峰的龙族大帝只比神级大帝弱那么一线而已。
　　“你挡不住我！”玄离出自大雪山气焰是特别的红蓝双色冰火齐动，无欢在秦天身上见过在云鹤身上也见过，各走极端的两股力量汇合所爆发出来的力量是恐怖的。
　　双拳对轰顿时一道狂暴的涟漪暴涌而出，圣龙大帝一爪抓在涟漪之上立时爆出惊天巨爆声，整个人更是被这股力量远远轰飞出去，哪怕圣龙大帝的身躯堪比万劫体修防御，哪怕他的力量在浑厚无穷无尽依旧难挡玄离爆发的一击。
　　“阴阳融，崩塌！”左手冰右手火，玄离双手挥舞在胸前抱圆汇聚成一道球形的红蓝流动球体后骤然推出。
　　球体迎风而涨霎时间膨胀到三丈开外整个朝圣龙大帝压来，狂暴的威压下边缘空间都在崩裂满是裂痕。
　　“狂龙撕天！”圣龙大帝最厉害的就是他的双手，银色气焰在双手之上熊熊燃起，整只手臂好似镀了层水银一般，看都没看的双爪直接探出压在了玄离轰出的球体之上，两股绝强力量在半空僵持整个空间轰然一声彻底的崩裂开来露出漆黑的空间缺口。
　　“精彩精彩，能来点吃的就更好了！”无欢就在一旁看着这场大战不由的觉得缺少了些什么，俗话说瞌睡送枕头，当玄离出现之后找“神狱”什么的有着落了，现在他就在等，等这场大战结束，对于龙族无欢可没什么交情管他们死活。
　　最终，玄离的大招被圣龙大帝给生生撕裂开来，引来一众龙族高手的喝彩龙吟声，但玄离根本没什么表示，因为这么久了准备的工作也差不多了，然后无欢看到一道白线以天空为画布在画圆，画一个直径百里的大圆，不巧所有的修者龙族都在这园内。
　　看过可以翻动的墙壁么，一堵墙壁中间一根轴可以翻转的，现在那个大圆顺着一根无形的轴也在翻，无数修者连同龙族高手整个被翻起的空间转到里面去了，而看情况他们好像都没发现一般，如果不是无欢看到空间变幻还真不知道空间已经转移了。
　　“这种空间法阵没见过啊！”法阵之神奇让众人叹为观止啊，当空间转换完成之后众人已经不在高空了而是一个巨大的洞窟之中，直径数百里高数十里，说是洞窟这也是太宽阔了吧。
　　“这怎么可能？”不要说无欢了连圣龙大帝也根本没见过这种空间法阵，只是在撕开玄离的大招之后空间就已经换了，整个世界天翻地覆。
　　“没什么，一个空间大帝外加一个法阵而已！”玄离耸耸肩表示不值一提。
　　“万界窟！”无欢看了看四周突然一个地方浮现心头。
　　“‘神狱’果然在万界窟内！”圣龙大帝低吼一声，不知不觉间到了敌人的老巢里，还有比这更可怕的事情么。
　　“我说了，大帝对我们有偏见，光临寒舍蓬荜生辉正好可以好好聊聊！”玄离笑的很灿烂。
　　“你们到底想干什么？”此时圣龙大帝才问起玄离的目的。
　　“隐龙壁下龙门道！”玄离笑道。
　　“不可能！”几乎想都没想圣龙大帝断然拒绝道。
　　“龙门道？隐龙壁？‘天龙’的那条通道！”最早的十大势力中都有一条隐秘的通道直通禁区，这些通道有史以来皆在无数组织间传承着，“神狱”要通道其实可以看成是通道争夺而已。
　　“本来是不可能了，但有你们在手那就不一定了！”玄离笑的很灿烂。
　　“你是故意把乾坤的消息散布出来的！”圣龙大帝低吼道。
　　“不是钓出你们来了么！”玄离笑道。
　　“做梦！”龙族的刚烈高傲不用说圣龙大帝已经体现的很充分了，大不了自爆鱼死网破便是，龙族绝不能失去那条通道，不为别的，千万年来那条通道一直都在他们手中从未失去过。
　　“那就由不得你了！”不知何时洞窟内起了一层薄薄的白雾，突然圣龙大帝脸色大变。
　　“醉龙香，想不到这种已经灭绝的迷龙灵草天地间还有存在的吧，毕竟想完全灭绝一种物种哪怕是你们龙族也不是太容易！”玄离看着一众龙族突然摇摇欲坠好似醉酒一般后笑了。
　　“真是准备充分啊，连醉龙香这种已经消失在历史之中的龙族克星都有，好像历史上龙族为了毁灭这种东西可是在星际间掀起一阵血雨腥风灭门势力无数啊！”无欢啧啧称奇，那白雾一样的东西挺好闻的，能安神凝息是所有修者甚至是魂修梦寐以求的修炼辅助神品，但这东西却是龙族的克星，一头进入巅峰期的大龙基本都在彻地之上，但指甲盖大的一片醉龙香就能让这大龙昏迷三天三夜，可想而知中了这种香的大龙落在敌人手中会是什么下场了，然后龙族疯了一般四处清剿醉龙香主药迷龙灵草以及捕杀会炼制这东西的炼丹师，最后差点引发整个星空百族大战。
　　“该死！”阵阵睡意如浪潮般不断的冲击着圣龙大帝的识海，四肢虚浮无力整个人摇摇欲坠，不用说玄离了哪怕是一个普通彻地修者都能放倒现在的他。
　　“怎么，你不准备出手么？”识海之中幻世缘问道。
　　“还不是时候！”连现在身在何处都不知道“神狱”之内的水很深无欢不敢贸然出手，一切和命余搭上边的事情都得小心对待。
　　不得不说醉龙香真的是龙族的克星，一个个龙族倒下了，圣龙大帝在最后也不甘的倒了下去，要知道单单这一洞窟内所使用的醉龙香就是一个天文数字无数年的库存，但是值得了。
　　“封闭四周出口这里的醉龙香够他们睡个个把月了！”玄离转身离去，醉龙香的烟雾弥漫整个洞窟之中。
　　“醉龙香啊，果然是魂修辅助修炼神品，吸一口神清气爽思绪明快！”玄离众人走了无欢倒是欢快的很，大吸特吸已经绝迹的醉龙香，整个人空灵而敏锐飘飘然间思绪飞快流转，以往比较晦涩的问题此时竟然有着很清晰的思路扩展开来，好东西啊！
　　不知过了多久无欢感觉到有人来了，只见玄离从远处缓缓走来走到昏迷过去的一众龙族中来，手一挥驱散了一片白雾露出了底下昏迷着的敖盈月兄妹二人。
　　“难道这家伙看上了敖盈月不成，偷偷摸摸的来！”无欢恶意想到。
　　“便宜你了！”只见玄离屈指一弹一滴东西水滴一样的东西飞出落在离敖盈月兄妹不远的敖钦身上，然后这个龙族新晋圣级大帝在迷雾中爬了起来。
　　“这香还真够！”敖钦摇头晃脑一副宿醉后的难受模样。
　　“敖乾坤是你的了，‘天龙’内部没人起疑吧！”玄离对敖钦道。
　　“放心，整件事明明白白清清楚楚，我只是加快整个过程而已！”敖钦慢慢的将目光转向敖盈月......
        
