　　　　“靠，终于赢了！”看着阿蛮的法相崩溃众人那悬着的心算是放了下来，天知道这个阿蛮多强，莱茵风翔几乎是被他压着打的，现在终于还是败了。
　　“无欢这个家伙还是这么**。喂，你们两个的差距好像更大了诶！”雷涛对着莱茵调侃道。
　　“滚！不就比我早了一段时间领悟了域而已么！”莱茵一脸不忿道。
　　“咦，风翔你看什么这么入迷啊？”狂奔看着风翔一直注视着战场不由问道。
　　“不好，那些雾气有情况！”一直关注着战场的风翔突然惊呼道，而此时那些因双方连场大战而被震散的雾气不知何时已诡异的聚拢而来，就在阿蛮被无欢崩碎法相的时候已经完成了对无欢的包围，顿时无欢直接被雾气笼罩了。
　　“大伙先不要妄动。”莱茵感觉到那场大雾中隐含着一阵诡异晦涩的元力波动虽不强烈却很隐秘。
　　“是幻术！和我们一入山谷就碰到的幻术一样。”看着笼罩着无欢的淡金色雾气风翔道。
　　“幻术对无欢无用，我们等他自己出来！”灵血舞看着眼前越积越厚能且能屏蔽灵识的大雾对着众人说道。
　　“对手显然也有后援，影泣，你的醒魂术能支撑得住么？”莱茵问道，莱茵他们一入山谷也中了幻术还是影泣将他们直接拉出来的。
　　“支持七八个时辰没问题！”影泣说道。
　　“那么我们就先原地待命，各位你们谁还需要调理的请快点，等无欢出来我们就要前进了。”一个阿蛮就可压制众人再加上那些兽王，在缺少无欢这个战力的情况下贸然搜索这个山谷明显不智。
　　随着众人的等待整座山谷的迷雾越来越厚重，加上天色慢慢变暗能见到更是低到了一定的程度，影泣施展秘术在厚雾中开辟了一处净土众人都在此调整状态，待到天色完全暗了下来后整个山谷顿时静的可怕。
　　“哟，你们还自带野餐工具啊！”不知什么时候无欢已从迷雾中走了出来看到莱茵几人席地而坐吃着东西聊着天好不惬意。
　　“就等你一个了，现在我们该出发了。”莱茵扔给无欢一瓶水后拍拍屁股起身道。
　　“你们大鱼大肉的就给我一瓶水啊！”看着地上杯盘狼藉再看看自己手中就一瓶灌装的水无欢抗议道。
　　“谁叫你这么慢的，抱歉我们都吃完很久了！”雷涛拿着根牙签剔着牙打着饱嗝对无欢说道。
　　“算你狠！”在无欢喝水那会众人都早已收拾妥当随时准备出发。
　　“里面情况这么样了？”一旁的风翔说道。
　　“有人借山间大雾水汽配以无忧花粉通过嗅觉对我们实施幻术，这个人应该就是隐藏在阿蛮身后的那个人了，照我判断这个人应该不善于正面对抗只能施以幻术辅助。此人应该是水属性高手，以水元力隔绝气息压制灵识，论幻术的修为应该也是快逼近唯我境的存在。”无欢判断道。莱茵让众人等着可不是随便说说的，知己知彼百战不殆。
　　“那以你看现在是否追击？”一旁的卫斜阳道，只是现在的他神色有点复杂。
　　“现在不适合追击，阿蛮几次三番说让我们给他一点时间，最多一天。想必明天才是关键。现在夜深雾中正是对方有力的战场，所以等明天太阳出来蒸发水汽后才对我们有力。”无欢说道。
　　“那好，我们就再修整一天，大伙今天也已经打了一天蛮辛苦的了该好好休息下了！”莱茵下决定道。
　　“对了，影泣从一开始我就看你一直在释放元力屏障，你在干嘛呢？”无欢看着影泣坐在众人中间一直释放元力不由问道。
　　“整座山谷都被幻术笼罩，影泣的秘术可阻挡幻术的侵入。”莱茵解释道。
　　“我知道整座山谷被幻术笼罩，但也没必要一直施展元力吧，难道你们不知道有种东西叫净化仪么，”说着无欢从空间袋里拎出一个手臂长短碗口粗细的圆筒说道，“有这东西你就算在星空宇宙也能活的很滋润的！”
　　“靠！”正释放着元力的影泣当场郁闷的骂娘。
　　******
　　在山谷另一头的那处密地，阿蛮再次喷出了一口热血，无欢最后一招身化刃已经真正的伤到了他，刀气顺着法相已然入侵体内，自己硬托着跑回来伤势已然加重了。
　　“蛮，你怎么样了？”在房间的另一头那个巨大的黑影探过来关切道，待到这黑影暴露在光线下竟然是头巨大的青蓝色狐狸，碧绿色的双眼充满的关切。
　　“没事，暂时死不了，不过要完全痊愈之少要三天时间！”阿蛮有点苦涩道，谁知道他们会在什么时候找到这来。
　　“都怪我，早知道就不抓他们这几个了！”黑影看着被自己尾巴捆着的青木几个道。
　　“事已至此后悔无用，只要撑到明天你的伤势痊愈我们也就不惧了。上次你抢的这艘飞船想不到却是我们最后的屏障了。”阿蛮看着房间那金属质感的天花板庆幸道。
　　“嗯，就算他们杀到了但要破坏这艘飞船也不是一时半会能成功的，现在他们都在原地休息，今晚应该不会来了。”那个黑影对着阿蛮说道。
　　“嗯，终究还是得靠明天，莲，你现在专注疗伤，我去布置下。”说完阿蛮起身往外走去。
　　“蛮，我不会让你出事的。”看着阿蛮有点摇晃的身影远去青狐狸莲内心暗暗发誓道。
　　一夜无话，第二天太阳照常升起，火红的朝阳穿透浓雾以自身的温度蒸发着山谷内的水汽，山谷中的大雾以可见的速度消退着，而无欢众人也早早醒来简单收拾下之后开始往山谷深处走去。
　　随着山谷雾气的散去幻术的作用被压到了最低这样的效果已经不能对众人造成什么影响，除了阻挡视线外作用真的不大了。
　　一路上众人小心翼翼的前行着，百里距离对于他们来说几分钟就能跑完，为了防止路上遭伏击众人可谓放慢了脚步走了近一个时辰才来到了目的地。
　　暂且说是目的地吧，只见出现在无欢等人面前的是一......怎么说呢，一个直径过百丈的巨型圆碟型金属物半埋半露的出现在草地上，可能是停靠时间太久了吧整架圆碟上已经积满了尘土一些花花草草都在上面生根花芽了长的还蛮茂盛的。
　　“这是星际联盟的飞船？”看着眼前的庞然大物卫斜阳出声道。
　　“这东西该不会是他们的老巢了吧！”乐霞道。
　　“很有可能！或许他们就是坐着这艘飞船降落在这个位面的！”看着这艘飞船莱茵判断道。
　　“飞船四周舱门紧闭他们不会是想靠这拖延时间的吧？”雷涛观察一会后说道。
　　“很有可能！”无欢看了下飞船的外壳说道，“这艘飞船的等级不下于青级，也就是说我们单单想打出一个洞来都要费半天劲了。”
　　“这是......”赛尘看着飞船不由迟疑道。
　　“赛尘兄是否发现了什么？”一旁的风翔不由问道。
　　“我也不知道正不正确，”赛尘迟疑道，“在七十三年前我曾经接到一个任务那是一次搜索任务，星际联盟军队有艘紫级将军座驾飞船失踪，型号和眼前的这艘相似，那次任务我们无功而返，眼前的这艘飞船很有可能就是那艘了。”
　　“你说这是紫级！”众人惊呼道。紫级可是所以飞船中等级最高的那一级了，至少在防御方面绝不是区区法相级所能破坏的，虽然整艘飞船不可能都是紫级材料构成但防御力绝对不差。
　　“得了，我们这是要等他们出门的节奏了！”狂奔不由说道。
　　“躲在这样的乌龟壳里还能怎么办啊！”雷涛郁闷道。
　　“既然打不穿，那么我们就不能想想其他方法么，你说是吧无欢！”风翔对着无欢说道。
　　“喂，你们都看着我干什么，我现在的水准还真搞不定这艘飞船！”看着其他人陆陆续续将目光移到自己身上无欢不由结束道。
　　“我们没指望你能搞定这艘飞船，只是想让你开门而已，作为一个铸炼师你对飞船的结构应该是很了解的吧！”莱茵在一旁说道。
　　“你们还真当我是万能的了。”无欢不由郁闷道。
　　“死马当成活马医不试试这么知道结果呢！”风翔笑着说道。
　　
        
