　　　　被称为不破防御的蒙轲终于被打破了不破神话，无欢再次强势获胜。蒙轲此时已被他的同伴抬回去医治了，以他们位面的底蕴蒙轲很快就能回复到巅峰状态再次回到赛场上比赛。
　　这场比赛无欢到没受什么伤就是元力消耗过大而已毕竟最后一招一次性消耗了他超过九成的功力不然威力也不会那么强。
　　比赛照常进行中，可能是天意或者是大会组织方也想知道无欢和欧拉索到底谁更强一点吧。在第一场莫梵战胜了易梦尘之后就迎来了**部分欧拉索对无欢的一战。
　　纵观二人的比赛对手基本上是惊人的相似，都曾对战过莫梵、净琉璃、蒙轲三个妖孽且都战而胜之，现在在众人心中无欢和欧拉索绝对就是十人中最强的那两个人了。
　　“你果然很强！”擂台上一向比较少话的欧拉索率先出声道，在常幽山山顶上欧拉索第一个注意到的对手就是无欢，那时候无欢还名声不显但欧拉索却感觉此人绝对是个劲敌。
　　“哦，能被你如此称赞当真相当的荣幸。”无欢笑着对欧拉道。
　　“我还得谢谢你狠揍了蒙轲一顿，”欧拉索向无欢道谢道，看来上次蒙轲真的惹恼了欧拉索这个老实人，“接下来我会全力以赴你要小心了！”欧拉索脸色一整道。
　　“请！”欧拉索绝对是无欢面前为止见过的最强对手堪称深不可测谁也不知道他的底牌有多少，但自己的底牌却快见底了。
　　无欢见过太多次欧拉索的出手，他的冰元力绝对霸道几乎快接近极致之冰的范畴了到现在还真没人能抵抗得了。针对这种对手唯有先下手为强，在比赛正式开始之后无欢出手了。
　　“砰……”二人在比赛开始时试探性的直接面对面的硬拼了一掌，无欢只感觉一股冰寒彻骨寒劲顺着自己手臂的经脉往身体内部钻去。稍稍运起炙热的雷火元力瞬间驱逐了那阵寒意，当寒劲祛除后无欢惊奇的发现自己相同分量的雷火元力比起欧拉索的寒劲还逊了一筹，自己几乎是比寒劲总量多用了近三成的元力才祛除完寒气的，也就是说欧拉索的元力比自己的更精纯。这可不是个好消息，明明修为已经有差距了，现在差距更大了。
　　顿时无欢加快了手中出招的速度，欧拉索的战技平凡也好精妙也罢在无欢眼中没什么区别，只是破绽的多少而已顿时无欢就将欧拉索笼罩在自己的拳下。
　　“大寒无疆”欧拉索和无欢打到现在那是越打越憋屈，论近战自己全面吃瘪，最后不得不以自身修为爆发寒气逼开了无欢那几乎无孔不入的进攻，第一次欧拉索第一次被人逼如了守势。
　　欧拉索一招威力扩散出来瞬间冰封了自己脚下十丈方圆的擂台使无欢不得不暂时后退，这股寒气确实很麻烦以自己的炙热元力也只能稍微自保而已根本无法对欧拉索进行伤害。逼开无欢之后欧拉索直接开始反击，毕竟自己最强的不是战技而是那一手可冰封万物寒劲。“封寒六决－－－冰锋爪”欧拉索认准无欢的方向就是一爪，五道冰蓝色的爪痕裂空而来。“散云爪”无欢以爪破爪以风元力的锋利破欧拉索的寒爪，但效果明显并不如意。只见两道爪劲在半空来了个碰撞，看上去不相上下可无欢已经感受到自己的爪劲蕴含的元力竟然快被欧拉索的寒劲封冻了，只有极致之冰才有封冻战技的威力，以欧拉索此时的修为明显没可能有这威力的，他还差一大截的啊！
　　眼见爪劲受挫无欢想也不想再次发出了一道火焰爪劲直接以蛮力破了欧拉索的爪劲。
　　“极致之冰？想不到你都快到这个境界了！”无欢有些佩服的对欧拉索道，毕竟能将自身的元力属性推到极致之境没一定天赋和努力是不可能达到的，姬动曾经告诉过剑凡尘的十大火焰就是极致之火中最强的前十种火焰，但极致之冰却没那么多花样就一种而已。
　　“我现在才将自身修为转化十分之一而已，离完功还早的很！”对无欢的称赞欧拉索反应很平淡，哪怕只是十分之一被转化那也了不得了，凭空比别人多了三成的元力储量，就好像同样分量的元力无欢却要在多消耗三成的情况下才能持平。
　　现在比赛有点进入僵持阶段了，欧拉索明显近战不如无欢，可他那寒劲就是为防止无欢靠近而激发的，而无欢在元力离体远程进攻上明显又比不上欧拉索的元力精纯，拼消耗自己很吃亏的。
　　在僵持中无欢不时发出一道道掌劲拳影和腿风，却被欧拉索在半空直接拦截。甚至发射战兵也是直接在半空被凝聚的几块冰块中途就引爆了，总之无欢算是被压制了毕竟他擅长近战而不是元力远攻。
　　随着时间的流逝，无欢的劣势越来越大因为欧拉索已经将半个擂台给冰封了现在这里就是他的领域，整个擂台地区温度越低，欧拉索的主场优势就越明显，整个情况就是一个良性循环，环境和个人在互补着。
　　“无欢，你是没机会赢的，认输吧！”此时欧拉索占据了绝对的上风，既然赢定了那欧拉索不介意赢的轻松点。
　　确实以目前的情况看来无欢胜算不大但这不代表自己就完全无反抗之力了，诚然欧拉索一直在施展青级水准战技使无欢的战斗意识被压到最低，但还是可以周旋一二的。
　　无欢练习修罗战意已经有一段时间了，除了获得那超越常人的战斗意识和敏锐的身体灵识感应之外其实还有一项能力的获得，那是在一次偶然的情况下不经意间的发现，即便是蓝也十分吃惊在这个阶段无欢应该不可能拥有这份能力的。
　　“无我无想，万象归空！”无欢浑身突然一阵放松，当他再次抬起头来时一双眼睛已经失去了焦距，双眼空洞无物仿佛一具行尸走肉一般。人体有无限潜能但在自己有意识的情况下能发挥出一两成就不错了，人体潜意识里会因为过于保护自身而限制了自己的发挥，所以经常会听说一个梦游中的人力气会比平时大上好上好几倍这就是部分体现。
　　此时无欢就好像进入了梦游一般的状态浑浑噩噩却又绝对的清醒，他是把身体的控制权完全交给了身体自己，屏蔽了自己一切思想活动。这个时候无欢脑海里就一个思想打败欧拉索。
　　这时无欢动了，他现在的步法已经不太正常了，就像喝醉酒般摇摇晃晃，就是这样近乎乱七八糟的步法下避过欧拉索一次又一次的轰击，慢慢接近了欧拉索控制着的冰封地带。无欢抬头看了看欧拉索，那无神的双眼一道精光闪过，之后无欢一个加速如离弦之箭般对着欧拉索发起了冲锋。
　　“愚蠢！”在自己的冰封世界里欧拉索就是绝对主宰，只见在无欢靠近的过程中一道道冰锥沿途悍然拔地而起，就在这样的险地中无欢次次差之毫厘的避过，犹如在刀尖上起舞虽然姿势很奇怪但绝对的有效。
　　就在众人和欧拉索吃惊的目光中无欢一步步飞快的接近着欧拉索，“冰锋地狱”欧拉索眼见不能阻止无欢的接近，在他靠近的同时双掌齐齐往外一推，一团雪团在擂台上隆起。雪团上更是凸起无数冰锥，仿佛山顶雪崩般朝无欢掩埋而来，这一招直接将欧拉索身后被冰封的擂台上的寒气全部抽了过来，也就是说此时的擂台有近四分之一被解冻了。
　　看着如雪崩般涌来其间夹杂着无数冰锥的雪团，无欢那空洞的眼球还是波澜不惊对着冰潮再次冲锋而去，瞬间就被雪崩彻底淹没了。
　　“终于结束了，这场比赛绝对是打的最久的一场，想不到欧拉索都被逼到这份上，那个无欢也算虽败犹荣了！”至此观众们都认为比赛应该结束了，两个人到此算是底牌尽出了，貌似无欢还是差了一点，众人心中难免有点失望。
　　“快看，那是什么！”突然有人惊叫道，只见那仿佛雪崩般的冰块间突然一阵颤动，之后“嘭”的一声爆响带起无数冰块四射一个身影飞快的冲过了“冰锋地狱”对着欧拉索飞奔而去。这不是无欢又是谁，比赛还没结束！
　　
        
