　　　　“哇靠！失策失策啊！喂，落锋师兄么，那个赌注能更改么？什么按比例扣除就可以改啊！我想想啊......”
　　只见秦天拿着传讯器对在场外的同门落锋叽里呱啦的交代着一些赌注的事，灵血舞出乎意料的强他非血本无归不可。
　　“最好不要让她知道，不然你就惨了，”莱茵歪着头对秦天说道，“下多少可以参股么！”最后这句才是莱茵想说的。
　　“哦，原来是同道中人啊，早说么，来来咱们好好聊聊！”
　　秦天一副哥俩好的和莱茵勾肩搭背低头窃窃私语不时传来一声声低笑。
　　******
　　“看了是我低估你了！”
　　突然邪寂双手一挺挥掌双斩而出，两道旋转刀刃呼啸而出快的惊人。
　　嗡！
　　镰刀轻鸣刀刃颤动灵血舞顺势横斩而出，半月形刀芒横削而来中途截下邪寂双刀芒，刀芒相撞发出一声闷响双双抵消掉。
　　而这刀芒相撞好似一个信号般再次拉开了二人对战的序幕，两道身影划过天际交错而过，天空如湖面般荡起阵阵涟漪。
　　嗡......
　　吼......
　　二人在高速游斗之中拉出片片残影刀鸣虎哮不绝于耳，长达一丈的镰刀在灵血舞手中好似活物般近战远攻完全不是问题，哪怕邪寂爪指掌拳轮番上阵每每均被挡下。
　　“咦，我为什么感觉灵小姐的招式有点熟悉呢！”
　　云鹤看了半天总有着一种莫名的熟悉之感。
　　“是那木卫的棍围！”
　　风翔突然惊呼起来，灵血舞的现在施展的战技确实有点木卫的问道。
　　“不，不完全一样，她只是吸纳了部分精华而已，攻击时还是以镰刀刀刃为主！”
　　眼尖的人不少，那个木卫在场诸人皆有过与其一战对那个木卫的棍围印象深刻。
　　轰！
　　突然一声爆响，一道黑色身影如子弹般倒退射出，就在刚刚邪寂正面一拳轰在灵血舞镰刀之上狂猛的力道直接将她震退，拼真正的修为灵血舞还是差邪寂一筹。
　　“呦，邪寂恼羞成怒了开始无脑碾压了！”
　　藤天看着一拳轰出的邪寂满脸的幸灾乐祸，打到现在邪寂一直试图在技巧上压制灵血舞，结果压制不成反被压，灵血舞每每出招简单直接正中邪寂要害。
　　“你败了！”
　　灵血舞轻舞镰刀淡然道。
　　“对，在战技上我败了，但你赢不了我！”
　　邪寂收拳身躯微微收缩浑身发出一声声如炒豆般闷响一股野性的气息慢慢弥漫开来。
　　“战！”
　　灵血舞脚尖轻跺人顿时轻飘飘的往邪寂飘去，身后拖着把镰刀刀面漆黑一片条条血色花纹组成一朵妖异红花若隐若现。
　　吼！
　　就在这时邪寂微微一退，而后如一头猛虎般骤然扑出来势凶猛，身形闪现带起一片狂风隐隐有虎啸声传出。
　　“邪寂动真格了！”
　　极道强者和域境高手的区别就在于真元，此时的邪寂浑身真元流转手掌表面反射着晶莹的光泽，那是真元运转在手臂的征兆。
　　“什么！”
　　就在这时无数观众霍然起立，擂台下不管是谁均将注意力完全聚焦在擂台之上，因为邪寂又被打飞了，刚刚还虎虎生风的邪寂拿出全部实力结果一照面就被灵血舞一掌拍飞。
　　“那是灵舞！”
　　就在刚刚，就在二人短兵相接之时灵血舞身体诡异的变现，不但转换方向避过邪寂正面一掌顺道给了他一掌，整个动作如行云流水全就好像在跳舞般。
　　“再来！”
　　身在半空的邪寂踩爆虚空硬生生止住了倒飞之势再次冲了上来虎爪轰然拍下。
　　砰！
　　迎接邪寂虎爪是灵血舞的镰刀，灵血舞镰刀竖举顺势一刀斩向邪寂咽喉既快且急。
　　“哼！”
　　邪寂骤然抽身而退双脚闭合如破门桩般狠狠的向灵血舞印过去。
　　诡异的情况再次出现，一切好似空间断层般灵血舞的转身避闪明明看的清清楚楚，但是就是没人能看到她是怎么避过邪寂的攻势，一转身反手一棍将邪寂狠狠砸落地面的。
　　“靠，逆天了！落锋师兄现在还可以改赌注么！”
　　全力爆发的邪寂似乎还没一开始强完完全全被灵血舞当成了靶子般，灵血舞每每翩翩起舞之时都伴随着邪寂的轰飞。
　　“这就是飘渺宫的灵舞么果然玄妙深奥，南极飘你上次放过她真是一个失误！”
　　道临看的两眼放光，他已经感觉到了空间，风等属性的变动，但却都似是而非好似最深层的东西和自己理解的不一样。
　　“是失误了！”
　　南极飘以扇遮面轻笑着。
　　擂台上的邪寂此时已经完全沦为了一个沙包般的存在，不要说碰到灵血舞了能不被打到就已经是万幸了。
　　“太丢脸了！邪寂被打得真惨！藤天有没有录像水晶，这画面不拍下来太可惜了！”
　　梦怜一边以手捂面一边招呼藤天将这个画面记录下来。
　　“早已在录了大姐！”
　　藤天手中摆弄着一颗璀璨水晶随口应声到。
　　******
　　砰！
　　邪寂自己都不记得自己被轰飞了几次，每一次被拍飞心中怒气值就爆一分，可能别人还不信受了灵血舞那么多次重击邪寂伤势根本不重，她战技虽犀利但元力不纯打再多次也是事倍功半。
　　“再来！”
　　邪寂充分发挥了死缠烂打的精髓，虽一次又一次被轰飞但他精神确实可嘉。
　　“这是邪眼白虎确定不是不死小强！”
　　秦天完全被邪寂的精神深深打动忍不住赞赏道，如果说对方是不死小强也是赞美的话。
　　“吼！”
　　就在邪寂低吼一声准备再次冲上去的时候灵血舞收起镰刀举手示意邪寂暂停。
　　“我认输！”
　　灵血舞那特有的清冷声音顿时传遍全场，一时间全场鸦雀无声。
　　“不行！”
　　就在错愕一会后邪寂几乎怒吼道。
　　“这个邪寂不会被打上瘾了吧，难道灵血舞把他的受虐属性激发了！”
　　秦天在下面诧异道。
　　“你回来，我们还没分胜负！”
　　“你赢了！”
　　“有这样的赢么！”
　　“现在有了！”
　　在邪寂的咆哮中灵血舞施施然转身离去缓缓往台下走去根本不管对方那郁闷憋屈的神色。
　　“哈哈哈......笑死了！你们看邪寂像不像被灵血舞始乱终弃啊！”
　　此言一出全场哄然大笑邪寂脸色顿时憋的和猪肝一般。
　　“邪寂胜！”
　　众人突然发现一向没什么情绪的裁判大人话里透着淡淡的笑意，顿时全场哄笑声更大了。
　　“草！”
　　邪寂差点一口气憋死立时灰溜溜的往台下跑。
　　在全场哄然大笑许久之后裁判宣布接下来的比赛。
　　“玄天破对阵星厌！”
　　顿时全场轰动，极道之下第一人终于对上极道强者了，不知玄天破能否打破传说逆流直上。
　　在万众瞩目之下玄天破和星厌各自上台来，比赛一开始星厌直接施展秘技体型骤然暴涨一截全身金色毛发覆盖腮边此时已经长满密密的一层金色绒毛和在青木大殿时一样半人半兽浑身上下金焰沸腾活脱脱一个兽中战神般。
　　“来吧玄天破，这次你绝对讨不了好！”
　　星厌一声怒喝突然升空提棍就打，裹带金色火焰的长棍边空间破碎，一棍轰下从天空中打出一条空间轨迹出来。
　　砰！
　　刀剑架住长棍余势撕裂大地，玄天破脚下一时间裂痕密布沟壑横行。
　　“滚！”
　　玄天破一声大喝手中刀剑一发力架着长棍连同星厌直接扔了出去。
　　“剑破空，刀绝空！”
　　红蓝两色气焰突然腾空而起，玄天破手持刀剑直接冲了上去，一道蓝色剑芒一道红色刀芒对着星厌迎头斩来，刀剑未至星厌脚下地面顿时塌陷数尺且往远处延伸着。
　　“冰剑火刀，云鹤兄玄天破的招式和贵派很像啊！”
　　此时的玄天破施展的刀剑战技确实和云鹤曾经施展神技时的样子很像，一样的冰火同体一样的无坚不摧。
　　“事有凑巧吧！玄天帝国被称为不是不朽的不朽传承，玄天破出身的玄天帝国开国大帝身负水火之力，他的一生际遇堪称传奇，如果不是他生错年代的话登天而去几乎是一定的。师门也将错过将此奇才引入宗门视为憾事。现在玄天帝国内高手辈出人才济济，曾经有位玄天放前辈只身闯入兽星海而全身而退当时轰传星际堪称一个传说！”
　　云鹤慢慢诉说着眼中对当时宗门未能收入玄天破先祖而遗憾不已。
　　轰！
　　就在这时擂台之上战况再变，星厌一路狼狈的后退而玄天破势如破竹般一刀一剑骤然轰下。
　　“玄天破怎么感觉吃药了战意爆棚啊！”
　　此时的玄天破确实有点奇怪，不是不好而是状态好过头了一身战意冲天精气神完完全全的站在巅峰之巅。
　　“看来是你刺激到他了！”
　　无欢转头看向正盘坐一旁调息的灵血舞说道，和邪寂一战施展的灵舞对她的消耗实在太大，如果当时灵血舞再不认输绝对会力尽而败，所以说邪寂赢了也没错，至少再打下去灵血舞胜算全无。
　　
        
