　　　　“倒霉的怎么都是我呢！”无欢一边嘀咕着一步来到圆碟飞船船体处伸手敲了敲那金属船体，顿时落手处传来了一阵沉闷的回音，这船体相当的厚实。
　　“灵小姐借你镰刀一用！”众人只见无欢围着船体上下左右敲敲打打好一会后抬头对着灵血舞说道。
　　“喂，无欢灵小姐镰刀的威力你还不清楚么，那是你铸炼的应该破不了这艘船体吧！”边上的莱茵不由问道。
　　“没文化真可怕，灵小姐请出招随便劈一下，不管是那个部位都可以！”无欢懒得理莱茵对着灵血舞道。
　　“好！”灵血舞也干脆轻弹耳坠，耳坠应声飞起直接变成一柄巨型镰刀。“魂斩”灵血舞出手也够快的手握镰刀轻轻一挥顿时一道巨大的弧形刀芒破空而去擦着无欢的身边直接斩在船体表面，伴随着船体一阵震荡后一道细细的长印慢慢显现在船体上。
　　“咦，怎么紫级飞船会被一柄绿级灵兵斩出痕迹来？”看着那淡淡的但确实存在着的印记风翔不由疑惑道。
　　“所以我说你们没文化真可怕！”无欢一副果然如此的表情说道。
　　“你小子别在卖关子了，这怎么回事紫级飞船不应该这么脆弱才对，这简直......”莱茵疑惑道。
　　“这简直就是一艘绿级飞船，你是不是想说这个！”无欢说道。
　　“没错，难道这艘飞船不是赛尘兄所说的那艘紫级飞船而是一艘绿级飞船？”莱茵接着道。
　　“错，这是一艘紫级飞船，而且还是一艘将级的紫级飞船！”无欢纠正道。
　　“那灵小姐的刀芒怎么会在船体上留下痕迹，紫级飞船不是应该是紫级材料所铸成的么？”雷涛不由问道，其他人也是一脸疑惑的看着无欢道。
　　“有一点你们都走入了误区了，谁说紫级飞船一定要是紫级材料铸成的！”无欢笑道。
　　“那不是紫级材料铸成干嘛叫紫级飞船？”莱茵越听越疑惑道。
　　“大哥，你以为紫级材料是大街上的白菜要多少有多少啊？我可以告诉你，在星际间紫级材料很少少的有点离谱，哪怕紫级材料中最普通的一块巴掌大小的云纹金英都能引发通天大能者之间的生死大战了，别说紫级材料了哪怕蓝级材料也已经很稀少了，不然为什么星际间的紫级灵兵那么稀少啊！一件件都被当成镇派之宝了，还不是材料难找么！”无欢以一种看傻帽的眼神看着莱茵道。
　　“那和这艘飞船有何关系？”风翔将无欢拉回原先那个问题道。
　　“问的好，虽然星际间蓝级以上的材料极端稀少但人们还是想出了折中的方法，在蓝级飞船之上人们将飞船分为列兵，统领，将军，元帅，侯爵，帝王，至尊七个等级。其中列兵和统领是蓝级的，剩下的都是紫级的，而飞船的分级凭的就是船体的材料也就是对应着红到蓝级的材料，到了这个程度的飞船外在材料已经是其次了最主要的是内部的那个动力炉和铭文法阵就好像这艘飞船，它是紫级但那是在它正常行驶的状态下才是，现在它停靠在处于半启动状态这最多就是一堆绿级材料而已！”无欢下着定论道。
　　“靠，说了半天原来我们能靠蛮力破开这艘飞船啊！”雷涛是个行动派听着无欢的话直接拎起他的战锤作势要砸。
　　“你个棒槌，你还能再疯狂点么！这艘船体护板少说十来丈厚等你打穿了太阳都下山了！”无欢捂着脸真是被雷涛打败了。
　　“那你说这么办，总不能让我们在这等他们出来吧？”雷涛撇撇嘴道。
　　“有门不走偏偏要翻墙，以后别和说你认识我，真丢不起那个人。”说着无欢来到一处船体处上下左右胡乱拍了几下之后只听一阵密集咔咔几声传来船体上一块护板顿时后陷分离一个小门出现在众人眼前。
　　“这是飞船的救护舱出口，顺着这个通道应该就能进入飞船内部了！”无欢指着洞口说道。
　　“靠，这也行！”雷涛顿时无语。
　　之后众人鱼贯而入顺着这个通道往飞船内部走去。入口处看起来小小的仅容一人进出但里面的通道却极为宽敞并排走四个人人都不觉得拥挤，蓝级以上的飞船其内部都有空间压缩法阵的存在，所以从外表看整艘飞船只有百丈大小但其内的面积却远远大于这个数大了不止十倍，现在众人就碰到了一个难题，这么大的飞船该从何找起。
　　“无欢，你稀奇古怪的东西不少，有什么能探测找人的东西没有？”风翔对无欢问道。
　　“可惜我的灵犀虫大部分都被阿蛮手下的兽王毁了不然找人还真不是难题！”无欢不由仰天长叹道。
　　“那就得了，各位老方法，我们兵分几路分开找，通讯器都开着随时保持联系！”莱茵建议道。
　　“好！”“同意！”“行！”一行人纷纷表示赞同道。
　　“喂，我还没说完呢，灵犀虫是没多少了每人分配个几只还是够的，它们就是探路用的。这是定位通讯仪可干扰飞船内的一些检测装置还可以把灵犀虫所看到的影像传给你们，各位把这贴在耳朵上就行了！”说着无欢就从空间袋里拿出十几个蓝牙耳机般的东西分给众人道。
　　“各位，小心隐藏，救人是第一要务切莫打草惊蛇！”出发前莱茵再次对众人重申道。
　　“放心，我们有数的！”众人将耳机挂在耳朵后回应道。
　　“我去对付那个阿蛮，其他凶兽你们搞定！”无欢说道。
　　“你已经确定他的位置了？”莱茵诧异道。
　　“他是我打伤的，他身上还有部分我的残留气息我能感觉到。”无欢说道。
　　“好，要不我陪你一起去好了，谁知道他身边有没有兽王存在！”莱茵建议道。
　　“不用了，一个人好脱身点，多一个人就少一分敏捷了！”无欢拒绝道。
　　“我有那么弱么？”莱茵不由抗议道。
　　“你是不是弱但他一个域使出来一禁锢你就歇菜了！”雷涛在一旁打趣道。
　　“滚！”莱茵作势欲踢雷涛顺势直接拉着影泣顺着一条通道出发了。
　　“保持联系！”卡特向众人打个招呼后也出发了，出人意料的是乐霞跟着卡特走了。
　　简单分配了下之后不一会儿众人三三两两分散开来不一会儿原地就剩无欢和灵血舞。
　　“我去找那个幻术师！”灵血舞天生眼盲论灵觉的灵敏即使无欢也比不上，由她对付对方的幻术师当真是极好的。
　　“好的！”看着灵血舞消失在拐角处无欢也开始集中精神感应着漂浮在走道中属于自己那特有的元力波动，即使这艘飞船很大比上次搭乘的那艘青级飞船还大但顺着波动发现无欢一步步往前走去。
　　已经天亮了但阿蛮心里很不平静，以无欢他们的能耐应该已经找到这艘飞船了，可外面怎么这么风平浪静的，坐在主控室的阿蛮不由的有点疑惑。
　　“早知道多学点飞船操纵技术了，那个该死的军官竟然死的那么早连最高权限都没给我！”阿蛮第一次对七十年前那次劫船时过早的了解那个军官感到了后悔，搞得现在除了基本操作外连飞船的飞行防御监控都做不了不然早离开这个位面了。
　　“铁蚁，把你的后裔分配出去把守通往天井的通道，有情况立刻报道！”感觉自己有点疏忽了什么的阿蛮命令手下的铁甲蚁后道，回应他的是蚁后的一声悠长的“吱......”
　　“你们也把自己的手下分配到船体各处！”阿蛮还是觉得不保险再次吩咐排在身旁的兽王们道。
　　各兽王应命而去顿时浩大的控制室里就剩下阿蛮一个人坐那待命了，这个控制室是飞船的枢纽，不管哪里出问题了都能在最短时间内到达，而且莲就在自己头上的房间里。
　　
        
