　　　　太阳东升西落，时间一天天过去，自龙凤两族的大会之后整个位面迎来的一个短暂的平和期，而在今天整个位面轰动了那座竞技之城即将打开法相排行战正式开打。
　　“靠！人还真多！”所谓人过万无边无际现在天上飞的地上跑的就已经不止百万，如果从高空之上往下望去的话整个竞技之城已经被五颜六色的浪潮包围，一眼望去无边无际。
　　“这次大会比什么啊？”跟着人潮无欢不由的问道。
　　“上次是直接把人扔到一个小位面去抢积分，分数最高的一百人开始配对打，然后有人会根据名次和自身实力进行排名！”迈斯一旁飞速的解释道。
　　“这准不准啊？”没参加过比赛的无欢不相信道。
　　“基本不会出错！”迈斯苦笑道。往届自己都收到了比赛邀请函，这次倒好除了无欢三人谁都没收到。据自己手头有的资料看参赛者最次的都是法相九重巅峰以上，像无欢这种只有法相九重初期的都是那种不能以常理判断的怪物。
　　“这座城哪来的？”看着眼前高耸巍峨的城墙无欢不由又问道。
　　“天命谷为了这个排行榜在数十万年前建的！”风翔解答道。
　　“比赛什么时候开始？”望着四面八方黑压压的一片人海无欢道。
　　“快了，天命谷的人会来主持的！”莱茵看着黑漆漆的大门两眼放光道。
　　“喂，怎么还不开始啊！”
　　“老子都等好久了！”
　　“不会是在消遣我们吧！”
　　......
　　从四面八方汇聚来的人在城墙之下等了数个时辰却不见有人出面主持开始骚乱了，而就在人潮汹涌之时竞技之城之上空间扭动一道修长身影出现在城墙之上，主事人来了。
　　“比赛开始，收得天命帖之人进会场！”来人声音冷漠看着数百丈城下黑压压的人海漠然道。
　　来人虽只有一个人，但声音却横扫八方几乎整个位面的人都听到了。而这时收到了天命帖的人手中帖子发光，人瞬间消失在原地，整个人群中亮光点点无数人瞬间消失。
　　“开始了！”看着手中放光的白帖无欢眼前一黑一亮再次出现时已经处于一片平原之上，他被人整个移到一处秘境之中。
　　“本次大会无规则，积分制。黑帖一分白帖十分，六个月后积分最高千人进入复赛。此处乃一未开发秘境特为大会比赛场地，凡欲退赛者自觉无力前进者遇险者可激活手中天命帖离去，生死勿论！”一道宏大威严的声音响彻云霄。
　　“通天秘境！”无欢巡视四方嘴角微翘，这天命谷还真大方啊！
　　通天秘境大小不一形态各异，一到这里无欢就感觉这里的木元力特别的浓郁还有水元力也不差，看来此处是一木，水为主的通天大能所遗留下来的秘境，那么法则碎片，世界心等奇物也应该存在着！一想到此无欢脑子冒出两字，机缘！
　　“通天秘境，大机缘啊！”分布在这个世界的其他选手顿时眼红了，未开发的通天秘境代表什么他们比谁都清楚，顿时整个未知世界里的人疯狂了。
　　“不知死活！”封闭的世界未知的环境，大机缘的同时代表着高危险，参赛者中还是有不少人比较清醒的，一个未开发的通天秘境足以葬送无数寻宝者，机缘也要有命去享才行。
　　整个世界多大，有何危险，是否有土著，世界内是否留存着放养的凶兽等等谁都不知道。六个月看起来很多时间但要与人斗还要防备着这个世界本身所存在的危险，这六个月其实很短暂的。
　　沙沙沙......
　　这时无欢听到远处传来密集的声音细碎而密集。
　　“狼群！”当第一头苍狼出现在自己眼前的时候无欢发现自己已经被包围了，四周密密麻麻已经围满了数百头小牛犊子般大小的苍狼。
　　“真是！”在无欢没反应过来的时候群狼已经扑了上来。
　　“你们找错对手了！”无欢四周金光一闪无数灵兵横亘虚空，顿时血肉横飞哀嚎遍野，群狼根本靠近不了无欢三丈之内就被灵兵绞碎，意外的是这些灵兵竟然没有爆炸反而像真正灵兵般进攻。
　　不一会无欢就离开了这里，血腥容易将附近的凶兽全部引来无穷无尽很是麻烦。
　　没有地图没有标注人数无欢认准一个方向直走，这片草原极为宽阔在横跨上千里之后无欢来到了一处茂盛的丛林边上。
　　“上千里都没看到一个人影，这个世界比想象中的大很多！”虽说逢林莫入但像无头苍蝇一样乱冲的无欢反到希望碰到一个人，这个世界的法则比较奇怪自己带的通讯器居然全部失灵了。
　　轰！！！
　　突然，远处传来一声爆响四周元气混乱气流涌动，这是有人在战斗。
　　循着元气波动无欢来到战场边缘，只见一人一熊正在搏斗，那人使一柄长剑剑气纵横一道道如梦似幻的剑芒劈在大熊身上，那熊十分巨大人立而起至少三丈高一双熊掌拍下大地震动地面凸起一根根尖锐的地刺。
　　此次大会无庸手，无欢随便碰上一人就有法相巅峰的实力比之数月前的莱茵也毫不逊色。
　　人熊大战打的激烈，论修为和战技那人完爆那头大熊，大熊完全凭借自己不俗的防御力勉强抵挡着来人的进攻，而在硬挡来人数十剑之后一颗咆哮弹拔腿就跑，对于危机本能野兽比人来的强烈。
　　打跑大熊后那人收剑而立长长的舒了口气，此时他脸上已然全是汗水，和那头熊拼了怎么久还是很耗损元气的。
　　“谁？”突然那人一声暴喝。
　　“警觉性不错么！”这时远处的树林里走出了一个穿一身蓝色战衣的修长身影，“幻影剑左天，不知道你是自己认输还是我送你出去！”来人笑着道。
　　“阁下是谁？”面对来人左天戒备道。
　　“一个无名小卒而已！”来人边走边说当靠近左天三十丈时左天突然后退而此时一道域场正好覆盖刚刚左天所站之地。
　　“域境！”左天惊呼道。
　　“剑手的警觉性真是高啊！”来人也不恼饶有兴趣的看着左天。
　　“你是白帖级的！”左天感觉自己运气真差第一个碰到对手就碰到了白帖级的高手，百万参赛者就一万多点的白帖高手自己运气真是背啊！
　　“不不不，我还是黑贴而已！”来人如实道。
　　“不可能，你的域都有三十多丈的范围了怎么可能还是黑帖！”左天不信道。
　　“事实确实如此，我收到帖的时候确实是黑帖！”来人也不反驳。
　　“连你都只是黑帖而已，那么那些白帖的有多强！”左天诧异道。
　　“谁知道，现在很多人满世界的在找机缘寻求突破，我想等比赛结束的时候域境高手绝对会井喷般出现！”来人道，“所以你刚刚收起的松玄蜜桨可以交出来了吧！”
　　“看你本事了！”左天立时转身纵身而去。
　　“和你废话了那么多你都没发现我的人已经布好陷阱了么！”来人突然笑道。
　　“什么！”身在半空的左天突然惊呼道，不知何时自己头上已经密密麻麻的布满了丝线正当头罩来。
　　嘶嘶嘶......
　　左天长剑挥舞半空中火花四溅，那看似透明般的丝线极为坚韧愣是劈不断。
　　“星辰手！”那蓝衣人突然纵身跃起一掌拍出。
　　砰！
　　左天应声而飞，此时他飞去的方向上突然冒出了一道陌生的身影蓄势待发。
　　“退场！”左天一声大叫整个身体突然消失在半空，原地只留下一瓶子，这应该就是左天拿到的那松玄蜜桨。
　　“分数拿到了么！”蓝衣人问那突然出现的人道。
　　“嗯！”来人一身翠绿色战衣孔武有力，对蓝衣人的问话应道。
　　“好，照约定这个松玄蜜桨归我！”蓝衣人收起了地上的小瓶。
　　“原来这个世界收集到的东西是不能带出去的啊！难道要立刻用掉或者等比赛结束再带出？”无欢看着消失在树丛后的二人若有所思道。
　　地点转回竞技之城外，有资格参赛的人消失后城上方突然冒出无数光泡，一个光泡里对应一个人。刚刚左天和蓝衣人以及后来出现的绿衣人相遇时，代表他们三人的光泡立时融合成一个大泡泡，在左天退场时那个大泡泡又分裂成三个，而代表左天的那个泡泡也立时破裂，左天狼狈的身影瞬间出现在竞技之城下，他被淘汰了。
　　“有趣！”在场观战着纷纷搜寻着自己人的位置，而在这时又有无数个泡泡融合破裂，一开场就有无数人败了。
　　
        
