　　无欢一脚踏出空间通道，外面就是塔外了。看着外面蓝天白云吹在自己脸上微寒的秋风，无欢恍如隔世一般。
　　在通天塔待了近三个月，无欢获得的好处远超预计。不止修为在这三个月里在近乎无限循环的战斗挨打中已经突破至显圣一重近乎巅峰水准，最主要的是蓝所说的那种战斗意识和身体感觉才是自己最宝贵的收获。
　　“虽然我到现在还不明白你教导我的目的所在，但这三个月你给我近乎脱胎换骨的改变，对于这点还是要谢谢你的！”蓝虽然没要求无欢替他做什么，但本着天下没有白吃的午餐的原则自己肯定已经被他“卖”了，至于被“卖”到什么价钱就不是自己目前的修为能改变的了了，“还是不够强啊！”无欢自嘲的笑了笑，但眼底的那抹冷意越来越重了。
　　出了无罪之城，无欢来到来时投宿的那家旅馆，按也戈说的暗语和老板沟通好后把自己的记忆拓入记忆水晶里。当然，这个记忆是蓝事先灌输到无欢脑海里的，他不可能让其他人知道自己的存在。
　　出了城沿着大道一路出了天陷坑，无欢还要通过传送阵回到沧澜学院。在路上无欢和莱茵他们联系了下知道后天学院统一启程去中域的中都参加这次的沧澜大陆学院大比，时间还是很充裕的。
　　通过传送阵再次踏上沧澜城，这三个月当真像一场梦一样，碰上了那个千万年的老妖怪蓝。早在踏入无罪之城前无欢就有种预感，那座无罪之城可能是法器，而蓝可能就是那个法器的器灵。而无罪之城可能就是一个被灭宗门的驻地，而蓝是劫后余生的幸存者。他一直在挑选传人延续自己宗门的道统貌似自己不符合他的要求。
　　想想那个宗门还真是恐怖，竟然只有特殊直感的人才有入门资格，那个蓝明显远远的超越了通天境，当真是深不可测啊！看来这个世界的水还真深。
　　回到了庄园，大部分人都在外面跑任务或修炼，庄园里就莱茵，风翔和阿雅在。
　　在大厅里无欢碰上了在喝茶的阿雅，而她明显对无欢去参加学院大比不抱太大的希望。毕竟连莱茵也说过以他现在的实力有把握打入四强但角逐冠军就不是自己能控制的了。主要是沧澜学院跟战神学院和常青藤学院比，差距实在太大了。原因就是这两所学院都是超越了通天境的大能所创的。
　　而近千万年来，整个大陆就出了四个超越了通天境的大能，他们分别是创立了北疆战神殿，西漠拜火教，东林飘渺宫，中都凌云阁。这四个势力也是整个沧澜大陆最强的势力，只有以落日山脉十大凶兽为首的凶兽势力方能抗衡。而战神学院和常青藤学院背后靠着的就是战神殿和飘渺宫。而沧澜学院除了历史够久以外和另外两所学院相比真的不占优势。
　　二人闲聊几句后也就各自回去了。此时太阳已经偏西，无欢回到了自己的房间，穷奇早就不知道跑哪去了。盘膝坐下，进入自己精神世界。
　　蓝在这三个月除了教给无欢一些技巧和训练以外，主要就是给了无欢一套冥想之法，用于铺助提升直感的敏锐度和功能。在无欢自己的冥想世界里，他正面对着无尽对手的进攻。这些对手使用的都是无欢所遇见过或自己会的战技，在自己的冥想空间中无欢战到疯狂，不管什么拳掌指腿，还是什么刀枪棍棒一股脑全来。
　　随着战况的升级自己受的伤越来越多，在现实世界中无欢的脸色已经开始越来越白。最后在冥想世界里无欢被对手轰成了渣，而现实世界里无欢更是猛然惊醒而后长长的呼出了一口气。
　　“看来，离大杀四方还是太早了！”无欢转而开始自己一天的日常修炼，突然间一个有趣的想法冒上心头，如果把兵魂拉入自己的冥想世界里……
　　想到就做无欢调动一柄棍魂融入了自己的精神之中，然后开始冥想设计场地。在一个擂台上无欢站在边缘，而一个浑身闪着黄光的人影手里拿着一柄长棍。无欢试着给“他”发送进攻指令，瞬间人影动了起来。人影使用的是“擎天棍道”，瞬间一棍横扫无欢自然避过，而后一个腿鞭横扫，人影回棍……双方你来我往打的有声有色，这套只有黄级水准的棍法硬是被这个人影打出了近乎绿级水准，但奈何毕竟先天不足，在施展完整套棍法之后直接被无欢一掌震散了。之后无欢又在自己识海里的满天兵魂中选了一柄自己曾用过的蓝级战技“地阙剑”。谁知一上来瞬间就被蓝色人影的凌厉剑气给秒了，“难道在冥想世界里，这些战技可以发挥出真正的巅峰威力！”
　　为了证实自己的猜想，无欢又分别选了绿，青，蓝，紫四个等级的战技之后分别对战。绿级险胜，青级堪称过招，蓝级瞬间被秒，紫级根本就没反应就被踢出了冥想世界。
　　“看来我现在最多只有青级水准，以后就以青级兵魂做对战修炼。”无欢用百兵战气凝聚的兵魂配合自己的修罗战意冥想之法冥想，等于是在和无数高手对战。这样就等于变向的做到了蓝曾经说过一路战到巅峰无数战斗积累的条件，这可以说是一条修炼修罗战意捷径了。
　　无欢不断做着实验，得出在冥想世界里这些战技的威力和自己修为挂钩。也就是说自己以显圣一重的修为即使是紫级战技，所能发挥出的威力就是显圣一重所能催动的紫级战技巅峰威力。虽然不如真正的通天境紫级巅峰的威力，但有谁见过在显圣一重就能把紫级战技练到紫级境界的人，至少在无欢所知的历史中是没有的。
　　第二天清晨，无欢汇合莱茵和风翔往学院走去。今天他们要到学院和带队老师见面，同时也是临出发前的最后一次测试。
　　还是那个大竞技场，除了无欢三人以外。君烈和袁不破站在一起，姬动和剑凡尘一起，也戈，帝昊，公输忘川各自独立站着。除了这些十名正式队员以外，玄天若水，凤幽梦，熊猫，幕华和一无欢没见过的高瘦男子。无欢向熟悉的众人打了个招呼后就站在一边等着学院老师的到来。
　　而在无欢等待的时候，那个高瘦男子来到无欢面前，“额，请问有什么事么？”平时无欢都是一个还算有礼貌的人，对于眼前的这位，无欢实在是没见过。
　　“上次输给你，有机会我还想和你再打一次！”高瘦男子略显嘶哑的嗓音说道。
　　“我认识你么？”对于眼前的男子，无欢完全没有印象啊！
　　“萨摩，几个月不见你倒是长肉了么！”这时旁边的风翔看到了二人的聊天，出声道。
　　“等一下，你是那个骨头架子萨摩！”无欢两眼一瞪上下打量着眼前这位虽然偏瘦皮肤苍白但好歹也是长发飘飘的帅哥一枚，他是那个瘦的只剩骨头架子的萨摩，没搞错吧！不会是去棒子国注射硅胶了吧！无欢恶意想到。
　　“难怪你会来这里，原来你已经完成了一个循环！”风翔不由想到。
　　“没错，现在你我的差距不会再有那么大了！”萨摩自信道。
　　“各位学员请集合一下！”当萨摩还想继续说的时候这，时在擂台场地的四面八方响起了一个沙哑而有磁性的男声。只见过道里缓缓走来两个身影，一男一女。男的正当壮年，国子脸长得甚是威武，女的面若桃花，风姿绰约美少妇一枚。
　　“各位学员，我是你们这次比赛的带队老师，我叫言锋！她是我的妻子同时也是这次带队老师练虹！你们这次将代表学院出赛，希望各位尽力而为！”
　　“是！见过言老师，练老师！”众人一起躬身行礼道。
　　“你们这次出赛正式队员十人，五名替补。为了熟悉你们各人目前修为情况，等下我会一个个和你们交手，希望你们无愧于学院最强者之名！”
　　“是！”众人应声道！
　　
        
