　　　　火海之中，九祸舞动手中凤翅镏金镋搅起滔天烈焰，一道道好似火鸟般的攻势绵绵不绝，不一会儿陆伉整个人就已陷入火海之中。
　　“哼！”
　　火海翻腾，一道又一道剑气破火而出，剑气过境火焰一时半会不能弥合透不过剑痕缝隙众人得以一窥火中情形，九祸没有远攻反而和陆伉玩起了近身战，凤翅镏金镋和长剑的交锋震出一片片空地出来。
　　“这个世界太疯狂，凤凰不放火改拼兵刃了！九祸这么凶残他家长辈知道么！”
　　包成木乃伊般的秦天靠在一张躺椅上悠哉悠哉的吐槽着。
　　“凤凰不善武技只是误传而已，一直以来很少有碰到需要凤凰近战的对手，久而久之人们以为凤凰不善近战其实只是没碰到对手而已！”
　　火灵麒也坐在一张椅子上时不时从身旁茶几上拿着各色水果在啃。
　　“咦，陆伉怎么来来回回就这几招，不是斩就是削外加刺好单调啊！”
　　风翔也用剑所以对于陆伉的剑招比较好奇。
　　“剑宗剑道本就简单！他们注重内在剑意而忽略招式，说白了他们走的也是一力降十会的路子！”
　　剑宗小世界出身的克雷雅对剑宗的特色深有感触。
　　火海之中九祸已和陆伉硬拼上百招，虽然陆伉剑招来来复复就三剑但就是这样简单的三剑九祸却奈何他不得，明明自己才是手持重兵器的不是每次都被逼的和对手硬碰硬处处受制的那个好吧。
　　“他的境界很高！”
　　最后九祸得出一个不是结论的结论，陆伉已经超脱招式的限制直达本心，管你千变万化我一剑破之大概就是这样的一个境界吧！
　　砰！
　　陆伉手中银光一闪一道剑芒正面斩来，九祸横亘镏金镋接下却被剑芒击退数步，这是比赛开始来陆伉第一次被逼退。
　　“斩！”
　　一剑过后再来一剑，陆伉根本不给九祸喘息之气又是一道冲天剑芒斩来。
　　“哼！”
　　九祸一声冷哼手中灵兵一甩直接拍碎那道剑芒。
　　啪！
　　银色剑芒如玻璃般崩碎九祸直接挺镗一步刺出，旋转的刺尖上一缕缕好似红水晶般的丝线飞速凝结着。
　　“刺！”
　　九祸变招袭来的瞬间陆伉也一剑刺出，银亮的剑尖光芒闪烁，那股锐意那股寒气哪怕擂台之下的无欢他们也能深深感觉到此招无坚不摧。
　　砰！
　　镗尖对剑尖，在兵刃相撞的瞬间空间破碎一片，整个火海好似一块镜中世界般镜面上布满了裂痕！
　　突然，擂台之上狂风大起，一道璀璨银亮气流骤然从火海之中冲天而起将火海一角直接吞没，而就在这时火海翻腾火焰翻飞，人们看见火焰都开始往中心涌去，如海浪退潮般留下一片已经被烧的通红通红的地面。
　　火焰回转尽数没入九祸体内，肆虐擂台的火海为之一空，擂台之上只剩两个正在硬拼的身影，陆伉身上银光爆涨九祸身上火焰冲天，整个擂台高温未退依然散发着炽热的气息。
　　“喝！”
　　“喝！”
　　两声大喝之声先后响起，九祸二人身上气焰再次骤然爆发，乱石翻飞地面塌陷正个擂台中央数百丈内深深被二人打陷数尺。
　　红银二色光柱纠缠着直冲天际如旋风般席卷着天上白云，天空好似破了个口子般白云旋转直到看不见的天空深处......
　　过了许久火焰熄灭银光内敛二人收招而立，除了脚下立脚之地外他们四周早已塌陷数丈，脚下立足之地直接成了一根柱子树立在擂台中央。
　　“陆兄承认了！”
　　九祸斜跨镏金镗一袭血红色轻甲裂痕密布显然刚刚一招他并没有占到什么便宜。
　　“彼此彼此！”
　　陆伉白袍袖口破裂成条状还有烧焦的痕迹，二人可谓半斤八两不分胜负。
　　“开始了！”
　　就在二人收招静立之时，擂台之下所人顿时一震齐齐聚精会神往台上看去，天空中风平浪静却弥漫着一股似有若无威势，那是风雨前的宁静。
　　最后一招的发出似乎格外漫长，在经过数十分钟的平静之后诡异的平静依然持续着，但这次哪怕最不靠谱的秦天也将身体坐的笔直没发出一点声音，整个竞技场弥漫着一种压抑的氛围全场鸦雀无声。
　　“剑皇，斩！”
　　“火凤天翼！”
　　突然一声炸响，陆伉九祸先后一声轻喝，声音虽不大却响彻全场清晰回荡着。
　　银光乍现烈火滔天，二人几乎不分先后一跃而起身上光焰冲天直接撞在了一起。
　　轰！！！
　　擂台上突然出现一轮日月一个直径数百丈的大球骤然升起发出无尽的光和热以及无尽的剑气，因为气球表面火焰银光相互转换，一会如太阳酷热无比一会变满月剑芒深寒。
　　火光剑芒将整个天空渲染成银红一片，擂台中间顿时出现一个好似陨石冲击而成的大坑，坑内岩浆横流半空之中不时射下道道剑芒搅乱整个岩浆湖。
　　大球表面红银交相辉映如波浪般后浪推前浪，剧烈的波动在球表面沸腾着。
　　“谁占上方？”
　　这次二人拼的惨烈，半空中的大球丝毫不见平复迹象，如果单单看那银红两色的争夺的话好像不分伯仲。
　　“九祸棋差一招！”
　　无欢看着天空说道。
　　“看来无欢兄已经看出端倪了，还望赐教！”
　　云鹤回头请教道。
　　“云鹤兄客气了，从元力上说九祸技高一筹但就境界而论还是陆伉更高，九祸的消耗比陆伉更快，此消彼长结局好已经注定，如果九祸没有另外杀招的话！”
　　无欢淡淡说道。
　　“嗯，有理！”
　　云鹤细细思来顿觉有理，而此时那代表着二人角力的圆球上火光确实有所减弱。
　　“剑皇，独尊！”
　　突然圆球之内传来陆伉一声大喝一道璀璨剑芒贯穿整个圆球冲天而起直冲云霄，圆球瞬间崩碎溃乱气芒四散如烟花般绽放闪过刹那辉煌后消散。
　　“我赢了！”
　　陆伉清冷的声音从高空中幽幽传出，伴随着话音落下一道血红色身影如炮弹般射向远处，九祸略显狼狈的屈膝着地身上轻甲基本报废裂痕如蛛网般密集。
　　“你赢了！”
　　调息会后九祸以灵兵驻地慢慢站起看着陆伉缓缓落地。
　　“陆伉胜！”裁判一锤定音紧接着宣布下一场比赛，“灵血舞对阵邪寂！”
　　果然到了这一步没有冷场的可能，极道上去一个就再来一个。
　　对于灵血舞众人说陌生但也不陌生，作为老牌法相榜上排名中游的高手能走到这一步也算不易，和她齐名的净琉璃在复赛的时候就已被淘汰，而灵血舞却在上一场比赛一招击败灭韵这才使她名声大噪。
　　“你好灵小姐，好巧我们又见面了！”
　　邪寂一上台就自来熟般的打了个招呼，毕竟几个月前他和灵血舞打过一场了。
　　叮！！！
　　耳环轻响一柄血色镰刀骤然出现在灵血舞手中，对于邪寂灵血舞一开始就全力以赴。
　　“看来一战难免那么得罪了！”
　　邪寂对灵血舞印象深刻，抛开境界不提，灵血舞绝对算得上是一个好对手，所以作为对对手的尊敬邪寂一身修为骤然爆发藏青色气焰如火焰般燃烧。
　　“我是变异风属性，那么灵小姐接招了！”
　　云从龙风从虎，邪寂突然前扑悍然出手爪风带起一声声音爆好似猛虎低吼般虎虎生威。
　　砰！！！
　　邪寂虎爪前探正好打在灵血舞横隔在胸前的镰刀上，或者说是灵血舞事先将镰刀横在胸前截住邪寂的一爪。
　　“很好！”
　　一声低吼脚下一道鞭影直接抽来，邪寂一记腿鞭直接将镰刀踢起，而就在瞬间灵血舞直接松手纤细的右掌裹带一层灰蒙蒙的气焰直接拍出，此时邪寂刚刚出脚身体正处于一个尴尬期眼睁睁的看着灵血舞一掌拍在自己的胸口，灵血舞的战机把握的恰到好处。
　　砰！
　　一声爆响邪寂直接被拍飞数十丈而后着地，而灵血舞已经稳稳接住落下的镰刀直接一挥，一道灰色刀芒裂地而来速度快的惊人。
　　邪寂不愧为邪寂，就在刀芒临体瞬间双掌一合空手接住刀芒，虽被刀芒再次带飞数十丈但至少是接住了。
　　“域！死亡元力！”
　　邪寂手掌一合拍碎刀芒，但那经过域加持的刀气早已割伤他的手掌，伤口处皮开肉绽血液凝固一层淡淡的灰色气体不断的从伤口涌出阻止着伤口的愈合。
　　“你的死亡元力比几个月前强了很多！”
　　伤口处那一缕缕虽很淡却极为精纯顽固的死亡元力不停的侵蚀着自己手上的生机，邪寂肯定灵血舞比起几个月前进步的太多了。
　　“战！”
　　灵血舞不为所动手中镰刀一舞战意爆棚，得无欢那截残篇之助灵血舞的境界再次升华，虽还未涉足极道领域但等闲域境巅峰已难是她对手，不然她也不可能一刀击败灭韵，除了相克外自身实力也是重要原因。
　　“靠！看走眼了！灵血舞绝对是个真正的高手！”
　　本以为一面倒的比赛结果被灵血舞接二连三反压制成功，灵血舞好似横空出世般的突然出现在视线之内将众人惊的一愣一愣的，主要是她平时实在低调这实力绝对是域境绝巅的水准可战极道了。
　　
        
