　　无欢看着面前的凶兽，先出现的是只巨狼后面跟着出现的是头黑熊，看情形是黑熊追着巨狼一路跑进这里的。如果估计的没错的话这片草地四周应该被岩石树木所包围着，前面这两头凶兽是一路破坏进来的，刚刚的爆炸声可以说明这点。
　　那头巨狼踏入草地后直接往石屋方向冲，速度极快，后面那头黑熊看似笨重可速度也不慢，和巨狼保持着一定的距离也冲了过来。无欢发现这里的威压好像只对人有用，这些凶兽好像根本感觉不出来一般。对穷奇是，对这两头凶兽也是。眨眼间巨狼已接近石屋不到十丈，当无欢准备迎战时身旁的穷奇已经扑了出去。
　　穷奇可能吃了那头虎类凶兽内丹的关系实力已经飙升到天衍境，上次石亭埋伏战中死了的几个人明显是被穷奇咬死的，如果是战虎的话，以它那体型是直接把头都咬下来的。
　　跑到近处的巨狼可能没想到这里竟然会有头凶兽跑出来挡路，它刚才可是没有闻到任何气味的啊！所以现在是前无退路后有追兵，三头凶兽站成了一条直线。论实力以穷奇最强，巨狼最弱，论个头穷奇倒是最小的只到巨狼脖子过。
　　但最先出手的却是穷奇，只听它一声咆哮虎扑向巨狼，黑熊随后扑上。凶兽间的法则弱肉强食。因为巨狼最弱所以穷奇和那头熊都决定先解决它先然后再解决彼此，这就是人和兽的区别，如果是人的话肯定会先联手解决最强的穷奇先。
　　只见巨狼被两面夹攻，但困兽犹斗何况野性十足的巨狼，它更是豁出一切。黑熊的防御太强了巨狼和它斗到现在自然知道，因此巨狼干脆舍弃黑熊而专攻穷奇。在穷奇飞扑上来的同时巨狼直接加速冲到穷奇下方一跃而起用头撞穷奇的腹部。狼是铜头铁尾，这一撞要是撞实了穷奇也绝对不会好受，但别忘了穷奇有双翅膀的，羽翼一张，顿时拔高一丈让巨狼撞了个空。这时黑熊也已扑到，巨狼虽已闪过熊扑却也被黑熊震上了半空，穷奇立刻补上在半空一爪搭在巨狼背上，一块血肉被撕下，顿时鲜血漫天飘散。
　　凶兽见了血会顿时狂暴起来的，巨狼受了伤凶性只会更强，顿时三兽混战扭成那一团，血液已染红了它们脚下的土地。最终在巨狼的悲鸣声中被穷奇咬碎了喉咙，而在死前它更是死死的咬住了穷奇的前肢不放。
　　在巨狼咽气后，黑熊立刻扑向了穷奇，新一轮的战斗继续开始。穷奇实力强一点而黑熊的皮实在太厚，两兽好似进入死循环一般谁也奈何不了谁。到了最后穷奇拼着和黑熊以伤换伤硬生生把它逼走，看着黑熊落荒而逃穷奇好似在宣告自己的胜利般仰天长啸。
　　无欢看了半天还真郁闷啊！穷奇现在已经可以使用属性元力攻击了，它的雷火属性绝对能破黑熊的防，可它还还傻乎乎的和熊角力，看来自己还是得好好教育教育它！
　　赶跑了黑熊后，穷奇咬穿巨狼的肚子从中叼出了一块青色圆球，那就是巨狼的内丹。刚想吞下去无欢急忙跑上去一把抢过，“还吃！刚才和你白说了是吧！没收！”又从空间袋里拿出一粒丹药塞进穷奇嘴里，“受伤了就吃药，吃内丹浪费。”无视穷奇那幽怨的眼神施施然走了。
　　接下来的几天穷奇的伤势也好了，无欢对它的训练也开始提上日程了。看过了穷奇和其他凶兽的搏斗后无欢就只有一个评价“烂”，一点暴力美感都没有。纯粹就是野兽在撕咬一点也没看出来凶兽和野兽的区别在那。
　　其实凶兽开智本就比百族要晚的多，它们在显圣以前除了肉身强健以外只有本能的撕咬而已。只有在随着修为提升后才会慢慢的学会用智慧战斗，因此活的越久凶兽就越恐怖。落日山脉的十大凶兽那一头不是活过几十万年的，不然也不会是大陆各方势力中的绝对霸主之一。
　　穷奇的攻击手段就是利爪，尖牙，角，铁尾外加一对翅膀。无欢就针对这几点对穷奇进行训练，虽说无欢没有专门给凶兽使用的战技但这不妨碍他将自己会的战技改良下教给穷奇，穷奇它可是有传承记忆的高等级凶兽，体内元力运转自有路线。有元力就好办，改改就好。一人一兽不时出去找一些凶兽练练手，顺便完成自己接的收集内丹和药草的任务。
　　这天，风和日丽，无欢坐在一株大树上。树下穷奇在和一条血莽搏斗。无欢来谷中到现在已经快两个月了，只要再采摘下面血莽守护的紫心幽兰那自己所接手的任务也就全完成了。看着正在搏斗的穷奇上蹿下跳扭腰收腿，一有空隙就来一爪，爪上聚集着一层淡淡的红紫色光芒。如果不是看穷奇是一头凶兽，那动作还真像一个身经百战的战士在战斗，而这就是经过了两个月的**的结果。无欢根据穷奇的战斗特点把自身战技和穷奇本身元力运行融合起来，成功的让穷奇能使用战技了，虽然只是红级战技，但却胜在实用。
　　整套战技就五招“利爪”，“横扫”，“铁翼”，“獠牙”，“破甲”对应着穷奇的爪，尾，翅膀，牙和角。看起来效果还算不错。这条血莽可比无欢以前碰到的血冠蛇还强一点，虽说现在无欢一拳就可以搞定，但为了锻炼穷奇只好先在树上看戏先喽！
　　俗话说得好，“**会武术，谁也挡不住！”如果老虎会武术，那who怕who。只见天衍境巅峰的血蟒被穷奇虐得体无完肤，蛇咬摆尾楞是怎么也打不中穷奇，而穷奇手上的属性元力可不是吃素的。眼见自己已处绝对劣势血蟒正在琢磨着是撤呢还是撤呢！只见蛇尾一扫逼开穷奇，血蟒二话没说钻入草丛里跑了。
　　制止了要追的穷奇，无欢收起了紫心幽兰。这次出门的任务至此也算完成了，该回学院进行下一阶段的准备了。这两个月无欢也没闲着，虽然元力的提升只是从天衍七重初期升到中期而已，但得到的那份灵魂秘法可是进展神速啊！如果说以前无欢的精神力是一团棉花庞大而蓬松的话，那现在就是一块铁块了，虽然体积上减少了，但质上却提升了不止一两倍。秘法里虽没有什么太过强力的攻击手段，但记载的使用技巧真的是让人叹为观止，无欢敢说这绝对是自己见过的最精妙的灵魂秘法，至少在毕老的藏书里就没有见过更好的。
　　还是草地上的那排石屋，无欢把自己的灵魂频率调到和穷奇同步的水平后轻松的走入石屋而不受威压的影响。这是秘法里介绍的屏蔽术，可以把自身灵魂气息隐藏调整变化，专门对付这种针对性的威压震慑铭文阵式。没错，这股威压就是铭文阵式创造出来的，阵式已经融入虚空中，至少无欢是找不出了的。
　　收拾了下东西无欢离开了这个呆了两多月的奇怪石屋，到现在为止，无欢还是不清楚这间石屋的主人是否还活着，而且感觉到这间石屋还有以自己目前的修为还没资格看到的秘密。
　　经过了十天的长途跋涉，无欢回到的沧澜城。在路上无欢联系了战野知道他还要半个月才能回来，应该来得及参加大陆学院大比，沧澜学院的选拔战。而无欢准备趁这段时间给自己准备点东西，完成一件过了六年到现在自己才有点把握的事。
　　
        
