　　　　所谓人多力量大，华云几人的加入大大提高了众人的行进速度。越往里走碰到的人就越多，从华云口中得知他们是从草原上的一处遗迹下来这里的，那就是说这个地下界中界可能有好几个入口联通着外界，或许所有参赛者都会汇聚到这里来。
　　“据我估计这里应该是个结界所在不然树木没理由长成这样！”云鹤对着无欢说道。
　　一路前行的过程中秦霜他们又发现了自己的同门，结果过去一看就看到眼前这位文质彬彬的大雪山首席师兄一人力压数十高手的宏大场面，阴阳领域无愧大雪山秘术哪怕无欢过去也绝对讨不了好就是了。
　　“结界？那就是说中间那处遗迹或许有着传承！”无欢道。
　　“不止是传承，如果天命谷那些人没说错的话那里应该就是这个世界的核心所在，法则碎片之类的也存在着！”云鹤温和道。
　　“结界又名世界雏形有法阵碎片的可能性确实很大！”无欢同意道。
　　“看情况无欢兄好像对法阵碎片不太热衷啊！”云鹤问道。
　　“不是自己领悟到的最多做个参考而已，再说了对方的不一定适合自己，这种通天境间充当货币般的碎片对我们而言算是鸡肋吧！”无欢道。
　　“确实，我更有兴趣的是那些传承！修行之路万千没一条重复的，借鉴他人的路才是正途！”云鹤同意道。
　　“看来云鹤兄和我目的相似！”无欢笑道。
　　“那你我联手如何！”云鹤提议道。
　　“那是在下的荣幸！”无欢欣然接受。
　　在和云鹤初次碰面时二人就曾短暂的交过手，云鹤淡雅无欢漠然二人的交手纯粹是兴趣所致而已，修炼到现在这个境界平时要想碰到一个旗鼓相当的对手很难。
　　那一战可以说不相伯仲，前提是二人都没下杀手，虽是点到即止却也看的一旁众人目瞪口呆，这差距实在太大了！
　　无欢胜在功力精纯雄厚而云鹤则是一身水火之力破坏性暴强，看不出来和和气气的云鹤出手是那么的凶猛，一样的战技由他使来完全是两个概念。而无欢的实力也获得了云鹤的尊重，二人是同级别的存在。
　　“无欢兄对此次大会怎么看？”云鹤问道。
　　“没看法到时再说！”
　　“在下刚刚思量无欢兄的掌法去试未尽！”
　　“你那招冰火同施运转处有点停顿！”
　　......
　　一路上二人的交流倒是很频繁。
　　******
　　轰！！！
　　一声大爆炸方圆百丈之内的所有树木寸寸崩解，大地之上沟壑密布往四面延伸开来。战场中央一人剑指前方一身在层金光中的身影，剑气直冲云霄。
　　“你很不错！”金光中的身影嗓音浑厚略微沙哑对着剑客赞赏道。
　　“你的皮很厚！”剑客声音冷漠平淡言下之意对手就是防御强点其他一般。
　　“有趣，我会让你知道我敖无常不止皮厚！”一道金光冲天而起两道身影再次战在一起。他是敖无常龙族最强者，他的对手叫陆伉单人独剑战四方的孤独剑客陆伉。
　　轰！！！
　　金银光柱冲天元力波动浩浩荡荡二人的战场无人敢于接近，而在战场边缘一棵树上一男子悠闲的看着远处金银光芒璀璨的战场，脸上不变的是那发自内心的喜悦微笑。
　　******
　　“这些树木怎么这么难缠！”无欢一行人在前进了一定距离后速度骤然减低，不是有人在阻止他们而是边上的树木开始都活了过来，无数藤蔓从林间射出如毒蛇如利箭烦不胜烦。
　　树木变异起来攻击众人这点大伙早有准备，没进来前就已看到无数法相被这些藤蔓撂倒拖进树丛，本以为这些藤蔓也就推推法相那样的水准自己等人上去应该没有问题，毕竟到了域境巨型法相就有点鸡肋了目标太大，谁知领域对这些藤蔓一点作用都没有最多减缓它们的速度而已。
　　“真想一把火烧光这座树林啊！”雅歌一旁抱怨道。
　　“烧光！等你修炼到彻地巅峰后看有没有这样的本事再说吧！”秦霜斩断一截藤蔓后回答道。
　　“通天境的结界之内一切其他法则直接被压制，现在整个结界内就水木两大法则可以使用，所以不要说你到了彻地巅峰了，哪怕通天境只要境界比这位大能低你也烧不了这座森林，没看到我们的来路的树木已经长好了么！”华云也在一旁打击道。
　　“你们少说两句吧！”云鹤道。
　　“哼！等我修炼到那个境界了绝对把你们扔进我的结界炼炼！”雅歌恨恨的赌气道。
　　“好！我们等你那一天！”秦霜华云笑道。
　　“我们前进了多远了！”这时无欢问道。
　　“应该已经有两百多里了吧！”林业估计了下后道。
　　“也就是说还有七八百里的距离！”无欢道。
　　“应该是的！”林业回答。
　　“晕，还这么远啊！什么时候才是个头啊！”想到自己累死累活才跑了五分之一的路程雅歌顿时有点崩溃了。
　　“比赛时间不是六个月么，少年努力吧！”无欢一拳清出一条十丈长的路后鼓励道。
　　“天命谷的人真的不是让我们来砍树的！”雅歌恶意的说到。
　　“如果他们真的让我们来砍树，那么我保证过不了多久会有无数势力去砍他们家的树！”看着眼前四周无边无际的树海，秦霜都被搞的火大了。
　　就在无欢一行人辛勤的砍着树开着路往遗迹走的时候，在他们另一方向奥维里奇也正挥舞着砂锅般大的拳头一拳一拳轰出一条路来走。
　　“这个时候我真怀念呆子，一票傀儡兵出去突突突的一座山都能填平了！”奥维里奇抱怨道。
　　“问题是他不在，所以蛮子努力啊！”卑耶罗悠闲的躺在浮椅上看着奥维里奇在开路，此时的卑耶罗比在外面时还要胖上几分。
　　“为什么我会碰到你这个胖子，哪怕疯子在这里也好啊！”奥维里奇泪流满面道。
　　“奥维里奇你就知足吧，没有卑耶罗的提醒我们早撞上永恒皇朝那一伙了，现在或许我们不是在外面喝茶就是在阴间聊天了！”秦天竟然和奥维里奇他们碰到了一块。
　　“秦天说的有理，上次情况太不妙了，三十几号人冲来还有那个虎军，现在想想都怕！”风翔也和他们在一起。
　　“别废话了快开路吧，这里的生机也太旺盛了吧刚刚开的路几分钟就长出树苗了！”奥维里奇回头看到来路上已经长满了半人高的小树直接督促道。
　　******
　　“怎么了帕帕！”帕帕罗德转头看向远方边上的莱茵问道。
　　“没什么，感觉有人在念叨我！”帕帕罗德甩甩头再次把注意力放在前面开路的傀儡兵上，有这些傀儡兵开路莱茵几人确实轻松了不少。
　　“八成是蛮子他们在念叨你！”洁西亚肯定道。
　　“这你都知道！”孤风道。
　　“不是蛮子还是贝吉特他们么？”洁西亚反问道。
　　“也是！”孤风想了想后道。
　　“贝吉特？他是谁？”克雷雅问道。
　　“呆子同族，同辈中唯一一个可以在机关傀儡上和呆子较量的家伙！”说起贝吉特洁西亚不由的想起自己的姐姐真的好像砍她几刀啊！想着想着洁西亚浑身都战意爆棚了。
　　“你这丫头在想什么呢想的战意沸腾的！”克雷雅纳闷道。
　　“没什么！没什么！”洁西亚甩甩头道。
　　“莱茵兄不知可有其他人的消息？”木精灵柳月白问道。
　　“现在众人的目标都是森林最深处的那处遗迹，我想他们如果知道的话应该会往那里赶去！”莱茵道。
　　“嗯，我也这么觉得！”作为雪丽的护卫却不在她的身边，柳月白的焦虑可不是一点半点的。
　　******
　　“有意义么？”烈心忧眼神复杂的看着仿若冰雪女神的冰凝。
　　“哼！”回答烈心忧除了冰凝的一声冷哼外就是漫天的冰锥，在郁郁苍苍的森林中一个方圆百丈的冰雪世界突兀的镶嵌其中，烈心忧是一片白茫茫的世界中唯一的一抹艳红。
　　“唉！”一声叹息道尽无尽烦愁，一抹烟花下烈心忧避而不战消散在这片白雪世界中。
　　“你这个混蛋！懦夫！”冰凝抬头看着烈心忧消散之处眼中泪痕一闪而逝，冰雪世界之外三道一袭白衣的身影漠然的看着眼前的一切。
　　******
　　“此处当真是空气清新景色怡人，如若不是劳什子比赛真想在这里住上几天！”南极飘优雅的行走在森林之间好似游山玩水般对四周景物驻足评价着，受他影响整个队伍的速度慢的可以。
　　“南极飘你够了！”虎军额头青筋暴起，最后忍无可忍的他终于爆发了而其他潜龙营众人当没看见般只管自己前进。
　　“诶，不够！”南极飘扇着折伞淡然道。
　　“不够你妹！”一声虎啸虎军一拳轰来。
　　“哦，好怕啊！”南极飘怕怕的说道眼中精光一闪却又很快熄灭。
　　“虎军够了！”一道淡淡的声音从远处飘来，虎军立时止住了拳势对着声音方向躬身行礼。
　　“见过总营长！”其余众人包括南极飘此时也躬身行礼，只见一隐藏在树荫下的模糊身影从远处走来。
　　“潜龙营众人归队！”
　　“是！”
　　
        
