　　自从被听声探出魂冥弱点之后众人都在默默准备，没办法，虽然魂冥孤家寡人但架不住魂修诡异莫测让人忌惮。
　　当知道自己的对手是魂冥之后老张也在准备，他的传承源自符文界却又结合乱古自身体系而成，没有凝聚命符却也是另辟蹊径以实体符文弥补缺陷。
　　雷霆，滚石是针对魂冥的主要利器，只不过计划赶不上变化，那位赐下魂冥一件防御性法器让他的计划落空。
　　“嘿嘿嘿，真以为知晓我的弱项就能针对我了么，天真！”有时魂冥也会想，你们都当我傻的不成，在我足够强势之时，弱项也就不存在了。
　　在承受老张无数符文轰击之后魂冥对那位所送的甲胄有了一个大致的了解，没有听声的灵武，而改用符文驱动，我就没办法了是吧。
　　魂力激荡，身为唯一一个大幽帝，魂冥的可怕是让所有人忌惮的，意志扭曲现实形成一片绝域，任你雷霆万千流星陨落，尽数消散吧。
　　万法不侵领域轰然炸开，雄浑力道反射而出弹开老张所有攻势，魂冥直指老张魂力发动，老张顿觉周身感应一滞。
　　“拼了！”牙一咬咬破舌尖，孕育许久的精血伴随一口气喷出，精血凝空，老张挥指疾书，以血为墨构就一副玄奥符文。
　　“天地雷法，万雷亟天！”顿时，天地昏暗，黑如紫色墨汁般的乌云浮现，道道紫黑色雷霆孕育而出化做万千电蛇，毁灭之意铺天盖地，此乃灭世之招。
　　“魂技，逆阴阳！”紫黑万雷至刚至猛，魂冥也不敢托大，魂技再起周身形成一黑白阴阳之相，那不是光暗属性而是魂力刚柔之相，魂冥能成就大幽帝本身就有其可怕之处。
　　万千雷霆落下轰炸整个擂台，众人却见雷霆之中魂冥周身黑白二气缓缓转动，每一次转动就会撕扯走一部分雷霆，白气就会少一分。
　　“你的雷霆，还给你！”当那白气尽去魂冥置身黑气之时，只听他一声低喝，黑气汹涌而出，随着黑气离去尾部拉出一道道万千电芒。
　　“这都可以！”老张怪叫一声，“裁判，我认输！”
　　千钧一发之际，就在那黑气携带万千雷霆将至之时突然凭空消失，一同消失的还有老张的身影。
　　“老大，靠你了！”临近消失老张还和沧海挥手道别。
　　“魂冥胜，败者离场，寄昂，星牙上台下一场，邪戬，乘煌准备。”
　　寄䀚拾级而上缓慢而从容，身为元殃界顶级强者自有其稳重气度，而另一边星牙缓缓解开自己背上的大剑，随着大剑在手，他的气质变的越发凶戾起来，人如剑，剑极凶。
　　二人相视话不多说，星牙剑起，凶剑之威笼罩整个擂台，而寄昂却是一声大喝，无边金光乍现，煌煌如大日降临光照四方，几乎一瞬间星牙的凶戾剑意就被压制了。
　　“最讨厌的就是这种气息！”星牙一声暴喝凶戾之气直冲天际，星牙很强，在大帝尊中都算得上顶级强者。
　　“喝！”再次提升气势的星牙面对的是寄昂一道宏大掌力，掌力无双横推而出，掌下无边戾气轰然消散星牙喷血而飞。
　　从始至终寄昂的表现就是稳，任凭你煞气滔天我就一掌拍开，首度见红的星牙只见双眼开始弥漫一片血红煞气。
　　“力量再次提升还能保持一丝清明，不是无脑一波流！”众人看的清楚，星牙眼中的理智。
　　“凶亡之剑，计都之刃，开！”伴随星牙一声低喝，手中大剑好似解开了某种束缚一般涌出无边戾气，剑好似活了一般。
　　“是乱古界的神鬼之剑，剑中封印着乱古界的先天神魔！”星牙一出大招就有人看穿此剑来历。
　　“邪门歪道，散！”一身圣光的寄昂此时看起来就是那些魑魅魍魉的克星，星牙一剑怒斩携先天神魔及其自身之力而出，戾气铺天盖地能为惊天，而寄昂一掌当关硬生生压制了星牙剑势。
　　“寄昂赢了！”如果星牙已经融和剑中神魔化为一体或许胜负未知，但现在的他确实不是寄昂的对手。
　　圣掌破邪戾，星牙终究无法战胜寄昂脱力战败，败者离场。
　　“寄昂胜，败者离场，邪戬，乘煌上场，下一场雪莹，军夜！”
　　乘煌就是无忧向其索要偃师传承的那位，如今仅存的偃傀界大师兄，本来偃傀界是有几个大偃师的，但如今就剩一个了。
　　“各界皆有其自身特色，如此一视同仁的扔在同一个擂台之上比试，有点过于一刀切了！”其实这几场比试之后众人都有这种感觉。
　　就拿现在的邪戬喝乘煌来说，邪戬无忧很适合在这擂台之上近战单打独斗，而乘煌的傀儡术却是适合中远程配合其他修者。
　　一开场邪戬战力全开，一股邪异阴损怎么看都不像好人的诡异气场笼罩开来，邪气凛然邪的正大光明。
　　乘煌屈指一弹，一颗不过葡萄大小的珠子弹空而起，元气汇聚法则降临，以其珠子为核心凝聚出一道身影，这就是乘煌的傀儡。
　　“看上去不怎么样么！”确实，乘煌的傀儡看上去并无什么特色。
　　“抱歉了！”邪戬邪力一动整个人电射而出，那速度赢得在场众人赞许，很快，很强。
　　“起！”一道身影从乘煌身旁飞掠而出，邪戬快，这道身影更快，在乘煌面前十丈之处这道身影拦住了邪戬，两个至极之力汇聚迸发惊天巨爆。
　　“好家伙，力量，速度都堪称顶级！”邪戬亲身体会过偃傀界的傀儡，只能说很强。
　　“小心了！”远处乘煌意念再起，这个并没有什么特色的傀儡爆发出比之先前更快的速度杀向邪戬，就好像傀儡没有一丝重量一般。
　　“来得好！”同样是用掌，邪戬的掌势诡谲异常，角度刁钻极为阴损。
　　毕竟是专业打架的，在故意露出一个空隙诱敌深入的同时邪戬打出了漂亮的一掌，傀儡大半个身躯都被打爆了。
　　“战斗，果然还是你在行！”傀儡回到乘煌身后。
　　“你的傀儡，很有意思！”邪戬笑道。
　　“是么，那么现在这样呢！”又是几颗珠子浮现，乘煌身后多出了几个属性各异的傀儡，一时间数个傀儡齐齐杀出，邪戬成了被群殴的对象。
　　不要和偃师说什么公平，有本事你也可以拿着五六把刀砍人，傀儡就是他们手中的刀剑。
　　一人操纵数个傀儡不用什么奇招异术仅仅靠着势大力沉的攻击而已，众傀儡合作无间压的邪戬节节败退，作为一个异界的最后一人，是门面也是良心。
　　“有点意思！”只听邪戬这个时候还在笑，脚踏诡异步伐在一众傀儡之间显的游刃有余，错乱之间扰乱了乘煌的感知，邪戬一步踏出直取乘煌而来。
　　“圣护之罩！”就在邪戬欺身而来之际，乘煌额头顿时光芒大作，一道无形之墙横亘在二者之间。
　　“虚空造物，偃尊手段！”偃师是一个大传承，作为一个大界怎么可能会弱，傀儡只是表现形式，偃傀界尊级之上的存在有着自己独特的手段。
　　这么一挡时间乘煌的傀儡再次将邪戬围住，但是可一不可再，邪戬早已洞悉傀儡间的弱点，围攻并不能坚持太久，所以，乘煌选择自己引爆傀儡，突如其来的巨爆波及整个擂台，被无无形之墙保护的乘煌缩在一个角落之中。
　　论威力，此巨爆有着越级之威，当那道浑身上下散发着邪异之气的身影缓缓走来之时乘煌知道自己输了。
　　“邪戬胜，败者离场，雪莹，军夜上场！”这是最后一场了。
　　雪莹和风间笠都是异体界领头者，隐隐的其地位还在风间笠之上，一身雪白的她和军夜一身黑，鲜明的对比。
　　军夜很低调，但据一些情报显示他仅次于邪戬，面对面无表情的雪莹，军夜一脸凝重，他们这个等级已然隐隐能察觉很多东西。
　　“狼夜天刑！”先发制人，军夜手中战刀怒斩，刀芒化为万千异狼咆哮而出。
　　突然，雪莹身后光芒大作，光辉之中一道纤细身影缓缓展开羽翼，天地间万千光辉乍现。
　　光为线亦是万千利刃，军夜异狼刀芒在光辉之下被斩成无数碎块，光芒临体军夜挥刀怒斩，但事实是，他所有的刀芒尽数崩塌，被无数光线切割破碎。
　　“刑凶煞刀！”战刀悬空，只见军夜体内爆出一柄漆黑煞刀，双刀合一劈出惊世之威。
　　“光，离！”不曾动容的雪莹第一次开口，顿时，整个擂台的光好似尽数被雪莹吸纳了一般化为一道光柱硬撼军夜凶刀。
　　此时，擂台之上除了那道光柱再无一丝光明，众人以神识观之并不受影响，而此时的战况的军夜趋于下方，雪莹的光柱简直违规，切割消融军夜的凶刀，军夜整个人被顶出百丈。
　　“光，丝！”突然光柱轰然散开化为万千光丝，穿过刀芒的同时也穿过了军夜的身体。
　　“雪莹胜，败者离场，三天后下一轮！”最后，那位救下了军夜，同时也宣布当前比试阶段结束。
        
