　　　　“一上场不管三七二十一就用绝招轰不要给他任何喘息的机会，”擂台下无欢对秦霜郑重叮嘱道，“如果绝招用完了而他还站着的话立刻认输！”
　　“要不要这么夸张啊！”
　　秦天一旁不以为然道，赤杀是强但没强大秦霜无力抵抗的程度，照秦天看来是无欢太小心了。
　　“如果你不想以后给你弟弟上香的话最好听我的！”无欢对着转身对秦天说道。
　　“秦霜，听无欢的！”
　　云鹤此时脸色也不是很好，因为他感觉到擂台上的那个赤杀不对劲，和前一场比赛相比现在的赤杀的危险性直线飙升。
　　“我会的！”秦霜应下大步往擂台走去。
　　******
　　“果然有点问题！”
　　此时不用云鹤提醒秦霜也发觉了赤杀的不一样，赤杀凶残但也呱噪天生自带嘲讽体特招人惦记的，但眼前的赤杀很安静诡异般的安静一双血色双瞳下隐藏着疯狂，就好像暴风雨前的片刻宁静般。
　　“比赛开始！”
　　“岚月斩！”
　　几乎在同时，裁判的话音刚刚落下秦霜的攻势就已发动，一开始就用绝招轰他，无欢的话在他耳边回响着。
　　秦霜骤然跃起脚下拉出一道弯月般的轨迹，半空回旋脚后跟劈下，天空一道弯月光弧如刀般斩下。
　　刀芒深寒一路斩下，沿途虚空冰霜凝聚，刀芒初始不大但随着时间推移很快就横跨上百丈开外，赤杀头顶虚空好似被一刀斩开般一条刀痕充斥眼球。
　　秦霜从出招到刀芒逼近赤杀速度快的惊人，在赤杀还未反应过了之时刀芒迫体就在眼前。
　　“燃血爆！”
　　说时迟那时快，赤杀身上突然燃起滔天血焰，而这时赤杀身前身后整个擂台上已裂开一条数百丈长的刀痕，裂口冰霜凝结这是秦霜的刀压。
　　啪！！！
　　双掌一合，赤杀空手接白刃截住了秦霜的刀芒，但截住不代表接住，只见赤杀双掌附着着的血焰突然熄灭，一层冰霜慢慢的从掌心往手臂蔓延着，秦霜的冰元力修为不比冰河谷的差。
　　“哼！”
　　一声冷哼只见赤杀骤然发力手中寒冰瞬间爆碎，双手成爪裹带血焰突然插入刀芒之中。
　　“给我破！”
　　高空之上秦霜突然感觉自己的杀招在崩溃，刀芒之中一股霸道的力量横冲直撞在破坏自己的战技。
　　“不好！”
　　就在瞬间秦霜感觉自己和刀芒已经失去了联系，那股霸道的力道正顺着自己和刀芒的链接线往自己身上冲来。
　　长达百丈的银白刀芒之上此时已是布满了如蛛网般的血色丝线，一轮银月在瞬间变成了一弯血月，秦霜见机不妙立时撤退就这么放弃自己费了大力气整出来的大招有点可惜但现在已经顾不得那么多了。
　　“你的刀芒我放给你！”
　　赤杀一声大喝单爪牢牢抓住已经完全变成血色刀芒的弯月直接甩了出来，顿时那道刀芒如回旋镖般朝秦霜斩来。
　　“怎么回事，赤杀能控制对手的战技！”
　　就在众目睽睽之下赤杀将秦霜的岚月斩变成了一道血月然后扔了出去，在那之前人们只看到一团血色火焰在燃烧着。
　　“劫燃血族的血色火焰有灵性，那是以他们的血液燃烧为代价专破对手战技！”
　　无欢以前也吃过这招的亏所以印象深刻。
　　“那他们岂不是很难克制？”
　　秦天惊呼道。
　　“没那么简单，这招血焰虽然厉害但他们施展起来不是没有限制的，至少过于强大的战技他们控制不了弱点还是很明显的！”
　　“靠！”
　　看着原本属于自己的战技被对手反控制扔了回来，此时的秦霜那股憋屈劲就别提了，但他没有时间抱怨，作为发招者他比谁都清楚自己那一斩的威力，说穿了那是自己目前为止所会的战技中威力的最强杀招了。
　　“我闪！”
　　看着血色刀面贴面而过，刀面光滑反射出自己那惊愕的面容，自己躲自己的战技也够悲催了。
　　血色刀芒辗过之后顺着那股回旋之力又往回走不偏不倚的再次回到了赤杀的手中，他把这刀芒当回旋镖耍了。
　　“这特么的也可以！”
　　看着血色刀芒再次飞来秦霜差点泪奔，作弊啊！赤杀这是**裸的作弊啊！
　　擂台之上秦霜上窜下跳忙的不亦乐乎赤杀完全制霸全场。
　　“咦，不对啊！赤杀的风格怎么变了！”
　　终于云鹤发现了端倪，赤杀太冷静了，比赛从开始到现在他几乎一声不吭，这和他自带嘲讽体技能不符啊！
　　“这就是我为什么叫秦霜大招发完不行就投降的原因！血焰开冰血冷，这就是开启血焰的第二个作用，现在的赤杀已经完全进入冰血境，就好像毒蛇般暗藏獠牙只为最后一击！”
　　无欢完全不看好秦霜，此时此刻的赤杀比霸气外露时的危险性更大。
　　“领域，开！”
　　突然秦霜一声大喝一层冰蓝色气罩扩散开来，这是他的冰霜领域。
　　“给我夹住吧！”
　　血月刀芒斩来而秦霜就站在刀芒下，只见刀芒血光一闪破入秦霜领域之中，就好像一把刀卡在一个大西瓜里般。
　　“飞吧！”
　　就在这时秦霜收起领域纵身一跃顺着刀势回旋整个人加一个大领域往赤杀方向飞去。
　　刀势回旋之力本就快再加上秦霜的推波助澜数息之间横跨数百丈来到赤杀身前。
　　“冰岚腿！”
　　秦霜骤然发难收起领域一记冰寒腿劲直接印下，脚面之下是赤杀的脸庞。
　　“血色长枪！”
　　天空中那道血月刀芒赤杀没接任凭它飞过头顶，就在这时赤杀曲指弹向秦霜，血月上一缕缕血丝从刀芒之上飘出在赤杀手指汇聚。随着血丝不断飞出血月慢慢褪色重新恢复成最初的银白，而那些血丝此时已在赤杀手指之上汇聚成一柄长枪正被赤杀弹着推着攻向秦霜。
　　轰！！！
　　冰屑翻飞血光冲天，，本来志在必得的一击瞬间溃散，秦霜被赤杀的血枪直接顶飞，那条踢向赤杀的右腿战靴没了，裤脚破碎到大腿处，腿上布满了如蛛网般细密的血管，暴突的血丝如心脏般跳动着。
　　“我的腿！”
　　远远飞出的秦霜落地后踏踏踏连退数步整条腿闪烁着淡淡的红光。
　　“死来！”
　　就在秦霜为右腿烦扰之时赤杀动了，整个人裹带着血色火焰横跨数百丈数息间出现在秦霜面前右手成爪形上面血焰缭绕，秦霜都能闻到那股淡淡的甜香了。
　　“我认输！”
　　就在赤杀血爪即将临门的时候他停下了，不是他想停而是天上那位直接定住了他。
　　“赤杀胜！”当秦霜一瘸一拐的走回来时整条右腿已经肿的和猪蹄一样了，而且那好似血管般的血线还不断往身体里游走，秦天二话不说直接拉着秦霜跑去找医师。
　　“玄天破对阵司徒寇，二人上台！”
　　“司徒寇，想不到他也走到了这一步！”
　　无欢几人和司徒寇有过交集，此人仪容不凡绝对的一方人杰，而且此人善于隐藏自己，从无欢在论道会上第一次见他开始还是在那片遗迹之外合作，他的心思不小。
　　二人的对决没有想象中的一边倒而是互有攻伐打的有声有色堪称不可多得的一场对决。
　　“这个司徒寇一直在隐藏实力！”
　　风翔和无欢早在比赛开始前就见过司徒寇，那时他和墨獓打成平手，但墨獓早在半决赛之前就已淘汰，而且很明显以墨獓的实力在现在的司徒寇面前撑不了三招。
　　“此人心思太深，一直以来他都在隐藏自己，既不高调也不低调反而最容易将他遗漏掉！”
　　莱茵知道此人和自己是同类人。
　　虽然司徒寇隐藏实力不俗但还是不敌玄天破，隐隐的玄天破已有极道之下第一人的架势，但无欢知道玄天破还未见底，因为他连领域都没用就已斩破了司徒寇的领域。
　　“玄天破胜！”
　　“呦，好像我错过了什么好戏啊！”
　　比赛结束了而这时秦天也回来了。
　　“是错过了一场好戏！”
　　云鹤赞同道，每次看玄天破出手云鹤总有一种惊艳感，这个玄天破绝对不像表面上这么简单。
　　“姬动对阵秦天，二人上台！”
　　这时裁判宣布下一场比赛人选，而比赛双方均一愣，之后姬动狂喜而秦天的脸都垮了，怎么又是他啊！
　　“得了，又是他们俩个！”
　　当裁判报名之时无欢莱茵几人脸色顿时精彩了，这是什么，这是不是冤家不聚头啊！二人纠葛百年想不到现在还是碰面了。
　　“喂，姬动，你是不是在抽签的时候心里想着对阵秦天啊？”
　　莱茵高声向远处的姬动问道。
　　“没错，从比赛开始我就默默期待着！”
　　姬动眼中两团火苗燃起战意滔天。
　　“靠，你个幸运鸟！”
　　秦天骂骂咧咧的往擂台走去顺道问候姬动在学院大比时的绰号，幸运鸟！
　　“我等这一天已经很久了！”
　　临到比赛之时姬动反而冷静了下来，看着秦天语气很淡然道。
　　“我可没想和你碰面！”
　　秦天一直想不明白这个姬动为何总盯着自己不放，难道是哥魅力无限这个鸟人深深被我吸引了！嗯，不无可能！顿时秦天看向姬动的眼变了，还是哥的魅力大啊！
　　如果此时姬动知道秦天在想什么的话不把秦天直接烧死都已经是姬动厚道了！
　　
        
