　　“前辈，救命啊！”面对一个四星巅峰近五星的弟子，幽书白头皮发麻本能的向先不远处的无欢求救，当然，除了他以外没人看得到无欢。
　　“少年，求人不如求己啊！”无欢在一旁老神在在，在无数次死去活来之后，这位的另一特点也被无欢发现了，那就是面对大恐怖时的爆发，一阵爆发扭转战局，再不济逃还是能逃走的。
　　“啊.....前辈，我撑不住啊！”幽书白干吼两声后发现，没啥变化。
　　“少年，记住，情绪可以让你爆种！”无欢在一旁说着风凉话，只见刀光一闪，幽书白身上又多了一道血痕。
　　在觉得真的靠不上无欢的时候幽书白也开始发狠，迷之自信自己一定能活下去，却每每在关键时刻自己依旧无法克服死亡的恐惧，或许就是因为这不想死的觉悟让他一次次活下来，幽书白不记打一般的在死亡的边缘来回蹦达着。
　　“天恐·死亡抗拒！”无欢也不是什么都没做，在察觉幽书白求生意志极为强大的情况下，无欢传了他“心法”，而幽书白真是对死亡恐惧到了极点，抗拒死亡，摆脱死亡，最终在临近死亡之时“心法”全面爆发，是恐惧，因为恐惧死亡，“心法”将这点放大到极致，不想死就得不怕死，此时的幽书白无所畏惧，一身战力瞬间被推至巅峰。
　　当他心念再起波动，感受到外界变化之时战斗已经结束，那个压着他打的四星巅峰帝者已经成了他刀下亡魂，反杀，幽书白再次活了下来。
　　“你看吧，今天的你又活下来了！”无欢笑道。
　　“前辈，这真的不好玩！”回想起之前的一切，幽书白顿时一身冷汗，陷入“天恐心法”之下的他简直勇猛的吓人，每一丝心念都被催发到极致，那种状态用自己的话说就是拿着身体去扛刀，绝对的嫌命长。
　　“因为恐惧，你的潜能被逼发出来，你心底对死亡的恐惧才是你一次次逃过死亡的动力，靠着军队通用的功法都能修炼到帝级，在给你一定条件下，靠着这股对死亡的恐惧，我有把握把你推到高位上去！”无欢说出了自己的目的。
　　“无欢前辈，小的哪里惹你注意了，我改还不成么！”认识久了幽书白的底子也就暴露无疑，第一，他怕死，第二，他很怕死，因为怕死他可以把一套最为烂大街的功法战技反复修炼个千百万遍成为本能，只为增加一丝活命的机会，也因为怕死，在目睹底层普通民众如杂草一般被收割后他投身军队，只为了那一丝丝的安全感。
　　“好啊，但是一般见过我的人，你知道我是怎么处理的么？”无欢微笑着对幽书白道。
　　幽书白可以发誓，这是此生他所见过最最危险最最可怕的笑容，一路往前走还能拼个九死一生，当场拒绝无欢，那绝对的十死无生，幽书白已经感应到死亡的气息在向他招手。
　　“能为前辈效劳是小的荣幸，前辈无需怜惜，尽情的驱使在下吧！”强烈的求生欲望下幽书白屈服了。
　　“嗯，很好，首先你要晋级五星，成为一军统领先！”无欢点点头，表示满意。
　　幽书白所在帝域八星帝者掌控，七星是统帅，六星是大将，五星就是一方统领，像幽书白这种四星以下的就是随军强者，靠着军功可以选择进入军团高层。
　　“是！”自家人知自家事，幽书白的资质就那样，五星可以达到，但那将会是很久很久以后的事情了。
　　只是少年，你想的太简单了，被无欢盯上了，哪怕是头猪，无欢都能把你变成世间第一猪，详情请参考穷奇的崛起之路。
　　“咳咳，你的功法已经修炼近千万年，再改的话你也不适合，只是一些地方需要改进下，放心，这套功法会让你更快，更强，更好活命！”无欢循循善诱道。
　　“好的，我练！”一听保命，幽书白顿时热情高涨。
　　看着处于一种莫名亢奋状态的幽书白无欢一阵汗颜，是直肠子的人好忽悠还是怎么滴，一些准备的话术都用不上。
　　幽书白热情高涨的修炼无欢改良版功法，而无欢之所以选择幽书白作为观察对象就在于他那奇特的体质，吸纳“气运”化为自身运气，对死亡极度的恐惧，还有那强烈的求生意志之下所能迸发的潜力，以无欢的眼界修改后的功法怎么说也不会太差，比起正规道场弟子所接触的功法不遑多让，但就是这样的情况下，野路子出身的幽书白居然很快就上手了，所展现的资质，素质简直换了个人般，都说意志不是万能的，而幽书白是意志决定了自身。
　　“这个家伙的底子出乎意料的扎实啊！”每一次的爆发靠的可不都是那股子求生欲，这一切都建立在幽书白自身浑厚的基础上。
　　幽书白底子越厚无欢越满意，这代表他所需要消耗的时间越少。
　　“咦？”突然，无欢抬头看向某一处，刚刚似乎是自己的错觉，想了想后摇摇头带着幽书白离去。
　　而在无欢离去之后许久许久，他所注视的那片空间突然荡起一阵微不可查的空间涟漪，一道虚幻的身影浮现，模糊的头部看着无欢消失的方向。
　　“好险！”那不是声音，而是一道隐晦的神念。
　　“好险啥呢，朋友？”就在这时无欢的身影突然浮现，能躲过他的神念感应隐蔽如此之深，起码尊级起步。
　　那道身影根本没有回应无欢，神念激荡空间荡漾，一股虚无飘渺的法则气息流露而出，这种感觉就像一条鱼要往大海深处钻去一般。
　　“时间长河！”被无欢发现了还想走，那是不可能的，此时无欢是魂修，对于魂修无欢钻研了无数万年，综合一个定义，只有你想不到，没有魂修不能做到的。
　　时间长河又如何，无欢依旧紧追不放，早在很久之前无欢就有一种预感，自己既然能跨越时间长河纵贯古今错乱时空，那么其他修者没理由做不到，在那信仰空间之中，无欢就能看到属于时间法则的支线，虽然无法掌控却也是能知晓此时的时间线里有没有来自过去未来修者拜访的痕迹，他相信尊级之上的强者也都能发现，毕竟在他们看来时间长河也只是世间法则的一种而已。
　　来人显然是一个真正的时间法则修者，在时间长河之中，挥手间卷起滔天巨浪，每一滴河水中都是一界存在的痕迹，无数的河水构成了这条长河，躲闪间那身影跃入无数支流之中，支流流出无数支流眨眼间就消失在无欢神念深处。
　　“跑了！”时间长河之上无欢看着对方消失，此人绝对不是当下时间点的生灵，那股隐藏在时间法则之下的气息虚无而飘渺有种不存在的味道。
　　“就是不知道他来自哪个未来！”无欢转身回返，时间长河浩瀚一不小心就会迷失。
　　时间长河之上的追逐只是一会，而现世之中却已是数个月之后，当无欢再次归来之时分身已经完成了信息更新，这几个月幽书白都在闭关修炼，本来四星中期的境界隐隐浮动要跳到后期了，只要突破五星就能独领一军，那时无欢的计划就可以开始了。
　　这数月间，幽书白所在势力就和外界展开了数次大战，而交战的双方每次都不一样完全就是混战，数大势力争锋都想吞并对方，结果就是无数的修者被这堪称绞肉机般的战场所吞没，生命什么的完全不值钱。
　　休整数月之后幽书白再次奉命出战，高频率的战斗让这些帝级强者大多有暗伤，幽书白也有，一般都是透支心念后元神上的伤害，所以界域的帝者虽然理论上有六千万年的寿命，但实际上很多活不到一半就陨落了，幽书白的某一任效忠对象就是这般暗伤爆发陨落，帝域瞬间土崩瓦解。
　　治疗暗伤，尤其是元神方面的丹药一直都是各个帝级高手所急需的，军功除了兑换必需的修炼资源外基本都花费在这些丹药之上，但是上品丹药又极端稀少，军中流传的丹药更多的治标不治本，难以完全根除暗伤。
　　在观察了幽书白一段时间后，无欢发现他其实在炼丹上很有天赋，别人兑换丹药他兑换材料，靠着自己摸索鼓捣出性价比很高的丹药，因此他在军中混的相当不错。
　　“我知道自己炼丹天赋不错，但是没条件啊，材料，传承，我一样没有！”炼丹是耗费资源大户，幽书白自己都过的紧巴巴的自然不可能有太多资源供他练习炼丹，最主要的是传承，曾经好运给军中某个炼丹大师办事也只换来一些帝级初品丹方。
　　“你要崛起，自身战力是一回事，大半的都要靠这丹道了！”无欢可是在玄云道场内混了不少时间，加上曾经的经历，一些乱七八糟的丹道传承和帝级丹方还是有一些的，最主要的是一理通百理明，就理论知识而言他堪称宗师。
        
