　　历史的轨迹都一一的重合了，传说之中的剑祖是穷奇自己亲自引荐给了当世剑道第一的孤鸣，至于以后会发展到什么程度穷奇已经有点预感了。
　　星空之下百族依旧欣欣向荣，但暗地里早已是暗流涌动，各大势力高层都能闻到那“刺鼻”的火药味，其实就差一个引线而已，一个可以点燃整个炸药桶的引线。
　　各方情报不断传来，神庭麾下异族不断涌入蛮荒深处，神庭的四个中位省竟然同时开启，无数城市作为交流阵地百族不断涌入，一起涌入的还有那来自蛮荒深处的各种天材地宝。
　　神庭的这一反常行为本能的引起了各方势力的注意，暗探耳目洒下无数，但得到的消息却是五花八门的根本没有什么实质性的东西，而靠着后世的一些记载穷奇隐隐推测出了神庭想干什么，同样的一种危机感油然而生。
　　“散布出去，就说神庭吸纳无数神材为了是炼制超神器为的是一举压制所有异族势力！”穷奇让手下散布这样一个消息，同样的他也通过各种各样的渠道收集那些可铸就神器的神材，在后世紫级材料难寻，但在这个时代那些神材只是稀罕而已。
　　穷奇要炼兵，当然这是无欢要练兵穷奇只是提供一个身躯而已，后世关于守护套装的出现极为突兀也费了浓重的笔墨描述，那是有史以来第一件超越了神器也就是后世所说的法器级别的灵兵，而且还是灵兵之中的巅峰一整套甲胄具装。
　　“老大，你有把握么？”穷奇好奇道，虽然他对铸炼不是太在行但是也知道有史以来哪怕到了后世那个时代就没听说过有另一件法器出现的，当然那些炼魂师自身化兵破空而去的不算。
　　“神庭的守护套装显然是以来自上界的手法炼制，照一般的方法根本无法突破这片天地压制炼出法器来！”无欢道。
　　“老大，你还没回答我呢！”穷奇无语的看着显然进入了某种狂热状态的无欢，自从想到了守护套装开始无欢就有点疯狂了。
　　“不试试怎么知道行不行！”回应穷奇的是无欢斗志满满的眼神。
　　铸炼一柄神器不管是在如今还是在后世都属于极为困难的事，在如今铸炼体系还未搭建起来更多的是靠材料本身堆砌和铸炼者技术，成功率真的只能说运气成分很大。
　　铸炼神器对铸炼者的要求很高，身心合一高度协调，而这个要求就是穷奇的身躯和无欢的意志根本无法做到的，所以第一步无欢要给自己做具意识载体，一个躯壳，而打下手的是就是帕图以及他的族人门人。
　　当穷奇给帕图提供设计草稿之时帕图看向穷奇的眼神和看疯子没什么区别，无欢设计出来的东西可不是单纯的金属身躯还涉及到了血肉以及生命等领域，如果不是看到有关骨骼等元器方面的设计极为精妙的话帕图当真有种甩袖离去的冲动。
　　“找雪汐来帮忙？”穷奇建议道。
　　“走，去生灵古族！”无欢赞同道。
　　“如果去古族的话我也去！”当得知穷奇要出发去生灵古族之时战休找了过来表示要一同前去。
　　说起战休也算郁闷了，到现在为止整个凶兽之中就他一个是植物转化过来的，哪怕是其他植物承受这么久的“唯一真力”滋养依旧无法产生哪怕是混乱的意志，有的只是那越发明显的本能。
　　去生灵古族路途算是十分的遥远，以穷奇的本事带着战休也是走了近三个月后才进入古族领地，生灵古族位于百族区域甚至是起源大陆边缘区域，如果不是靠着世界树镇压的话这片大地也会如永恒皇朝的领地一般天灾不断生存环境极为恶劣。
　　走进古族领地战休深深的看着自己的同族，那一大片战争古树，但他的同族只是一棵棵树，只有一些本能，没有一棵能产生如战休一般的灵智。
　　“我会是唯一的一个么？”战休不由道。
　　“喂，你当我不存在是吧！”战休头上那如一顶草帽般的椿树发出不爽的抗议。
　　“你选择了祖兽之路而不是如我这般，何况你是椿树我是战争古树能一样么！”战休白了对方一眼。
　　世界树荫笼罩方圆何止忆万，四面八方无数亿万里的生机尽数汇聚在这片大地之上，在这里生机浓郁战休只觉得浑身自在如鱼儿跃入了水中般，树干之上就是生灵古族的核心区域雪汐就在那。
　　整个生灵古族除了植物还是植物，荒兽都是吃草的，古族完全和深山野民一般住在草木搭建的屋中，饿食浆果渴饮甘泉，一村一户散落四方，在所有势力之中古族算是最平和的了，除了他们那天生的高傲外。
　　对同族，哪怕你是不同支脉的族人都会很热情，但是对外族你看到的只有冷漠和排斥，世界树下没有一个外族的身影，他们只会出现在世界树上。
　　走上世界树之时穷奇隐隐感觉到来自世界树本身的压制，可以说这世界树就是星空下体型最为庞大的生命体，它孕育古族庇护古族同时排斥一切外来生灵。
　　世界树上是一片平原，无数隆起好似山脉一般，可以说整个树干上就是一个完整的世界，最中心之处是一生命之湖，那里是生灵古族长老会所在，同时也是太上长老闭关之所，生灵古族是不灭势力中最为长寿的一族，像索如果不死的话最多再活个一两万年就寿终正寝了绝对活不过十万年，而古族的太上长老中最年长的一位据说已经活过了五十万年，因为他们就在这生命湖底。
　　穷奇要去的地方堪称是整个星空下神级强者最多的地方，谁也不知道生命湖下到底蹲着多少活的超久老怪，虽然只是神级但再弱也是神级是不，在召唤来雪皓之后穷奇表示还是再想办法吧。
　　自然之子代表的就是脚下这棵世界树，或许雪汐无法做到一个意志决定古族的走向，但在所有古族心中雪汐就是行走在尘世间的世界树，是所有古族精神上的无冕之王。
　　因为她太重要了身后每天都蹲着几个神级老不死全方位守护，而她每次出行仪仗护卫浩浩荡荡一大堆，虽然雪汐再三反对但是反对无效，在走遍世界树荫之下的所有大地之后雪汐都快被封神了。
　　这里是世界树顶，如果穷奇以自己的身份走来，迎接他的会是整个古族的底蕴和恶意，暗中潜伏而来也要避开古族的防御和监视，见雪汐这真的很不容易。
　　“有个方法不知老师要不要试试！”雪皓提议道。
　　“什么方法？”
　　“变成荒兽进去！”
　　“啥？”
　　自然之子天生“喜”境，亲和万物是天地那一缕生机，曾经的暮雅一路走来无数荒兽纷纷跟从，如今的雪汐也是这般，在生命湖上生命树下雪汐住处就有无数荒兽存在，因为雪汐喜欢小兽所以古族投其所好搜捕了无数看起来萌萌的荒兽送来，而雪皓更是时常往来，送头小猫似的荒兽再正常不过了吧。
　　雪汐的住处怎么说呢就是一个超级大花园，无数小兽在其间嬉戏玩闹，鸟语花香什么的那是最俗的形容词，雪皓抱着变成小猫的穷奇就走在一条花间小道之上，柳暗花明间一座林中小屋坐落其间。
　　“这里和家好像！”战休感叹到，能被他称为家的也就那曾经的林中小屋。
　　“确实很像！”大椿附和道。
　　门外一棵大树下的秋千上雪汐静静的坐着，膝盖上放着一本书，看到雪皓到来雪汐跳下秋千笑着走来，看到雪皓怀中的穷奇雪汐眼中笑意盎然。
　　接过穷奇雪汐狠狠的揉捏着引来穷奇阵阵不满的怪叫，小小的兽身发出的声音怎么听怎么奶声奶气，谁也没想到无欢的意识正和雪汐进行交流。
　　在永恒皇朝皇城无欢给雪汐留下了有关法则方面的经验，在这生命树下她自然而然的领悟到了生命法则的气息，虽然生命法则不是战斗型法则，但是当雪汐将本该寿命走到尽头的太上长老再次延寿成功之时所有古族高层看向雪汐的眼神就变的极为炙热，不管是陈年旧伤还是生命枯竭，甚至有次雪皓在战场上重伤临死，雪汐不顾长老会劝阻去到了前线，一场生命礼赞之后那片战场之上哪怕只剩半口气只要没死的都活了过来。
　　当时大雪山三宗何等意气风发但他们却没有进击生灵古族，除了其他因素外，雪汐的存在让他们忌惮不已。
　　无欢道明来意，雪汐抱着穷奇回到了秋千之上，化为一颗小树苗的战休跳到了雪汐肩上，一切都显的很安详。
　　“这个简单，古族之中有种疗伤圣品心脉藤，它能达到你的要求！”雪汐说道，“雪汐有件事想请大哥哥帮忙！”
　　“什么事？”无欢好奇道。
　　“这些树木我能听到它们的呼求，它们想进化！”雪汐看向四周树木，它们是雪汐亲手种下的，如今已过了近万载。
        
