　　　　落日山脉下的小村落里，今天一如既往的平静安宁，欧大叔在铁铺打着铁，毕老悠闲的躺在摇椅上不时拿起边上茶几上的茶抿一口慈祥的看着一群小孩子在书店里看着书，索菲亚正蹲在门口的草地上为一盆盆植物除草，寒天一个人静坐在自家道场中沉思......一切都是那么的美好。
　　突然，众人齐齐将目光看向同一方向－－－东方，此时正有一个高手以极快的速度逼近着。欧大叔手中的锤子突然顿了一下，之后又继续有条不紊的敲打着，毕老微微睁开双眼一道精光流过。
　　“嗖”、“嗖”、“嗖”只见数道身影从村子的各个方向甚至深山中齐齐窜出直扑东方而去，没有谁可在未经允许的情况下踏入这个村子。
　　火烈化作一道流光划过天际，明都距落日山脉百万里，但以他现在的速度几个时辰不到就能到达。当火烈即将踏入山脉却被一群人挡住了去路。
　　“火烈，你过界了！”一个仿佛顶着一个狮头般一头金色长发和络腮胡的壮汉对火烈说道。
　　“狮王查理，好久不见啊！”火烈显然认识这个壮汉，他就是莱茵的父亲狮王查理。
　　“火烈，你跑落日山脉来所为何事？现在你违规了！”寒天越众而出对着火烈问道。
　　“我只是来拜会老师而已，可能是我跑太快了。放心照会现在应该已经发到毕老手上了，这样我就不算违规了吧！”火烈看着前方漂浮在空中的七八个人，要知道哪怕是几千年前他们都是横行星际的猛人只是最近归隐了而已。虽然他们没一个是自己的对手，但一拥而上自己还是会招架不住的，何况沧澜十老之一的毕老就在身后一直关注着自己，自己现在可还不是他的对手。
　　“寒天照会刚刚到我手上，火烈不算违规，让他进来吧！”这时虚空中响起毕老那苍老却有活力的声音。
　　寒天，查理，索菲亚等人互相对视一眼之后集体消失在空中，火烈也向某一方向躬身行礼之后直接往欧大叔的铁匠铺飞去。
　　******
　　“毕老，火烈这是先斩后奏，实在是太看不起我们了，您怎么还让他进来！”脾气火爆的索菲亚直接对着毕老抱怨道，旁边的寒天、查理虽没说但四周的气氛已经有点肃杀了。
　　“火烈来是见老欧的。上次老欧让雷涛那孩子捎给无欢一样东西，而火烈却在无欢他们几个小家伙刚刚踏入星际后不久就来了，这说明什么，说明是老欧想见见他这个弟子。他是在交代后事啊！老欧是想跨出那一步了！”毕老有点惆怅的说道。
　　“毕老，您是说欧大师准备......”查理失声问道。
　　“每错！近百万年来，如果说有谁最接近那个境界了，那这个人非老欧莫属，你们也准备准备吧，可能这次也是你们的一大机缘！”毕老说完不再言语闭目养神去了。而寒天几人对视一眼之后纷纷起身离去，之后一道道信息从这村落传出瞬间横跨整座位面向星空传去。
　　******
　　莫梵的落败震惊了一票人，众人纷纷拿看怪物的目光看着台上正喘着气的无欢，看得出来无欢确实已经尽了全力，功力耗尽也还正常，如果他赢了莫梵后还是生龙活虎的那才叫不正常。
　　“无欢获胜，休息半个时辰后继续第二轮的比试！”黑袍老者平淡的宣布着比赛结果，但他那眼睛一直盯着无欢，和其他人一样老者同样对无欢的表现很惊奇。
　　之后有人上台抬走了莫梵，无欢也一步步走下了擂台，此时莱茵就站在擂台下对无欢竖起一个大拇指。对无欢的表现他也只能写个服了，难怪他说想拿冠军原来他有这实力。其他参赛者深深的看了眼一步步走下擂台的无欢。
　　比赛是暂时告一段落了，可众人对无欢的讨论才刚开始。这次比赛莫梵表现的相当逆天，不管是剑术、修为、战斗素养绝对的无可挑剔，只是无欢更**更逆天而已。以显圣七重修为战败法相一重的莫梵，这已经不是妖孽所能形容了，简直就是逆天了。瞬间无欢的地位如火箭般蹿升，一下子就和三大妖孽齐平，如果不是无欢的修为到底还是显圣七重，可能他的地位还会再次提升。
　　在观众的讨论声中半个时辰很快就过去了，接下来的第二轮比赛第一场就是蒙轲对风落。结果很明显，连欧拉索都不一定打破得了蒙轲的防御风落自然也是不行的，在蒙轲只站在那里不动任凭风落施展浑身解树，在任然伤不了他分毫之后，风落选择认输。
　　第二场灵血舞对阵云秀，灵血舞的出手与自身气质完全不相符，巨型镰刀的斩击凶猛霸道，一道刀芒就几乎斩破云秀设下的层层电网的阻击。不要以为灵血舞输给净琉璃就代表她弱，她可是和无欢一样只凭显圣七重的修为而已却能逼出净琉璃出动法相才能战胜的，这就说明了她的妖孽。所以云秀这个技巧型的对手碰上了灵血舞这个骨子里冒着强悍的对手注定被压制，最终灵血舞直接把镰刀抵在云秀的脖子上后，云秀认输。
　　第三场是无欢对易梦尘，也许今天本来就是易梦尘的倒霉日，碰上一个也戈就算了再碰上无欢，简直哭都没眼泪哭啊！无欢难得碰上了一个使用空间元力的而且修为还不弱的，所以为了近距离观察空间元力的特性无欢像撵耗子一样将易梦尘操纵于股掌之间，到最后易梦尘相当悲痛的认输了。
　　第四场净琉璃对阵欧拉索，整个会场顿时沸腾了。两大妖孽的碰撞代表了这次大会的巅峰境界。
　　一开始净琉璃和欧拉索就全力出手，擂台一边被无尽黑暗笼罩，一边直接被彻底冰封。二人还未交手却已经将整个擂台置于自身控制之下，黑暗和寒冰各占一半寸土不让的对峙着，两个人气势直接在擂台中央进行激烈的碰撞，黑雾翻滚寒冰龟裂，现在二人几乎已经处于巅峰状态了。
　　“暗夜无边”净琉璃率先打出一掌，这正是击败灵血舞的那一招，只是此时这招的威力明显更大了。“冰风咆哮”看着净琉璃身隐黑雾之中，整片黑雾如海啸般席卷而来欧拉索一声暴喝打出了如风暴般猛烈的拳劲，顿时擂台上狂风大作日月无光，一道道仿佛风柱般的拳劲不断的剥离着净琉璃那遮天蔽日的黑雾，随着时间推逝净琉璃的黑雾越来越少，人们已能模模糊糊的看到净琉璃的法相了。
　　“极风破暴”欧拉索改拳用掌，不，是直接以双手当成两柄刀般对着净琉璃的法相就是一斩，两道冰蓝色的无匹刀气直接破入黑雾之中，在仿佛烙铁入水般“滋滋滋”声中黑雾直接消散而净琉璃的真身直接被两道刀气逼了出来......
　　欧拉索和净琉璃的比赛很快就结束了，二人虽然只短短过了几招却都是全力以赴的硬拼丝毫没有花假。比赛虽短带给观众的震撼却不少。
　　最后一场莫梵对阵也戈，也许是因为上一场输给了无欢的关系，莫梵的脸色绝对说不上好看，比赛一开始更是杀招齐出，一时间擂台之上剑气肆虐，人们入眼处皆是一片白茫茫的剑影。
　　突然在这一片近乎笼罩了整个擂台的剑光中一团黑色的影子开始扩大，瞬间这片影子好像一块布般将那充斥眼球的剑气一个不留的全部收走，此时擂台上莫梵一脸惊讶的看着一脸笑眯眯的也戈心底不由一阵发寒。
　　“法相，起！”随着心里不安的加剧莫梵想也没想的就发动了法相，“极光斩”在施展法相的瞬间莫梵直接一记大招招呼向也戈。
　　“寂灭归墟”只见也戈身后一道黑色身影浮现漆黑如墨，虚影很完整体型不大就比也戈高了一个头而已，可是诡异的是在这个黑影脚下一道道触手般的影子正诡异的蠕动着，而后这些影子像真正的触手般从地上弹射而起瞬间缠绕上莫梵劈来的光剑。真正诡异的事发生了，莫梵的元力长剑仿佛被啃食般被那一道道黑影触手一点点的“吃”了。
　　“无间轮回”吃完了长剑之后触手仿佛没吃饱般蠢蠢欲动，更多的黑色触手如道道利剑般从也戈身后的虚影身上弹射而出疯狂的刺入莫梵的法相之中而后在众人惊异的目光中莫梵的法相消失了，地上只剩下一个昏过去的莫梵，他的元力被吸干了。
　　整个过程极快从莫梵召唤法相到出招再到被吸干元力只在这短短的数息间完成，莫梵就这样败的莫名其妙了。
　　
        
