　　是个正常的生灵就不可能喜欢把自己的意志寄托在某一物品之上，无欢的整个意志都在那体内星空之内，而那体内星空存在于虚空未知之处无迹可寻，靠着天幻珠内的一滴精血勾连虚空深处的灵魂，而天幻珠只是一个窗口一个屏幕，无欢更多的是看或者伸出一只手来而已，如今他看到了一个方向，能让他的体内星空降临的方向。
　　再通俗的讲就是无欢的肉身已经被小千世界界壁间的那灰色混沌风暴给碾碎了，但是无欢魂寄体内星空，连化为自身丹田的葬兵峰以及温养其中的战甲都被送到那虚空深处的体内星空去了。
　　那体内星空不是虚幻的而是无欢沟通法则以及莫名的伟力所创造的真正星空，但那星空在何处根本无从找起，哪怕无欢身躯崩碎但他依旧意识不灭，借着那滴天幻珠内的精血他将自身意志投影过来，而在静自爆，起源大陆分崩离析之时远在虚空未知深处的意识竟然感应到了那一闪而过的气息，所以，无欢产生了一个很是大胆堪称改天换地的想法。
　　“潜意识内的神火，魂寄虚空都处于不同的维度之上，一个虚幻一个介于虚实之间，但一念一世界只是维度不同而已，从某一方面来说神火也好，魂寄虚空也罢都是实际存在的，神火之境只不过是给二者建起一座连通的桥梁而已！”借着地图上隐含的神识波动无欢一点点的开始解析，没有玄之又玄的口诀，有的只是一点点的分析解说，而事实是无欢感觉自己离神火之境只差一丝隔膜而已。
　　“白询说的凝聚界力之法也分内圣外神，在涉及法则领域之中我们也有虚实之说，老大，没记错的话你涉及过战意，怒意？”穷奇询问道。
　　“修炼之路殊途同归，白询把信仰之力称为众生愿力，实质也是虚境的一种，但那集合众生之力以众生为根基，修者自身强弱和所得到的信仰之力息息相关，这应该算是一个弊端，从接受信仰之力开始你和众生之间的因果就已相连，可惜这因果律的东西是天命谷擅长的有些方面我们并不是太清楚，你说的虚境我倒是有点头绪了，虚实相合，幻世缘，好像你说过这句话吧！”说着无欢把目光转向了幻世缘，只从晋升大世界之后幻世缘有点太低调了。
　　“很快么，想不到你这么快就想到了这一个问题了！”幻世缘无所谓的耸耸肩，似乎他就在等无欢提问。
　　“说吧，很早之前就已经很好奇了，只从吸纳了那残片之后你的表现让我很好奇，似乎你知道的东西很多！”无欢淡然道。
　　“我是不完整的！”开口第一句幻世缘说道。
　　“我猜到了，你只是残缺意识而已！”无欢还有句话没说，你，幻世缘是一器灵残魂。
　　“我的记忆是破碎的，只有在吸纳其他残体之时记忆才能补完，哪怕到了如今我的记忆依旧有很多残缺模糊之处，清楚的记忆也就到这大世界为止！”幻世缘说道。
　　“那你就说说大世界的一些事吧，我们洗耳恭听！”无欢说道。
　　“首先，关于你们来处的那小千世界我只能说惊艳，在没有大世界这样的环境之下竟然能把修炼体系推衍到那个地步，从很多方面来说层次比之这大世界不遑多让，对法则的基础理解比之帝级层次还要高！”幻世缘说道。
　　“法则的基础层次理解！”无欢从中听到一个有意思的东西。
　　“法则是什么，是存在之所以存在的基础，是本质，破坏只是法则附带的东西而已，更多的它是起点，一个能无穷演变的起点！”幻世缘说道这眼底闪过丝丝迷离好似在回忆什么般。
　　“远的不说，真正的主宰不需要什么法力，界力，单单只是法则就够了，什么是主宰，这就是主宰！”只见幻世缘伸出一只手慢慢握紧，一切尽在掌握之中。
　　“这样的主宰你们碰到了必死无疑，但也放心这样的主宰极为罕有甚至在这大世界中有没有都是问题，除非是在更高层次的世界之中那些已经了悟法则开始反本溯源的存在！”幻世缘笑道。
　　“更高层次的世界？大千......”无欢不确定道。
　　“没错，就是那大千界域，无数小千位面中千大世界最终的的终点，既是起点也是终点之所在！”幻世缘肯定道。
　　“那个层次离我们太远了，现在我只是好奇，你曾经说过的虚实相合是什么？”无欢问道。
　　“一开始就做真正的主宰实在太难太难，因为太难了所以有前辈大能开创了现今的修炼体系，直指本源的直线走不了那我就绕弯而行一点点的靠近，一点点的领悟，从而延伸出了内外之别，外就是呼吸吐纳天地元气形成力量一点点融入法则之中，内就是开发己身寻求超脱，穷奇这小子本质就是在走内圣之路，生死大劫就是生命层次的一次次蜕变，外靠悟，内靠本能，最终的终点其实都是一样的！”幻世缘解释道。
　　“说了这么多，你还没解释下何为虚实相合？”无欢不急不躁慢慢说道。
　　“少年不要这么急，知道了修炼的本质和目标你才有方向不是！”幻世缘笑道。
　　“所谓的虚实相合其实就是一种内外合一的方式，穷奇这小子已经完全偏向内圣的路子，这方式已经不适合他了，虚就是虚境虚之法则，更直白点就是以生灵情感为出发点上体天心，外就是实之法则，借用外界力量，当你内外合一之时就是你们口中的王级，以情感为动力搅动四方风云，也算是如今比较认可的完美主宰！”幻世缘解释道。
　　“也就是说不那么极端坚兼顾各方十分的平衡，缺点就是既没有外神那般依赖外界也没有内圣那般追求生命层次的蜕变，总的来说这对于修者的资质和心性要求不高不低！”无欢说道。
　　“聪明，外神的王级你们已经见过了，但内圣的王级你们听听就头疼，比如体修，不灭之体滴血成海生机无限，天难葬地难灭，到了最后更是不死不灭滴血亦可重生，比如魂修，魂聚成体身融天地呼风唤雨，一念一世界意志不朽！”幻世缘介绍道。
　　“明白了！”无欢微微一笑。
　　幻世缘说了这么多无外乎一个意思，内圣也好外神也罢只是为了到达那终点的不同方式而已，法则的极致不是毁天灭地的力量这些只是附带的，存在之所以存在的根本，那么就是创世啊，也就是说修炼的尽头不是毁灭而是创造，这算是告诉我以后的修炼方向么！
　　幻世缘的话在无欢和穷奇的耳中完全的不一样，无欢听出了弦外之音而穷奇很好奇内圣的修者到底会有多强，可惜这样的修者极为罕见，因为这条路太极端太难走了。
　　沿着第四重海的区域确实是整个王级大陆最外围最初级的区域，在跨过最初的区域之后空气中的元气浓度竟然再次飙升了不少。
　　大地浩瀚无边甚至有时亿万里不见一个生灵唯有那遮天蔽日的巨兽咆哮山野之间，在大世界之中也有荒兽，不过在大世界它们被称为巨兽异兽，因为一个个实在是太大了，而有趣的是它们竟然没有灵智如同野兽一般。
　　“要不要试试在这里发展出凶兽来！”穷奇有点蠢蠢欲动。
　　“得了吧，它们的脑子里全是肌肉，你那一套不一定有用！”无欢并不赞同。
　　“咦，那里有战斗！”就在穷奇捉摸着要不要试试的时候，平地之上骤然刮起一阵狂风涌来，这风不自然而是人为舞动而起，风中夹杂着巨兽的腥臭以及一丝隐晦的波动。
　　轰隆隆！
　　山崩地裂巨爆惊天，一道粗壮的烟尘冲天而起风吹不散，大地之上一道如山般的巨兽咆哮怒吼，它那庞大的身躯在穷奇错愕的目光下被高高抛起重重的落地再次激起滔天烟尘。
　　“那是......体修！”烟尘之后比起巨兽如尘埃般的渺小的生灵慢慢显露出身形来。
　　“谁？”就在穷奇把目光放在对方身上之时对方也也已经发现了穷奇，体修体感极为敏锐，哪怕只是不经意间的目光都能察觉。
　　一身不算筋肉喷张的身形有着极为流畅的美感，皮肤之大半区域有着好似刺青一般的刺绣花纹看上去极为古朴而玄奥，肤色偏红双眼如暗金一般，论外形这就是一个人族。
　　“你是何人？”那人冷然道。
　　“一个过路的！”穷奇耸耸肩，他并无恶意倒是对方全身上下散发着澎湃如潮的气血极为沸腾。
　　“吼......”这时，那被扔飞的巨兽再次扑来，半立而起如蜥蜴一般的巨兽一张巨口足以吞下大半山。
　　“哼，滚！”那人握拳，穷奇耳边顿时听到一声如惊雷炸响的巨爆，话音刚落奔涌如滔滔江河般的水流声从那人体内传来。
　　“好旺盛的生机，好澎湃的血气！”穷奇暗暗惊讶。
        
