　　无欢早该想到了，禁区核心如此恐怖凶险之地，哪怕因为太初潮汐，但这里汇聚的可是最具潜力的大帝级强者啊，从圣级到天级皆是同级中的拔尖存在，说句如果，这些大帝要是被祖兽一锅端了，整个星际至少断层数个时代，哭都没地方哭去。
　　几乎没有犹豫的无欢使用了老夫子战老留给他的东西。
　　“都这么熟了，这次没能发现世界树碎片召唤你应该没事吧！”无欢这样安慰自己。
　　通天大能降临，同样的几头巨大的祖兽也从云层之中出现，虽然天级大帝就能抗衡初阶的祖兽但这在高阶祖兽之上不通用，怎么说呢，那个境界是祖兽反压修者。
　　降临而下领头的通天境修者是个老头，身上气息自然是如渊似狱强的可怕，一缕缕清风缭绕是个风系法则通天境，以前无欢绝对是看不出来的，现在已经可以看透。
　　而代表祖兽出面的是一头六翼复眼黑龙，蜥蜴龙那种，不过身形健美不似那种大腹便便的臃肿感，块块筋肉撑的漆黑鳞片高高隆起，这力量绝对不会差，跟在这黑龙身后的还有三头各式各样的飞行异兽，都像数种野兽混杂在一起般。
　　“复眼邪龙王，想不到是你出面！”那老头明显知道这头黑龙眉头皱起。
　　“黎下老头，你们降临是何意思？”黑龙没开口但那荡漾开来的无形波纹中将它的声音扩散到整个天地中霸气四溢。
　　“这太初潮汐之下本有约定让我等后辈前来寻求机缘，你们这是准备赶尽杀绝么！”黎下也不是吃素的同样强硬回应道。
　　“哼，你先自己看看情况先！”黑龙指向大地道。
　　“这是你的兽卫？”黎下看到了大地一片血色也看到了那被无欢斩杀的祖兽残尸，问题是他还知道这家伙。
　　“有通天境私下进入核心？”黎下低呼道，要真是这样的话事情就大条了。
　　“哼，是你们的一个后辈横跨核心区挑衅我等！”黑龙一声怒吼。
　　就在黎下和黑龙交流之时无欢向铃铛询问情况，天上这老头谁啊貌似和这些祖兽很熟么。
　　“我神风道长老，那黑龙是他的一个旧相识！”铃铛撇撇嘴解释道。
　　“靠，怎么看起来像仇人似的很冲么！”无欢惊讶道。
　　“大哥，拜托你看看环境好吧！”铃铛白了眼无欢，也不看看现在，祖兽环绕通天大能降临，现在是叙旧的时候么。
　　“你想如何？”黎下老者问道，这明显是在给对方找台阶下了。
　　“一命偿一命！”黑龙低吼道，它这意思就是我只要一个人的命。
　　“其他修者与此事无关！”黎下点点头，这已是他希望的最好结局了。
　　“当然！”祖兽之王和修者的通天大能之间有着一条被不成文的规定不见于笔端，那就是在太初潮汐之时修者凭本事进入核心再离去，至少在明面上双方对此事是心照不宣的，作为交换有关禁区的所有事情不得见于书面之上。
　　“也就是说我被他们代表了！”整个过程黑龙和黎下商量从来没有询问过当事人无欢的意思，当然他的意思也就无足轻重了只是一个筹码而已，一个不相干的人保下无数大帝级修者的命这买卖很划算不是么！
　　“长老......”铃铛能感觉到无欢内心的那股杀意，天呐，他是真的有杀了天上飘着的黑龙和黎下的意思，铃铛是看着无欢剐了那兽卫的，不要说此时无欢会不会被黑龙击杀，就这战力日后成长起来绝对的恐怖，所以铃铛有必要知会下自家的长老。
　　“我，不生气，真的！”一只手搭在了铃铛的肩上，然后铃铛听到了一句骨子里泛着寒意的话，铃铛整个都快炸毛了，此时她才反应过来，无欢给她的感觉根本不是一个大帝所能具有的，这种感觉她只在宗门内那几位太上长老身上感觉到。
　　“半神意志，怎么可能？”铃铛的疑惑没机会问了因为无欢已经走出了人群飞上了半空直视那大如山岳的黑龙和虽然渺小却其实强绝天地的黎下。
　　“你是何人？”黎下自然不可能认识无欢了，倒是那黑龙身上的煞气如黑烟般腾起。
　　“不是说一命偿一命么，我来了！”无欢面对星际间最顶级的存在，哪怕力量有所不及但在意志上却是完全的俯视，晋升星空意志之后无欢已经很难把低于一定境界的修者平等对视了。
　　黎下第一次见到无欢这样的修者，不闪不避还主动出来，要么缺心眼要么就是有所凭仗，但到现在也没见那群看戏的通天境中有谁出面的，至于灵兵灵器，笑话，一个大帝拿着这些东西就能抗衡通天境的，你以为是法器啊！
　　“怎么可能，你才初入大帝境！”看着看着突然黎下发现了一个问题，无欢的境界，现在无欢的境界只是初入大帝境而已，而死去的那头兽卫中阶巅峰，黎下的猜测是天级巅峰拿着紫级灵兵干的，现在是情况不对。
　　“人族的小子，死来！”黑龙未动它身后的一众兽卫倒是动了，眼见无欢剐了那狼头祖兽后它们倒是小心的多，一个个威能全开遮天蔽日朝无欢扑来。
　　此时此刻无数祖兽注视，高天之上一众通天大能落下目光，他们很好奇一个普通大帝境的小辈是怎么做到的。
　　“正好拿你们试试我最新的领悟！”无欢没接触过通天之上的战斗方式，但他和主宰之上的存在交手过，虽然不是太明白但那基础就是自己的意志，自己那堪比星空主宰的意志。
　　无欢一动不退反进，相比起巨大的祖兽来说无欢就和蝼蚁一般，眨眼间无欢出现在一头肋生双翼的巨大蜥蜴面前，踏着鼻梁冲向眉心一指点出，这一指毫无阻碍的没入祖兽那坚硬的眉骨之中。
　　“第一个！”也不见无欢有什么动作，手指一转一抽，顿时祖兽身上传来道道如雷鸣般的骨骼爆裂声，一条粗大如山脉的脊柱在蜥蜴背上突起。
　　嘶啦！
　　一道撕扯声中，无欢一指崩裂了祖兽头骨将整条脊椎硬生生抽离出来，巨大的飞天蜥蜴眼中光彩瞬间暗淡如一座山脉般落下。
　　“第二个！”紧随飞天蜥蜴之后的是一头飞天黑鳞独角暴猿，血淋淋的脊椎如一座山脉般就连在无欢手中，又是一指手中脊柱顿时暴起如一根绷的笔直的长矛般。
　　砰！
　　一种皮革崩裂声中，飞天蜥蜴的脊椎整个刺入飞天暴猿的胸口，那强劲有力的心脏如气球般被无欢给扎爆了，真元爆发如狂风般席卷暴猿全身收割着它的生机。
　　“第三个！”一道金光逆冲暴起直冲高天之上，黑龙的最后一个兽卫根本不知道是什么物种的祖兽，狰狞凶戾狂暴异常也是所有兽卫中最强的存在，却眨眼间就被一道从天而降的金色流星轰击的只剩一截下半身和少部分的胸腔，死的不能再死。
　　无欢手起兽灭看似很久其实才过了不到几息间而已，此时整个天地间除了巨大的兽尸坠落大地发出的轰鸣声外，大地之上处处是一片倒吸凉气声，高空之上祖兽和通天大能都沉默了。
　　“现在是一命偿四命，我就在这里，你来啊！”挑衅，赤裸裸的挑衅，无欢对黑龙乃至对黎下发出了挑衅。
　　“该死的东西！”怒了，黑龙怒了，简直就是怒不可揭啊，一声怒吼八方云动狂风呼啸，恐怖的威压弥漫天地间压的底下一众大帝们叫苦不迭。
　　“要动手赶紧的，只会吼可没什么用哦！”无欢很好心的提醒了黑龙一下换来的是那铺天盖地的黑雾浪潮，这头黑龙能掌控着元气。
　　“等...等等！”黎下几乎是脱口而出，无欢的战力是彻底的震撼住他了，不是境界不是外力而是靠着自身的战力，秒杀，是真正的秒杀，祖兽中阶甚至一只脚跨过高阶的祖兽都没有反抗之力，妖孽，绝对的超级妖孽，但身为祖兽王者的黑龙出手不管，对方再妖孽也死定了，黎下有点后悔没事先好好调查下无欢。
　　“此事没得商量！”黑龙早已怒不可揭丝毫不理会黎下的阻拦骨翼一展驾驭着遮天黑潮朝无欢扑去。
　　“祖兽之王，传说中高阶中的王者！”祖兽之王有多强无欢不知道，就气势而言似乎还是无法对自己造成影响，无欢不禁升起挑战的欲望来。
　　无尽真元激荡，法则支流散逸而出的法则之力和无欢自身产生的清气交汇生成自身独有的力量，融入“唯一真力”之中让真元性质再次发生了变化，不是变的更精纯了而是多了一些说不清道不明的东西，类似魂。
　　源源不断真元涌出如一片火海一般，此时下方一众大帝都不会陌生，昔年就是这样的无边金色火海烧掉了他们骄傲，今天这火海再现，而对象是堪比通天境高深境界的祖兽之王，虽然不可能会赢但众人还是不由的不想无欢就此失败，哪怕一击也好不要无力的战败啊！
　　金色火海和黑暗浪潮在无数道目光的注视下轰然撞在了一起......
        
