　　长平无畏没看错，重伤垂死的御不凡不仅突然原地满血复活了还彷如自己上身了一般施展出了“神速”，要不是自己全程围观的话当真以为眼前这个御不凡是假的。
　　施展了“神速”的御不凡刹那间消失了又在刹那间出现时间不过三息而已，一个横剑而出一个收剑而回不止长平无畏哪怕是远处的洛天依附近的牧云炫图皆是一愣，这是闹哪样啊！
　　“无畏，不要浪费你的天赋，这柄剑我还给你！”长剑归鞘御不凡横举长剑平放在长平无畏眼前，那洒脱的笑容不羁的气质与几息之前完全的判若两人，长平无畏脑子已经完全的当机了下意识的接过长剑，御不凡欣慰的拍了拍长平无畏的肩膀就在他眼前就在所有在场众人的眼前化为道道青烟缓缓随风而逝。
　　“我欲逍遥却不得，最终了悟本心却已是太迟，无畏不要走我的老路！”轻飘飘的一句话随着御不凡的消逝在长平无畏耳边响起。
　　刹那间长平无畏明了许多紧握长剑悲痛的道一声“师兄”抱剑而跪。
　　御不凡死了化为青烟而逝追寻他自己的逍遥了，长平无畏睁大了眼睛也看不清之前那消散的青烟去哪了场面顿时一阵诡异的平静直到斗铠大帝出声。
　　“你就是长平无畏，抱歉，有人要你的命！”斗铠大帝嗡声喝道一步踏出，远处无数观战者只觉整个城都在颤抖般，只能说斗铠大帝威能太强了。
　　咔嚓！
　　突然，一道轻微的开裂声随着斗铠大帝的迈步却如一道惊雷般突然炸响，只见斗铠大帝举起右手放在眼前，看着自己的臂甲惊骇道：“怎么可能！”
　　而这也是斗铠大帝此生最后的遗言了，甲胄之上传来密密麻麻的开裂之声，斗铠大帝为之自豪骄傲的甲胄眨眼间分崩离析彻底崩溃，随着甲胄的崩碎斗铠大帝本人身上也是裂痕密布，一句话一次空气的流动，他的身体仿佛开裂的陶罐般再也不能承受哪怕一点空气的变化彻底的破碎开来，声威赫赫无双的斗铠大帝此时已经碎成了一地的碎片死的诡异至极。
　　“怎么可能！”牧云炫图惊骇欲绝，然后一丝破裂声在他耳边乍起当真如惊雷一般让他崩溃，因为他真的在崩溃，不只是他还有他身后一众逍遥剑宗门人眼睁睁的看着自己的身体如风吹的沙土般一点点的消散。
　　“羽化逍遥......剑！”牧云炫图被风吹散了，混合着尘埃飘散天地间死的比斗铠大帝还诡异，临死前的大吼让长平无畏及众人知晓了御不凡消失的那三息时间干了什么。
　　“三息之间斩出亿万道剑芒，三息间压制引爆的结界尽数化为杀敌真元，身体最终负荷不住崩溃消散，师兄你的‘神速’才是真的‘神速’，刹那永恒，我知道该怎么做了！”感受着手中长剑那不曾消散的亢奋感长平无畏知道了修炼的路，这是御不凡临死前给他开辟的，“神速”除了宽度外还有深度，长平无畏已经有三十息的宽度却无足够的深度，或许三息时间的御不凡在“神速”中的时间度过的比长平无畏三十息的都要来的长。
　　“该死！你该死！”斗铠大帝死了，牧云炫图等一众逍遥剑宗门人尽数死亡黑雾之中的男子气的肺都爆了对长平无畏更是爆出无尽杀机，他不是斗铠大帝身处黑雾之中本身就部分法则化了，御不凡死前的那无数剑芒只是伤到了他却未及根本。
　　“暗狱大帝，你过了！”就在黑雾朝长平无畏涌去之时一声轻喝在城市高空回响起来，暗狱大帝就是那黑雾中的男子也是命余手下“暗狱”的领头大帝。
　　“谁？”循声而去暗狱大帝看到一道身影身悬高空之上，一声冷哼暗狱大帝化为一道黑风冲天而起，黑雾遮天蔽日却又在刹那间云开雾散一抹金色骄阳照耀四方，整个过程看似过了许久却又好似刹那间。
　　“无欢，你给我等着！”伴随着暗狱大帝的一声怒吼黑雾化风消失在远处，而地上“暗狱”一众强者早在金色耀阳普照之时就已撤退，一时间暗狱大帝连同“暗狱”高手尽数撤离，牧云炫图等一众逍遥剑宗强者死的一个不剩，坍塌大半的城主府和受波及的废墟上除了还跪着的长平无畏外也就一个半死不活昏迷不醒的于归。
　　大战过去却无一个修者敢靠近战场的除了洛天依外，整个突发事件里透露的信息实在太大，“逍遥”覆灭逍遥帝战死，安全区内逍遥剑宗门人更是死的一干二净，瘦死的骆驼比马大哪怕逍遥剑宗在走下坡路但毕竟是不朽级的存在碾压一众一流势力也不在话下。
　　诡异的平静无数人默默的看着，直到无欢从天而降一脚踢飞长平无畏后把昏迷不醒的于归从地下挖了出来，洒下一层翠绿的光芒稳定对方的伤势。
　　长平无畏手脚并用的爬起来屁颠屁颠跑了过来，无欢那一脚算是把他踢醒了，现在可不是多愁善感的时候，很多事情得靠无欢帮忙指点。
　　“他死不了过两天就醒了，现在你已经被御不凡逐出了逍遥剑宗在场所有人都可作证，接下来你想干嘛？”无欢问道。
　　“我不知道啊！”长平无畏已经满脑子的浆糊了。
　　“那就去清醒下，小羊，揍他一顿！”无欢撇撇嘴好像已经猜到这样般招招手一道黑影从远处刹那间赶来出现在长平无畏面前。
　　“白羊？”出现在长平无畏眼前的正是那只白羊，只见这头羊不怀好意的看着长平无畏剑角熠熠生辉。
　　“老大，原来你才是它的主人啊！”看到白羊很认真的准备实行无欢的命令长平无畏要是还不清楚眼前事实的话就真瞎了。
　　长平无畏未动白羊四周剑芒滔天而起直接把长平无畏包裹起来带往远方，悲伤什么的发泄出来就好，而发泄的最好方法无外乎战斗，一时间远处剑气滔天覆盖百丈方圆。
　　“那个就是暗魂大帝，千多年前的六十六区命余！”洛天依站在无欢身旁似是询问但她已经有答案了。
　　“没错，看情况那个神棍又要出来搞风搞雨了！”无欢耸耸肩道。
　　“逍遥剑宗的‘逍遥’都被端了，我怀疑他们的目标是那些组织！”无欢猜测道。
　　“或者是未知之地深处！”洛天依给出不同的猜测。
　　“你来自天灵宗关于未知之地深处到底有何秘密让无数宗门势力前往开辟，如果只是为了资源的话已经开辟出来的区域完全可以满足所需！”无欢对洛天依说道。
　　“我不知道，古老的典籍记载那里有着星空的起源和未来，但却无人得见！”洛天依想了想后说道。
　　“所以这里才叫起源大陆！”无欢感觉尽是废话啊。
　　当白羊再次回到无欢身边之时战斗自然已经结束，长平无畏整个人躺在大地上喘着气，身旁插着那柄剑发出风动般的剑鸣声。
　　“御不凡把自己的剑魂碾碎注入其中孕育出全新的兵魂，他吸纳了你留在剑中的‘羽化’气息，加上他自己的‘逍遥’剑意，给它起个名字吧，这柄剑以后也就你能用了！”无欢拔起长剑放在眼前观察着，长剑通灵已孕育出兵魂，哪怕兵魂弱小却充满了御不凡最后出剑时的那份剑意，长平无畏的“神速”就是所谓的“羽化”加上御不凡的“逍遥”，此时这剑中羽化逍遥剑意已成，剩下的就是长平无畏的继承发展了。
　　“剑魂是师兄孕育的就叫它不凡吧！”长平无畏单手捂面沉声道。
　　“剑是你的随你！没死的话起来，需要你发份信息给逍遥剑宗！”无欢踢了踢长平无畏道。
　　“我已不是逍遥剑宗弟子了！”
　　“废话，除非你死了不然你身上永远都有逍遥剑宗的影子，是不是不是谁说了算而是你自己认不认可，牧云炫图他们一直都自称逍遥剑宗弟子，但在投靠暗狱大帝之时他们就已经是逍遥剑宗门人了，等你真正放下这个身份之时再来说自己不是什么弟子吧！”无欢打发长平无畏去发消息，难得说了这么多无欢都有点佩服自己熬鸡汤的本事不错。
　　“你这是在开导他么？”洛天依好奇道。
　　“难道不是么？”
　　“感觉你把他带歪了！”
　　“哦，那是你的错觉！”
　　三天后于归醒来，看着满目疮痍的城主府身旁只剩寥寥数人的宗门低阶弟子顿时悲从中来，说句不夸张的话于归已经是当代门人中的最强者了，比他更强的逍遥帝陨落，有望超过他的御不凡陨落，牧云炫图通敌，整个逍遥剑宗的未来彻底断了。
　　“去吧，逍遥剑宗已庇护不了你，御不凡师弟说的没错你不欠宗门什么反倒是宗门欠你良多，日后为自己好好活着！”于归虽说不舍却也无法，暗狱大帝背后的人指名道姓要杀长平无畏，现在的逍遥剑宗自顾不暇已无力保他，况且能护一时却保不了一世最终还是得靠自己。
　　长平无畏对于归弓身三拜，至此他与逍遥剑宗恩怨两消，起身之后长平无畏潇洒转身朝着远去的无欢一行追去......
        
