　　风，如入无人之境直入身躯深处，血肉筋膜如白雪遇到阳光一般纷纷消融，眨眼间穷奇感觉自己的脏腑筋肉被消融了许多。
　　“嘶，好恐怖的风！”穷奇躲不了，因为那风如影随形一般。
　　“难怪都说能抗衡法术的唯有法术！”无欢也是第一次见到法术这样不讲理的力量，法则与界力的融合就能引发这般恐怖的效果么。
　　“哪怕你的境界更高一些，哪怕的力量绝世，但对方的法则领悟比你强一分，你就没有获胜的可能！”幻世缘跳出来说道。
　　“法术虽然厉害，但其冲击量不过是战技的升级版而已，域场，给我开！”看着不断在消融的肉身穷奇一声冷哼，以他为中心一层看得见的气场骤然开启，那风在这气场之下骤然崩碎消散。
　　“王者领域！”穷奇的域场不大覆盖方圆数里之地而已，但在这域场之内就是穷奇的领地，不管是法则还是其他皆受穷奇掌控，这是他体内的那颗金丹所投影到现实的域场，正如那人惊呼一般，这是王者领域，穷奇就是那王。
　　“领域不过百里想你也是初入这个境界，离那衍化天地的皇级主宰还有很大的距离，就凭你这初级王者领域不见得能赢我这法术！”那人左手虚托那道风旋笑道。
　　“能克制你的法术就足够了！”穷奇笑道。
　　法术，王者领域很陌生，但如果换个词如战技，领域的话起源大陆上的修者会瞬间明白，这就是升级版啊！
　　法术依托法则却不再是如通天境那般借法则之力战斗，不是借而是驱使甚至是重组，从浩瀚的法则之中抽取自己需要的那部分，自己就是法则的主人，这就是法术的本质，领悟法则越深所能掌控的法则越是浩瀚强大，法术才是真正外神道主宰所使用的战斗方式。
　　而王者领域更是简单，曾经在唯我境之时的领域不过是自身意志接天地元气构成一个虚幻的非物质层面的有点唯心的域场，而王者领域是实实在在的，是在天地间生生开辟出一个完全由自己说了算的真实存在的短暂世界，而这也是皇级主宰的标志，领域之内甚至能衍化生灵甚是玄妙。
　　王级悟法则练法术，皇级定领域化世界，这是大世界公认的主宰标志，同样的也有些修者不走平常路，法术弄不出来倒是对领域很有研究，所以，在王级之中弄出来的领域又被称为王者领域，本质上比不上皇级领域却也能和法术相抗衡。
　　穷奇王者领域一出天都峰那人只是惊讶却并不惧怕，虽然天都峰主只是王级主宰中位巅峰而已，天都区域四周的其他区域之中不是没有同级主宰的存在，但是凭着这法术他依旧能称霸一方让所有人忌惮，这就是他的底气，法术能让他越级而战。
　　“你的法相让我有种很熟悉的感觉，哪怕被你改的面目全非了，但底子不变！”穷奇看向那人。
　　“观你的法相确实与本座有相似之处，家师曾言及他的宗门以及家乡法相是一共有的境界，你来自下界！”那人说道。
　　“你的老师姓风？”穷奇试探道。
　　“风凌越！”那人说道，“本座风天都！”
　　好吧，风凌越就是神风道最近登天而去的那位，想来如今也已是一千多万年了。
　　“他人在哪？”穷奇问道。
　　“你认识他？”风天都问道。
　　“不认识！”穷奇摇摇头。
　　“本座也不知道他去哪了！”风天都摇摇头道。
　　“遇故旧了！”澜都看着二人感觉这战是打不起来了，明显穷奇和风天都的老师有关系，而对于师承，在这大世界之中老师的地位是和父母相等的，修炼不易尤其是在高层次境界之中更是不易，一个好的老师等于给你一次重生的机会。
　　“哦，那没事了，现在可以继续了！”穷奇点点头平静的目光再次变的锋利起来。
　　“如你所愿！”只见风天都双掌整个合并起来，那小风旋被双掌笼罩，而在同时风天都身后巨大的法相身后一道巨大的风旋突兀的出现，那风旋简直成了一个巨大的黑洞一般吞噬着四方元气。
　　“就看你是法术犀利还是我的领域坚韧！”穷奇一声冷哼一层金色渲染了他整个领域，一道道虚影浮现隐隐的澜都从其中听到了歌声。
　　“王者领域巅峰，雅颂！”风天都眼底闪过一丝惊骇，穷奇的境界出乎意料的强，但很快的这抹惊骇被战意所取代，这不就是自己渴求的一战么！
　　法相带着风旋降临了，穷奇带着已然化为黄金国度的领域迎面而上，两股绝强力量的轰击直接把空间打出了蛛网般的裂痕出来，狂暴的空间之力肆虐割断山岳摧毁丛林，摧枯拉朽的将整片大地轰击的残破不堪，战舰远遁千里澜都疯狂逃离，方圆百里之内此时早已没有其他生灵的气息。
　　末日般的大地之上两道身影隔空而立，风天都身后法相依旧但那风旋已然散去，穷奇依旧抱臂而立，四周一层淡淡的肉眼可见的领域涟漪时不时荡漾一下，貌似二人平局。
　　“你的境界在本座之上！”风天都对穷奇说道。
　　“你的法术有种后继乏力之感，显然以你的力量不足以支撑法术完整的展现！”穷奇说道。
　　“这法术的构思源自老师，那怕本座的境界已然超越他却依然无法将这法术威力推衍到极限，本座也不知道这法术的极限在哪！”风天都说道，以远低于风天都的境界构思出连风天都都无法完全展现的法术，只能说历史上能踏空而去的主宰每一个都是那般惊才绝艳。
　　“风凌越......”穷奇暗暗沉吟从记忆中将自己看到的风凌越形象找出来，在那个时代风凌越很强却又不是最强的那个，因为同时代中还有一个独尊剑神的存在，那个源自孤鸣死战静之时惊艳四方的剑道，那个真正传承凝霜城剑道的剑宗。
　　“这到底怎么回事，一个个惊才绝艳的妖孽先后离开了万兽谷，白泽到底在干什么！”穷奇想的更多，惊艳风凌越的天赋又好奇此时的万兽谷到底是怎么样的一个势力存在。
　　在对峙一会之后风天都收起了自己的法相飘然远去落在战舰舰首，对穷奇露出一个微笑之后飘然远去，整个过程没有一句交流，甚至也没邀请穷奇上船。
　　“就这么走了？”澜都和远去战舰之上众人几乎先后问道。
　　“他还有余力而本座却已是底牌尽出，为了一个废物与这样一个强者结下死仇不值得！”风天都微微眯着双眼看向众人。
　　“不这样还想咋地，请我们吃饭么！”穷奇瞥了眼澜都转身继续朝第三重海方向赶去。
　　“这就是法术么，不再是借用法则而是驱使更是强行截取一段自己掌控的法则强行替代一片天地间的法则，这就是那领域的基础，也是真正强者所掌握的力量，差点忘了，那个静曾经使用的力量和这很是相似！”无欢一点点捉摸着一点点铺设了从王级到皇级的修炼之路，穷奇不是外神道修者不需要，这些是他自己需要参悟的东西。
　　打过一场也算是给外界一个交待，在这个强者为尊的世界只要你够强就能为所欲为，在这附近几个区域有关穷奇的消息也开始传播开来，天都峰可不是一个普通的势力，能一统整个区域冠名天都足以说明风天都的实力不容小觑，这样的势力领袖最少也是掌控法术这般大杀器的存在让人忌惮。
　　自从见过风天都的战舰之后穷奇就有点恋恋不忘了，在这连空间都很难破开的世界中能破空而行的代步工具简直就是赶路人梦寐以求的神器啊，可惜风天都是风凌越的徒弟，风凌越是灵祖的徒子徒孙，而自己怎么也是灵祖的长辈吧，抢晚辈的东西这点穷奇做不出来。
　　“如果能有一实物让我研究研究就好了！”无欢不是做不出那种进行星际旅行的飞船来，但是飞船承受不了这个世界的压力，他敢肯定刚起飞就会被压力给挤爆了，那种交通工具还是得借鉴这个世界的。
　　无欢在感叹的同时穷奇和澜都依旧靠着自己的力量往前跑，他们的速度完全称得上风驰电掣，以穷奇的速度哪怕在起源大陆之时破空加速度也不过一时半会就能横跨整个星空，但是这个世界的压力太大了，大到穷奇感觉自己背着一座大陆在奔跑一般，速度越快压力越大，生生的把他的速度压到极限连光速都未达到，要知道一个个区域的直径那是以光年为单位的。
　　而就在穷奇二人闷头赶路之时天空之上一颗流星划过苍穹从穷奇头顶划过，同时又有无数颗小号流星紧随其后如一场流星雨般。
　　“靠，这是有人在打劫啊！”穷奇抬头正好看到那哪是流星啊根本就是一艘被击落的马车以及一群穷追不舍的高手么。
　　“好东西啊！”无欢眼中闪过丝丝精光，机会来了。
        
