　　昏暗的识海一片死寂，当无欢从识海面浮出时整个识海顿时光明了。
　　“那个女的当真妖孽！”闭目沉思之后无欢无奈的表示面对央小白这种不讲理般的奥术碾压自己真心没办法，除了各方面境界低于对方外最主要的是自己的真元纯度远远低于对方，就因为这样自己连反抗的余地都没有。
　　“身为灵祖后人有这样的实力不足为奇，她要是连你都收拾不了也就不配拥有那个姓氏了！”幻世缘的声音在识海之内回荡着。
　　“对了，我好像记得你说过央小白是什么灵祖后人，灵祖是谁？”无欢抬头问道。
　　“好吧，对于你的孤陋寡闻我就再次大发慈悲的告诉你，首先对于你连灵祖都不知道是谁来看以现在的说法你就是数典忘宗！”幻世缘很鄙夷的对无欢说道。
　　“切！”灵祖很有名么自己一定要知道他是谁么！
　　“在兽神之后神话时代的终结之际人族涌现了那么几个人，应该这么说吧现今人族的地位传承都是从他们开始确立的，他们是人族修炼文明的开拓者和缔造者所以尊称为祖。灵祖，顾名思义就是灵修一脉的开拓者，你也看到了那小女娃的厉害了吧！”幻世缘说道。
　　“真不知道她是怎么做到一次性使用四种属性各异的奥术不说那调动的天地元气简直恐怖！”无欢此时想起那汹涌澎湃的四系元力浪潮依旧很后怕。
　　“那是灵祖一脉的传承没人知道，好像是体质的原因！”幻世缘解释道，“你还不醒来么，外面有人已经等了很久了！”
　　“好吧，出去见见我日后的这些队员！”说完无欢的身影消失在识海之中。
　　“灵源法体岂是区区四系同施这么简单的！”幻世缘的声音在这片识海之上幽幽然传开，高空之上百战往识海深处看了一眼之后再次闭目全力修复破损严重的真我铠。
　　外界现世之中。
　　“小子醒了没有！”无欢刚恢复视觉缓缓睁开双眼就听到吴然那个大嗓门在自己耳边炸响。
　　“小声点，没事人被你这么一吼也出事不可！”又一道声音响起，无欢知道是沧海声的声音。
　　无欢睁开双眼，头顶是一片明晃晃的天花板，身下是一张大沙发，边上或站或坐围满了人，几乎从雷迦到吴然都在这里，而最吸引无欢目光的是那个背对着无欢站在窗户边的挺拔身影。
　　“小子不错，能撑到小白才败比莫吟他们强多了！”吴然张着蒲扇般的大手重重拍在无欢肩膀上，顿时爆鸣声在这个房间内响起。
　　“靠！”无欢身体不差但吴然这么拍两下竟然都有种要散架的感觉，这个吴然虽然没交过手但无欢知道自己绝对接不下他的一拳。
　　“吴然你轻点小心我们这位新队员被你拍的下不了床！”窗户边的那人转过身来调侃道，这声音正是在军营边缘警告无欢的那个声音。
　　“队长，你放心这小子皮糙肉厚的没那么娇弱！”吴然哈哈大笑，眼前这人就是无欢的队长。
　　“无欢是吧，介绍下我是洛盛意第一统领兼兵锋小队队长！”洛盛意对无欢温和一笑尽显大家风范。
　　“你好！”洛盛意，斩道的副手整个兵锋军中位于最顶端的那几人之一，而无欢知道兵锋军统领很多但唯有排行前十的统领才能以第几自封，且最重要的一点是有皇级封号的不一定是十大统领，但十大统领一定都是皇级强者这点毋庸置疑。
　　“好了，吴然他们你都认识了，以后你是直接对我负责就可以，具体情况吴然会告诉你，我就是个挂名的真正实行是吴然这家伙！”洛盛意笑骂着指向吴然本身无丝毫架子。
　　“明白！”对于强者自然要给与应有的尊重，无欢不会因为洛盛意比较好说话就有所轻慢，该给的面子还是要给的。
　　“嗯，现在基本的人你都认识了，吴然接下来交给你了我先走了！”洛盛意来去匆匆简单和众人说几句之后就直接离去留下一群人在这房间内大眼瞪小眼的。
　　“咳，无欢是吧，现在起你就是刀锋小队一员了，你只要记住一点，除了军团长大人和队长外你不需要对任何人负责，哪怕那人是第二统领以下或者我！”吴然说着这句话的同时整个人都在散发着凌厉的锋芒，那种傲气感染着四周众人一个个好像抬头挺胸的大公鸡般骄傲的不行不行的。
　　“明白！”这个妖孽小队显然有着极为恐怖的特权，虽然现在无欢还不甚了解但这不妨碍他把自己也装扮的热血沸腾的样子。
　　“在场众人你都交过手了但作为副队长我还是得先给你介绍下，从和你交手的次序来说，雷迦，人族刀修，唯我六重；珂比拓，蛮族拳修，唯我六重；姜堰，人族腿修，唯我六重；莫吟，暗影族爪修，唯我七重；断尘，人族枪修，唯我七重；沧海声，海族剑修，唯我七重；啸天吼，兽族狼人，唯我八重；燕啼红，人族鞭修，唯我八重；幕非命，人族战斗铭文师，唯我八重；央小白，人族奥术师，唯我七重；我吴然，人族体修，唯我九重！”吴然每指到一个人无欢皆抱拳行李对方也同样回礼，现在无欢是他们的队友不是外人之前那一套肯定是不行了，当说道央小白时无欢愣了下唯我七重却是战力仅次正副队长，这个央小白着实不凡。
　　“在下无欢，人族铸炼师，唯我五重！”最后无欢自己介绍自己道。
　　“哈，现在五六七八九都齐了！”啸天吼打趣道。
　　“好了，你们没事就散了吧，无欢你跟我来选选自己要住哪！”最后吴然对无欢说道。
　　无欢现今所在的地方就在兵锋军营西北边上，这里一片区域全都是刀锋小队的地盘，这么一个可容纳上千人训练生活的地方就住了十几个人可以相像这里到底有多大。
　　“吴......”无欢想说什么却不知道该怎么称呼吴然。
　　“他们都叫我吴老二，副队，你想怎么叫随便！”吴然丝毫不以为意道。
　　“好吧，吴副队，为什么我从来没有听说过有咱们小队？”无欢问道。
　　“很正常，我们的存在是秘密，对外其他人只是知道有我们这么一支队伍而已，真正知道我们存在的也就那几个统领以及和我们相似的其他势力小队！”吴然解释道。
　　“其他势力小队？”无欢更疑惑了，感情这还有地下小队对抗情节啊！
　　“我们是兵锋，是整个军团的锋芒，我们享有很大的权利也有自己的义务，我们接最困难的任务面对最险恶的环境，我们有着自己的骄傲，我们是真正的同辈至强者，所以我们的对手也一样是同辈中的妖孽，每一支军团中都有我们这样的一支小队在默默对抗着，在无人知晓的背后我们以血浇筑我们的荣誉！”吴然整个人都燃烧起来了，虽然无欢和吴然接触的不多却也知道这是一个把荣誉看得比命还重的汉子。
　　“为什么我们小队人这么少，据我所知就有很多人完全满足进小队的条件？”同辈中的最强，无欢不由的想到了玄天破，陆伉，火灵麒等人。
　　“进这小队很难，只有获得营长认可军团长等高层同意才有进行面试的资格，而且我们只收妖孽任何一个队员可以说是同期预备营中的最强者，在你之前的雷迦也是十几年前加入的，而这十几年间有十数人获得资格却连啸天吼那关都没人撑到。你这一期我有所了解，玄天破，陆伉，烈心忧等人都有资格来面试先剔除所谓的出身不说，你扪心自问如果你全力一战不计生死的话他们有谁能胜过你！”吴然看着无欢笑道。
　　“确实！”最终无欢自嘲一笑，玄天破他们或许很强，如果自己全力出手他们真的赢不了自己，营长认可，显然这位不知到底到了何种境界的营长一直注视着整个预备营。
　　无欢对自己住的地方要求不高，之前那个广场四周有着训练场及各种配套设施，无欢也不需要离那太远隔个百来丈左右找个空地把自己房间一放就算落户了。
　　当无欢简单收拾之后天已经黑了，这个忙碌的一天里无欢从预备营走入这个神秘的兵锋小队，里面队员不多却一个个都是怪物，一个个都能越级而战如吃饭般简单。
　　在这个小队里修炼等级已经不再重要，哪怕境界最低的无欢都已经可以和唯我九重的高手过过招了而队长洛盛意据说死在他手中的彻地境高手就不止一个，吴然也有着面对彻地而不败的记录，看着前面这群人无欢只感觉压力山大啊！
　　“啧啧啧，怕了没小子！这个小队的队员基本都是特殊体质，不要太高估自己，真要拼命的话你一个人都打不过，也就那个雷迦你或许可以拼个同归于尽啥的！”幻世缘在不停的浇无欢冷水道。
　　“老鬼你还是省省吧！特殊小队么，也就是说我以前碰到的纱衣静已经强的恐怖了结果竟然连进小队的资格都没有，那么其他势力的小队中又有多少妖孽呢！”无欢没有被幻世缘打击到反而有种战意沸腾的感觉，纱衣静曾是挡在无欢眼前的一座高山，现在看来她身后还有无数座更高的山无欢没有看到。
　　
        
