　　出现在索菲亚面前的就是腾蛇谷的三位谷主，刚刚发出那阵咆哮的是这老中青三位谷主当中的中年汉子：只见他一身黑袍遮体，身材魁梧一张满是横肉的脸上有着一对闪着紫色凶光的瞳仁，一只黑色独角长在额头上。
　　“索菲亚，我敬你是长辈，但你也别蹬鼻子上脸，真当我腾蛇谷无人么！”看的出来黑袍大汉很忌惮索菲亚，不然以他的本性不会这么客气和人说话。
　　“既然知道是个小辈，那你们长辈都还没说话你这条小蛇插什么嘴！”索菲亚相当的不给对方面子。
　　“你……”如果不是顾忌自己不是对方敌手，以他紫瞳角虬的凶性早吞了她了。
　　“虬裂，你先退下。”这时老中青三人中的青年开口了。
　　“是，老祖。”只见黑袍大汉虬裂恭敬道，原来三人中地位最高的不是那个老者而是眼前这看起来文质彬彬，给人如沐春风般感觉的红衣青年。
　　“索菲亚四千年不见，脾气还真是一点都没变啊，还有这几位，老朋友见面不用这么躲着吧！”只见红衣少年对着另一面的虚空道。
　　既然被识破了众人也不再躲藏，只见空气一阵扭曲现出五个身影，正是刚刚聊天的几位。
　　“腾蛇，废话我不多说，我女儿和他们的后辈被困在你们腾蛇谷了，我们是来接他们的，你没意见吧！”这红衣青年就是腾蛇谷的创始者，一条传说中有着腾蛇血脉，已经活了几十万年真正只存在于神话中的老怪物，也是索菲亚忌惮的存在之一。
　　“哦，是么？我怎么记得在签订契约时有后辈的事由后辈自己解决，做长辈的不得出手的规定，我们多少后辈都是死在这条规定下的，现在轮到你们了，怎么心疼了么！还有，索菲亚你是不是太霸道了啊！”顿时一股无形火焰开始弥漫，整片空间都开始扭曲了。
　　“霸道，霸道又如何！”索菲亚娇喝道，这一片无风带慢慢的刮起了一阵大风。
　　“两位，切莫动手，有话好好说啊！”在这一片无风带里突兀的响起了一个声音。
　　空间一阵扭曲，只见在二人中间浮现出了四个人影，四个白衣飘飘各具特色的老者。
　　“你们四个小子终于出现了啊！”索菲亚道，“还有谁都一起出来吧，遮遮掩掩的，很好玩么！”话音刚落虚空之中一阵扭曲，数十道身影一一出现在空中。
　　“看来你们到的挺齐的么！附近万里的老朋友都差不多到齐了么！你们是想一个个上还是想一起来！”索菲亚扫视一遍众人霸气道。
　　“女王大人说笑了，我们只是来劝架的。希望您和蛇王能各让一步，化干戈为玉帛……”最先出来的四个白衣老者中的老大说道。
　　话音未落，只听腾蛇怒道：“说打就打，说停就停，你们当我腾蛇谷好欺负么！”
　　“蛇王说的对，真当我们凶兽一脉好欺负是吧！要打就打费什么话啊！”
　　“熊王说的不错，打就打，谁怕谁啊！”
　　“当我们怕你们这些百族啊！”……属于凶兽阵营一方的大能不断叫嚣着。
　　“野兽就是野兽，我们会怕你们么！”
　　“真该把你们都关笼子里去，也不看看现在大陆是谁在做主。”
　　......
　　百族阵营也不甘示弱反击道。
　　眼看着现场情况一触即发，双方阵营又可谓新仇旧恨不断，众人如火药桶般随时会爆炸。
　　“呦！这里开派对么，这么热闹！怎么没人叫我老人家啊！”这时一个懒洋洋的声音从上空响起，只见在众人头上不知何时出现了一个鹤发童颜的老者，满头白发披散在肩上神态慵懒。
　　“拜见木老！”这时不管在叫嚣的凶兽阵营还是在反击的百族阵营各个大能无不神态恭敬的向这位突然出现的神秘老者行礼。
　　“不打了啊！不打就都散了吧！一个个老大不小了，别学那小毛孩子一般，几句话就吵起来，动不动就打架，让人看了笑话！”老者打着哈哈道。
　　本来接近狂暴的气氛突然缓和下来了，在这老者插科打诨般的话语下都偃旗息鼓了，众人也知道只要这位老者在这场仗就打不起来，因此纷纷向老者告辞离去了。
　　等众人都走了，这时老者看着索菲亚道：“丫头，这次事真的是你不对在先，去给蛇小子道个歉！”在老者的目光下索菲亚不情愿的向腾蛇道了个歉，腾蛇也坦然接受，既然对方面子已经给了，留在这里也无事，因此腾蛇在向老者施礼告辞后就回谷里去了。
　　“木爷爷，这事你欠我个解释，如果没让我满意小心您老的胡子！”索菲亚杏眼怒瞪对着老者“恶狠狠”道。
　　“好了好了，怕了你这丫头了！你不是要找你女儿么！喏！你看西边五百里处的飞艇上他们不都在么！还有你们几个小家伙的子女都在，没人受伤，如果你们打起来他们非受波及不可，这个解释可以吧！”老者明显很宠溺索菲亚，指着数百里开外莱茵他们的飞艇道。
　　“真是他们啊！那就这样了，木爷爷再见了。”索菲亚感应到了众人所在后和老者打了个招呼就没影了。
　　“这丫头，当妈的人了还是没个正经，你们几个小家伙也过去吧，我走了！”老者明显拿索菲亚没办法晃悠悠的摇着头整个身体没入了虚空当中消失不见了。其他几个人也是无奈的摇摇头，也向着无欢他们所在的飞艇飞去。
　　“莱茵，你说索菲亚阿姨会不会打起来啊？”
　　“你说呢，以索菲亚阿姨那爆脾气，我们应该替那个腾蛇谷的主人担心才对。”
　　“喂，你们什么话，难道你们不应该担心我母亲会吃亏么！”
　　“我说阿箩，你觉得这可能么？”
　　......
　　众人都在议论着殊不知他们口中的索菲亚阿姨此时已经摸到他们飞艇上了。
　　看众人讨论的有趣索菲亚也出声道：“你们就这么不但心索菲亚阿姨会出事么？”
　　“不担心，你也不看看索菲亚阿姨的称号风暴女王，瞧瞧多霸气啊！她不找别人麻烦，我们都要烧高香了，谁敢找她麻烦，这不找虐么！”雷涛很自然的接下去道。
　　众人中莱茵听着索菲亚的声音觉得耳熟循声看去，看到额头青筋暴跳的索菲亚，立刻脸色都变了，其余众人也在这时看到了他们在讨论的索菲亚阿姨，顿时全场冷场。
　　“雷涛小朋友，阿姨好像很久没抱你飞了吧，来阿姨抱抱。”只见索菲亚温柔的抱起面色发青的雷涛越出了飞艇，眨眼间消失在天边......
　　“雷涛这小子真牛，索菲亚的玩笑都敢开！”只见五个身影在飞艇上显现出来。
　　“父亲”“父亲“”母亲”“老师”...只见迈斯，沃尔夫，水晶，风翔和青木对着来人诧异的叫了起来。
　　没错陪索菲亚来的就是风翔他们的长辈，那个场面瞬间把飞艇甲板当成亲情交流会。
　　不一会儿索菲亚手里拉着晕过去的雷涛回到了甲板上加入这温馨的交流会中，至于可怜的雷涛么就这样被索菲亚像垃圾一样扔到了角落里去了。
　　经过了这么多的事天终于亮了，索菲亚几人也向莱茵等人告别回去了，当莱茵等人回到庄园之后也各自回去休整一下，因为今天还得回去继续上课。
　　而风翔等人之所以跑到了腾蛇谷完全算是个意外，只因为他们要采龙鳞果恰好是血冠蛇的食物所以才会被它逼进腾蛇谷的。
        
