　　“聚合无数大世界而成道域，再以无数道域成就圣域，之后是神域，还真像一个打怪升级的游戏啊，如今的七大神域八十一圣域也就是这么来的吧！”无欢想到了某些有趣的东西。
　　“喂，你在笑啥啊？”看到无欢嘴角浮现的笑意无忧好奇问道。
　　“想到一条让人成圣做神的路子！”无欢随口一说陌仟差点都喷了，自己此生尊者有望没都不知道而无欢已经开始考虑神圣之事了，整个界域多少生灵，无穷无尽，但神圣全加在一起还没一百吧，这格局太大了。
　　“咦，说来听听！”无忧表示好奇。
　　“做一个真正的女帝，统率万里疆域！”无欢说道，这里的里就是云里，界域疆域以云里为计。
　　万里疆域已是道域的极致，那时无忧就不是女帝而是女尊了，对于无忧来说没有什么善恶之分，就像一个孩童可以很欢乐的扯碎昆虫，纯粹的天性率性而为，就是这般。
　　“我怎么就没想到呢！”听到这无忧的眼睛都在放光，明显无欢的话让她很感兴趣。
　　“首先，你要有征伐四方化外之地的实力，接着，你要有成尊的资格，最后，你需要帮手！”无欢说道。
　　“那没问题！”无忧信心满满，不就是成尊么，她的目的从来不是这个，上苍为念就堪比尊者，她都做了数千万年上苍了有经验。
　　陌仟已经完全看不懂无欢和无忧了，这两个要么是最癫狂的疯子，要么就是最惊世的奇才，虽然不敢相信，但陌仟本能的选择相信后者。
　　有了明确的目标也就有了底气，之后无忧开始进入了疯狂修炼模式，一路撩拨那些惊世异兽，连带着陌仟也跟着遭殃，而为了活着走出山区陌仟也是拼了命的修炼，天材地宝胡吃海塞，撑爆了就去找异兽干架，什么感悟什么境界就都有了。
　　修炼无时日，山中无岁月，不知不觉间无忧已经在山区转悠了数百年时光，而她的境界也已经到了四星巅峰随时都能跨出那一步，数百年间除了无欢和陌仟外无忧很少看到其他修者，哪怕是遇到了也是远远避开，在山区同门修者有时比异兽更可怕。
　　“再往前就是云泽山脉的核心区域了，那里也是禁区，是整个云泽山脉的精华区域，确定要继续前进！”陌仟指着远处那座擎天峰说道，数百年的厮杀曾经看起来贵公子一般的陌仟变的悍勇许多，虽然依旧儒雅有风度，但那开阖间的眼眸闪过骇人的寒光，托了无忧和无欢的福，如今的他三星巅峰了，已经完全追上白炼之流，而他也对口口声声想着成圣做神的无忧表示佩服，对于无欢更是五体投地，这简直就是开挂神器啊。
　　“这次一定要抓到那头坐骑！”数百年的厮杀冒险中烟霞兽很不幸的被灭了，在这飞行就是找死的山区之中无忧也只能脚踏实地的赶路，对于一头强大的坐骑无忧表示很需要。
　　哪怕不是在山区之中，在化外之地帝者飞行还不费力，但是到了道域后皇级只能在地上跑，帝者要飞翔很是费力，据说在圣域尊者之上才能自由飞行，而在神域飞天那是圣人之上的特权。
　　因为飞不起来所以坐骑就成了修者修炼过程中需求仅次于功法，法兵，丹药之后的重要部分，而强大又神骏主人的异兽更是抢手，曾经无忧的烟霞兽在外界就是一绝佳的坐骑。
　　一路走来无忧着实换了好几头坐骑，先看外形再看实力，耐看的不耐打，耐打的长的很对不起观众，一路走来无忧表示很不开心，然后，无忧看到了一只巨大的飞禽从头顶飞过，出尘而高贵的气质，优美的曲线五彩泛着晶莹光辉的羽毛，长长的尾翎，，一口吐息将一头堪比六星帝者的六翼飞龙冻成冰渣子，集华丽与战力于一身，瞬间就把无忧迷住了，然后，一路沿着那鸟的痕迹赶来。
　　本来无忧几人的目的地不包括中心区域的，但无忧兴致上来怎么都拉不住，任性又傲娇还特别的能打，好吧，陌仟表示压力挺大的。
　　翻过山峰正式踏足中央区域，外界山区已经够蛮荒了，而这中央区域直接就是异空间一般，广袤无边天地元气充盈至极法则活跃，最主要的是整个中央区域飞禽特别的多。
　　一般来说飞在天上容易被潜伏的异兽当食物吃，一路走来飞禽是有但绝对不会太频繁，而如今这中央核心区一样看去，目测千里之内不仅有飞禽还是成群结队的那种，而这些飞禽的共同点就是华丽，翎羽光鲜至极完全符合无忧的审美。
　　“据说中心区域传说中那头尊级异兽就是飞禽，这些应该是她的后裔吧！”陌仟说道。
　　“她而不是它？”无忧好奇道。
　　“尊级异兽都已经能化形了，不再是兽而是生灵，那样的存在比同级尊者还强一线！”陌仟解释道。
　　“走，随我抓鸟去！”无忧可不管那么多，招呼二人正式踏足这片中心区域。
　　中心区域明显飞禽占据主导地位，内部草木浓密而异兽分布却极为稀少，反倒是各种鸟雀极多，界域异兽无数没人能认得全，看着这些很漂亮的鸟雀无忧愣是叫不出名字来，而这些鸟雀看着无忧从脚下走过，一个个好奇的看着这些外来者。
　　人人都说中央核心区域有多危险，无忧三人进来晃荡了几个月愣是没遇到什么，除了一些险恶的绝地给无忧一行造成麻烦外，战斗还真没打几次，好似这里的异兽都失去了野性一般，一个个如惊鸟之兽看到鸟就跑。
　　“那个家伙到底跑哪去了啊？”无忧有点烦躁了，以秘法追寻那头飞禽的踪迹而来，三个月了依旧没能抓到对方的影子，这让无忧很烦。
　　“观其气息以及血脉，那头冰鸟出身应该不差，或许它只是去外界捕食而已，而家在中央深处！”无欢说道。
　　“以我们的速度，哪怕是在这密林之中，三个月也足够跑出十数里了，哪怕不是直线而行，如今我们可能都快靠近云泽山脉最最中心了！”陌仟说道。
　　“云泽山脉中心有什么？”无忧好奇问道，好像她都没注意这个问题。
　　“据说是一片汪洋，长年累月缭绕着云雾隔绝外界探查，所以此山脉叫做云泽山脉！”陌仟说道。
　　“难怪空气中水汽这么充足，水系法则活跃的过分！”无忧点点头。
　　“唳~~~”
　　突然，一声凄厉刺耳的鸣叫声打破了四周的宁静，紧接着是无数振翅破空之声，抬头看天，只见无数飞禽划破天际，而这些飞禽长的都很相似，似鹰隼而更壮硕身上还有一些鳞甲，清一色漆黑的翎羽反射着寒光极为可怕。
　　而就在这时有几头异鹰看到了叶隙间的无忧几人，脱离了大部队俯冲而来，展翅间数十里距离眨眼而过，一个个翼展数十丈的巨鹰或探爪或鹰喙啄来充满了煞气。
　　“快闪！”这个时候可不是逞能的时候，头顶上异鹰大部队还在，领头的那几头更是深不可测至少八星以上，这个时候开打，没个尊级实力还是撤退为好。
　　无忧几个快但那异鹰更快，如刀般的羽翼直接撕碎树冠而来，沿路大树纷纷崩折，而仗着身形较小，几人几个闪腾早已消失在密林深处，而这几头异鹰似乎还不放弃，哪怕是大部队走了依旧紧追不放，附近不少异兽遭了殃死在鹰爪之下无数。
　　“这些鸟属狗的么这都能发现我们！”任凭三人如何借着地形隐息在林中拐弯，那几头异鹰就是能锁定众人，一路追击一路破坏，领头的异鹰堪比五星，其他几头也是四星的程度，虽然无忧表示能把它们解决了，但是动静太大会引来大部队。
　　“还不能出手么？”无忧问无欢，毕竟他们已经拉开异鹰大部队数万里了。
　　“还是再远一点吧！”无欢保险道。
　　而就在众人还在纠结要跑多久之时，突然，数道剧烈的法则波动浮现，火刀，风枪，金色光波，拳劲等冲天而起，那几头异鹰猝不及防间挨个正着，除了那五星异鹰外，其他几头异鹰皆是一声哀鸣，翎羽飞溅整个从半空落下。
　　哪怕依旧在半空之中，那五星异鹰也不好受，之前攻击中拳劲和金色光波就是招呼在它身上，一翼被扫去大半翎羽，胸口有一个大洞在冒着血。
　　“有人！”三人对视一眼，林中有修者，八成是道场弟子，而能爆发如此威能至少也是五星之上的水准，没有五星的实力根本到不了这个中心区域。
　　数道身影破空而去杀向那异鹰，四个人就是之前打出那些攻击的人，每一个人周身法则缭绕气势雄浑之际，每一个人都极为强悍，出手间就在异鹰身上留下痕迹，虽然少了一击必杀的大招，最终也是活活磨死了这异鹰，此时他们才转身看向无忧几人，眼中露出一丝杀机。
        
