　　冲破了十二长老的压制之后穷奇二话不说踏浪而去，生灵古族内的一些做法无欢猜都能猜道，堵不如疏，他们的心也太宽了吧。
　　穷奇奔向生命树，七长老几人也赶忙追赶上去，一众古族依旧站在湖边默默观望着，高天之上乌云密布，他们只能祈祷此事不会太糟。
　　生命树穷奇上次坐着树船的时候来过但他没下来，整棵生命树碧绿碧绿的如绿色水晶一般，露出湖面部分千丈高枝繁叶茂，但穷奇知道生命树扎根湖底，湖面下还有一大截。
　　生灵古族的长老会就在这生命树中，一个洞口直通地下，整棵生命树内有相当一部分被掏空，这里才是生灵古族的核心。
　　洞口内是一条直通地下的通道，进去不远就是一个大厅，你绝对想不到外表看上去粗不过百来丈的生命树内会有这直径数百丈的巨大大厅，此时这大厅内站着一堆老头老太，被他们包围在中间形成的一个巨大圆圈中就是雪汐，而在雪汐四周绿光闪耀，整个大厅都在泛着光辉，一股股醇和平静的气息弥漫着，而雪汐抱着一消瘦的小身影在哭泣。
　　“你是何人？”穷奇从踏进这座大厅开始就被发现，一老头低声喝问道。
　　“他是雪汐小姐的兄长！”紧随穷奇而来的七长老赶忙阻止道，在这里打起来那是真的想多了。
　　雪汐哭的很伤心，怀中小小身影极为瘦弱也随着雪汐的哭泣而抽泣着，生灵古族的长老引发这座大厅曾经的无数自然之子气息试图抚平雪汐的悲伤，但他们的手段实在太渣了。
　　“都住手吧，看不清楚状况的家伙！”穷奇大大咧咧的走过人群，一众生灵古族的高层长老愣是没法发作，因为穷奇的到来雪汐的悲伤竟然减少了一些。
　　“为了古族，我忍你！”一众老头默默安慰自己道。
　　“唉！”穷奇不禁叹口气，眼下这个情况无欢曾经和他说过，天生善体本就极为易折极易受后天情绪污染，雪汐不是暮雅可谓命途多舛，但无欢有种猜想，如果雪汐能过了这一关的话，她将善体大成，日后发展绝对益处良多。
　　也不见穷奇什么动作，挥手间雪汐头上带着的花冠，别在衣袍上上的一些小饰品缓缓飞离落入穷奇手中，一个眼神大殿内浓郁的生命气息嘎然而止，那冲天的绿光消散了，而漫天乌云此时不仅变的越发浑厚起来甚至开始翻腾不休。
　　“你干什么！”一些比较急躁的长老出声呵斥，现在的情况貌似更糟了。
　　“闭嘴！”穷奇回头一个眼神瞪过来，那个长老好似受到什么冲击般连退数步脸色苍白的可怕，现在古族长老们面对的不是穷奇而是暂时掌控一切的无欢，无欢的一个眼神全盛之时诸天辟易何况区区古族长老。
　　“雪汐，逝者已矣悲伤无意，我曾经问过你，当你有了力量之后你想干什么，记得你是怎么回答我的么！”无欢看向雪汐问道。
　　“我......”双眼无神近乎空洞一般的雪汐终于有了反应缓缓开口了，一时半刻的她还无法回忆起曾经说过的话。
　　慢慢的雪汐的眼中慢慢开始透着微光，她记得曾经的话，那是她的誓言，是造成她父母悲剧的源头，是她作为这天地一缕生机所折射出来的路。
　　“我愿众生平等，世间生灵再无高低贵贱之别！”重温一遍自己的誓言重塑自己的信念，就在雪汐话音刚落之时，生命树上空一道阳光破云而出撒在生命树上，整个大殿顿时阳光普照，空气中弥漫着欢快的气氛。
　　“这是......”眼前的一切让一众长老看不懂了，在他们看来穷奇就那么几句话，而雪汐整个人都活过来一般，还有这阳光和外面的乌云怎么回事，悲伤与喜悦共存？
　　“一个生灵情绪万千，怎么可能只有喜悦而无悲伤，因为悲之切才更能体会喜悦的珍贵，一味的压制情绪的爆发只会只会自取灭亡而已！”无欢看了眼生灵古族的一众长老，此时的无欢在长老们眼中那就是高深莫测。
　　“哥哥，他是我弟弟！”雪汐缓缓站了起来露出一个挂着泪水的温和微笑，她的母亲已经逝去但她的弟弟还活着。
　　无欢看了眼雪汐脚边的小孩，好吧，此时的无欢浑身上下弥漫着一种凌驾众生之上的如神般漠然俯视生灵的气场，雪汐的弟弟有点害怕的躲在雪汐身后。
　　“先离开这里吧！”无欢点点头转身离去，雪汐带着她弟弟随着无欢一同离去，有几个长老本能的想出来阻止却在无欢的眼神下不敢动弹。
　　“如果你们想失去这个自然之子的话那就跟过来便是！”无欢的声音在众人识海中响起。
　　长老们一时间停下了脚步，但有道身影很无畏的跟着无欢走，那是一个相对年轻的女性古族，一头蓝色长发周身水系元气弥漫，说真的这波动显示这人境界一般。
　　“静姨！”雪汐的弟弟转头看向那人又看了看自己的姐姐。
　　“她是我母亲的侍女，是她一直在照顾着雪皓！”雪汐对无欢道。
　　无欢点点头，四人走出了大殿站在生命树下遥望高天，此时整个生命湖阳光灿烂，但远处依旧是一片乌云滚滚，这就是雪汐引发的问题。
　　“不要试着压抑自己的悲伤，也不要排斥内心的欢乐，你要为自己而活！”无欢摸了摸雪汐的头告诫道。
　　“走吧，我们回家！”一句回家让雪汐的眼睛再次泛红，用力的点点头后无欢伸手一挥，只见空间裂开一道口子，在一众古族长老吃惊的目光下空间裂开缓缓扩大，在空间裂缝的另一边不是空间乱流而是一片密林，那里有两棵长的异乎寻常旺盛的大树，树下有一小小的木屋。
　　穷奇牵着雪汐，雪汐牵着她弟弟雪皓，雪皓牵着那位静姨，四人一步跨出，跨过了空间横渡不知多少亿万里之后回到了雪汐最初的家，随着空间裂口缓缓合拢一道道散发着惊天气息的身影突然从湖底冲了出来。
　　“空间通道的气息，是玄清来了么？”一道身影向一众古族长老问道。
　　“这个......”此时，一众长老早已一个个目瞪口呆，他们也无法解释刚刚的一切。
　　一步踏出就回到了自己的家，多久了雪汐再次回家了，感觉到自家主人的气息战争古树荆棘长藤摇曳，椿树枝丫轻舞。
　　“我，回来了！”雪汐整个人抱在战争古树上又抱了抱椿树眼角留下一滴眼泪，随着这滴眼泪的滴落笼罩整个世界树之上的乌云在刹那间被千万道阳光说穿透，慢慢的乌云褪去阳光再次普照大地，同样的雪汐完成了灵识九转晋入了灵魂之境。
　　“你们还在等什么，还不找回我族自然之子！”就在众人沐浴在祥和的阳光中之时一声冷哼在众人耳边响起，这位存在连大长老也得谨慎对待，他的话有着无上权威。
　　“昭告全族，同时也昭告神庭和永恒皇朝以及大雪山他们，我族自然之子已然诞生，望月族雪汐，以族为名是为月汐，望月族从今改为月族，地位与生，死二族同列！”大长老对一众长老宣布道，声闻千百里化为声浪横扫整个生命湖畔。
　　“谨遵大长老令谕！”聚集在湖边的无数古族欣然领命。
　　不知道已被正式册封的雪汐正沉沉的睡去，绕了一个大圈之后她又回到了这里，晋入灵魂境明悟己身意志之后的她真的累了，同样很累的还有无欢，借穷奇之身以魂力施展空间挪移等一切手段让他有点吃不消需要好好休息先，数百年来这里没什么变化，屋外两棵大树依旧。
　　当雪汐缓缓睁开双眼之时映入眼帘的是自己弟弟那瘦削的脸庞，静姨就战在一旁。
　　“姐姐，你终于醒了，母亲也是像你这样睡着了就醒不过来！”雪皓很怕，很怕自己这个唯一的亲人一睡不醒。
　　“我没事！”雪汐此时的状态前所未有的好，宁静的林中小屋四周充斥着以前听不见看不到的“欢声笑语”境界的不同带给她的感悟也是不同，原来这就是你说的不要排斥那欢乐么！
　　雪汐笑了，笑的很开心，有喜有悲才是完整的人生，一味的欢乐却终不知善为何意，悲喜交加才是真谛。
　　战争古树下，一白发男子坐在秋千上荡起一个相当夸张的弧度，无欢休息去了，雪汐也休息去了，无聊的穷奇看到高悬半空的秋千很是有趣于是坐了上去，比起雪汐离去之时这两棵树膨胀了不是一点半点简直是数倍的差距啊，可以说整个生灵古族或许都没有比这两棵树更巨大的战争古树和椿树了。
　　“喂，你有完没完了！”就在穷奇玩的正嗨时一道声音突兀的在自己耳边响起，这不是无欢也不是幻世缘的声音，更不是雪汐，雪皓和静姨的。
　　“谁？”难道有人潜入进来自己没发现不成。
　　“坐在我身上还问我是谁，不要以为变了个我就不认识你了，照样抽你信不！”那声音语句更连贯娴熟了。
　　“靠，妖怪啊！”
        
