　　　　广袤战场之上敌我交错卷成一堆各色真元横空碰撞而过好不绚烂，虽然整个战场基本和一锅粥般乱糟糟的却不难看出除了高空上那群杀红了眼的队长级别以上高手外地面的战场开始明朗，该撤的都撤了中间战场空了一大片不少海族更是直接坐在战场边缘旷宫铭这个家伙跑来跑去进进出出忙的不亦乐乎。
　　“战争果然是赚钱的最佳时机啊！”旷宫铭眉开眼笑的拿出一瓶瓶丹药收下一堆亮晶晶的灵晶爽歪歪的。
　　“看来你赚的不少么！”无欢无声无息的出现在旷宫铭身后啧啧称奇。
　　“靠，你小子死哪去了，知不知道刚刚我差点被人砍了！”旷宫铭没好气道，“贝儿小姐你有没有受伤啊我这里有静华玉丹！”瞬间旷宫铭越过无欢来到贝儿面前献媚道。
　　“哦，谢谢啊！我们没事无欢他……”贝儿一愣，虽然她已经很了解旷宫铭的性格了却依然难以招架得，太热情了！
　　“那家伙皮糙肉厚的不用管他！”旷宫铭手里捧着丹药依然热情。
　　“谢谢啊小铭我们都伤的不清！”贝儿有点不好意思可门神岩几个不会客气很自然的把旷宫铭手上的丹药拿过来服下。
　　“喂，你们几个把药给我！”旷宫铭顿时炸毛冲过去当然抢不回来就是了。
　　“那是纱衣静！”此时无欢没有理会在一边胡闹的众人抬头看天，当看到某一处战场时眼中顿时精光四射。
　　“那个暴力女实在太恐怖了！其他队长级的是伙同一群人群殴一个海龙族高手，她倒好一个人一把剑硬是撵着一群海龙族高手跑！”被门神岩几人给推回来的旷宫铭郁闷的在无欢身边说道。
　　高空之上战场一角纱衣静一人独对三个海龙族高手手中骨牙大剑一斩一挑一削完全占据着上风，哪怕这那三龙掌印遮天枪芒惊世剑芒无敌依然片片碎裂被杀的溃不成军，纱衣静威势滔天。
　　要知道海龙军人数虽少但质量却还在海族之上，普通海龙族能进海龙军的最弱战力都是唯我六重起那些队长以上的完爆同级海族，所以靖海军队长级以上的人数虽占优其实和海龙军相比也就半斤八两，而纱衣静能一人独战三人而占上风早已吓死一票人了。
　　“宫铭这场战役过后我会去血沙滩返回兵锋城，你是随亚德伦他们回临海城还是去其他地方？”无欢转头问旷宫铭道。
　　“兵锋城好玩么？”旷宫铭歪着头问道。
　　“没去过，应该不会比临海城差！”无欢愣了愣后道。
　　“好，那就去兵锋城！”旷宫铭很自然道，“我不喜欢整个城市都飘着海鲜味，我对海蟹过敏！”旷宫铭很认真说道。
　　轰！！！
　　吼！！！
　　突然高空之上传来一阵轰天巨响一声海龙咆哮，半空之中无数人如下饺子般纷纷落下，顿时整个天空干净了。
　　“是军长！”无数人抬头望天脸色一阵凝重，军长一军之长也是整支军队无可争议的第一人。
　　“哇靠，终极大boss大碰撞啊！”旷宫铭根本不知敬畏是何物，何况天上看都看不到的两个身影也根本不会注意到他这个蝼蚁一般的存在。
　　“那是大海！”就在这时高空之上泛起点点蓝光瞬间接连成一片，那是一片蔚蓝色的大海，一片出现在高空之上的大海。
　　“是军长的结界雏形！”靖海军中响起无数惊呼，靖海军军长身处唯我境巅峰中的巅峰，通过和亚德伦雷鳗兄弟等人的交流这个军长有过战败彻地境大能的彪悍战绩，每一次提起这个不知名的军长不管是亚德伦还是雷鳗兄弟都是一脸的敬畏，如果不是海族之中不能使用海皇这个称呼的话这位军长大人就不是靖海皇而是海皇了！
　　“海龙军的军长好像是海龙皇！”高空之上一片大海之中一头身长近千丈的巨大海龙翻江倒海卷起无尽波浪，底下众人虽看不清全貌但从一鳞半甲乃至散发出的余波上看那里就是一片绝地生人勿进。
　　“你说他们谁会赢？”旷宫铭看的无聊不由的问道。
　　“应......”
　　“肯定是靖海皇大人！”无欢还未回答门神岩等人已经斩钉截铁一脸傲然的说道，看来这位军长大人在底下兵士中威望不是一般的高啊！
　　“啧啧啧，阿岩同学你这是过于主观了！要知道评判一个人的战力要客观点，你看现在那位海龙皇明显还没败啊！”旷宫铭摇头晃脑反驳道。
　　“看着吧，军长是不败的！”门神岩几人神色自若一脸的高深莫测搞的旷宫铭很是无趣，这靖海军不会被那什么军长洗脑了吧！旷宫铭恶意的想到。
　　战场在高空之上数十里一片迷雾遮挡以无欢的目力根本无法穿透，不少人高高飞起却没人能飞上千丈的就被逼停在那，因为再往前走就是两位军长的战场无人能走近一步，哪怕同位唯我九重的那些统领也是一脸的束手无策，他们没把握在不惊扰那二位的情况下进入。
　　高空之上浪涛声海龙咆哮声不绝于耳，随着时间推移空气中的元力波动越发剧烈，甚至修为差点的佣兵不少都是脸色一白差点血喷。
　　“那两小家伙不错么！”这时幻世缘的声音在无欢心底响起。
　　“怎么你这老怪也会夸人！”无欢调侃道。
　　“这不是夸人他们确实很惊艳！小子你看好了，那两小家伙就是一个走**一个走小世界所体现的战力！这两种修炼方式没有高低之分只有修炼者的本身差别，他们二人已经走到了唯我境的极致随时可以跨出那一步进入彻地之境！”幻世缘提点道。
　　“最适合自己的才是最强的！我虽注定不适合走小世界这条路但却不会看不起走这条路的人！”无欢淡淡道。
　　“对，就是这样的态度！走什么路只是方式不同而已本质上还是法则！”幻世缘一针见血点出了修炼的本质。
　　轰！
　　就在无欢和幻世缘交流之时高空之上突然炸起一个蓝色的太阳光芒万丈遍撒大地，众人身上洒下一层蓝色的冷光。
　　“分胜负了！”两道光柱冲破蓝色太阳落入两方阵地，一时间海龙军阵地龙吟咆哮此起彼伏乃至连无数亚龙也在争先咆哮堪称万兽怒吼震天动地。
　　“靠，比嗓门大是吧！”万龙咆哮荡起无尽涟漪气浪震的旷宫铭耳膜爆疼不由一声低骂。
　　“敖水云公主好像我还没输吧！”这时一道醇和的声音从靖海军深处响起，声音不高不低却完全压下了对面的万龙咆哮清晰的传人众人耳中。
　　“普雨泽你也没赢不是！”一声清脆而高傲的声音不遑多让的响彻整个战场。
　　“海龙皇是女的！”旷宫铭一声惊呼，谁能想到那么霸气的名号拥有者竟然是个女的。
　　“这有什么奇怪！敖水云是海龙族中的王族本身就是龙族至高血脉分支，没听到她以敖为姓么！”门神岩撇撇嘴道。
　　“敖姓是龙族中皇族的姓氏，只有获得承认的皇族血脉才能冠以这个姓，这是龙族中无上的荣耀！”无欢替旷宫铭解释道。
　　“哦哦哦，看不出来这个海龙皇如此牛逼！”旷宫铭啧啧称奇。
　　“虽然平手但我靖海军已然压你海龙军一头，此次拉练任务已完成，怎么样有没有胆随我到血沙滩上走一遭！”属于普雨泽的声音缓缓响起，这是示威也是挑战。
　　“哼，有何不敢！”海龙军军长敖水云虽是女流之辈却极为好强直接应承道。
　　“好，我等你！全军开拔目标血沙滩！”普雨泽话音落下靖海军中顿时响起震天欢呼，这次行动叫什么，赤裸裸的打脸啊！
　　“哈哈哈，阿岩你们这位军长还真是够损的！”旷宫铭和贝儿走在一起不时的和门神岩挤眉弄眼的。
　　“什么叫损明明是军长大人智计无双一直掌控着全局的发展！”门神岩一声冷哼反驳道。
　　“阴损也好智计也罢够牛！”旷宫铭称赞道。
　　“那是！哈哈哈......”顿时二人哥俩好相视一看齐声大笑。
　　在上交自己所得的军功之后无欢和旷宫铭兑换了权限由佣兵转为客军意思就是随军搭乘战舰的客人，以军功兑换各色奖励待遇是所有辅军所通行的方法，这也是一些冒险者修者为搭乘战舰前往目的地所采用的方式之一，在亚德伦出面下无欢和旷宫铭二人调到了他所在的战舰上。
　　“终于不用两个人挤一间房了！”分到一间独立房间的旷宫铭一声欢呼，终于战舰上层靖海军区域为自己开启以后路途不会无聊了！
　　“看你这德性！”曲水柳不屑的看着旷宫铭道。
　　“美女你是不知道底下佣兵所在的地方有多无聊啊！”顿时旷宫铭对着众人大吐苦水。
　　“就你事多！”最后曲水柳撇撇嘴不在这个问题上过多纠缠。
　　“走，哥带你去了解这艘战舰的妙处！”相熟的门神岩贝花石以及雷鳗兄弟手下队员一群人吵吵闹闹的消失在无欢几人眼前。
　　“你怎么不去啊？”曲水柳好奇的看着无欢。
　　“我伤还没好利索得闭关！”无欢笑着道。
　　“你很无趣啊！”说完曲水柳也转身施施然离去。
　　
        
