　　　　演武堂中千人混战已经够乱了，此时青木大殿内过二十万的元素精灵以及参赛者们的战斗更是乱到没边。
　　参赛者的对手除了那些奇形怪状的元素精灵外还有那些在背后下手的其他参赛者。
　　元素精灵是很强但它们十分的死板，这个死板不是说它们的战斗方式而是这些特殊生命体不会偷袭都是光明正大的和你一战，而参赛者们就不一样了至少被无欢他们拍飞的那些人就够阴险了，论偷袭有比刺客流修者更擅长的么！
　　“不用这么热情吧空灵列！”就在刚才就在无欢拍飞一个人形元素精灵的时候，无欢脚下的影子里突然伸出一柄短剑擦着无欢面门而过。
　　“许久不见热情点不好么！”还是一团影子在地面上诡异的扭动着好似一滩墨水般。
　　“问题是我和你不熟诶！”无欢笑道。
　　“那我们更要好好的亲热亲热了！”地面上阴影驳杂到处都是空灵列所在的那滩影子穿梭其间不一会而又消失在无欢眼前。
　　“麻烦的影族！”对于这个乱星海的暗杀之王无欢引以为傲的灵识扫描一点办法都没，唯有在对方暴起发难的瞬间才能感觉到威胁的气息，论隐匿技巧都超过影杀好几个境界了。
　　战斗依然在继续，那些元素精灵可不会因为你被谁盯上了而放过你，在无欢的强势下不断被拍飞的元素精灵自发组织起攻势，而空灵列就在无欢无暇他顾的瞬间暴起发难，刺客只求一击必中。
　　“来吧！杂鱼！”被玄天破击退的星厌一声怒喝一跃而起再次扑了过来，玄天破左刀右剑逆斩而来双方斗的激烈。
　　“玄天破，我来会会你！”这时天边一道火球袭来正是被秦天刺激的跑来的姬动。
　　“没空！”刀剑架住星厌长棍的玄天破头也不回道。
　　“混账！”姬动气的瞬间七窍生烟。
　　“姬动，你还是一边歇着吧！”这时一道紫色雷霆划过拦截下了姬动的火球。
　　“盖尔，就凭你！”来人一头短发健壮魁梧霸气四溢正是出身战神殿的盖尔。
　　“不错，就凭我！”盖尔的拳一如既往的狂猛，姬动那好似流星般的攻势被他一拳直接打歪落在不远处炸飞了几个倒霉蛋。
　　“火翼斩！”地面烈火滔天，姬动双掌斩出两道火焰大刀暴斩而出直向盖尔攻去。
　　“玄冰掌！”这时火焰刀芒边上一道黑色掌印中途杀出直接将姬动的两柄火焰刀拍断。
　　“摩！”来人正是盖尔的搭档摩。
　　“现在不是时候！”摩淡然道。
　　“姬动，你要打就等到了复赛公平一战！”一道久违的声音响起，百里定势和哥舒轩联袂而来，刚刚说话的是百里定势。
　　“你们一起的？”姬动奇怪道。
　　“不错！”盖尔道。
　　“好，复赛再战！”姬动转身离去，盖尔五人竟然混在一起，对姬动来说这可不是什么好消息。
　　竞技之城外数千万观众抬头仰视头顶那片占据了整个天空的超大泡泡，里面数十万生灵的大战将整个屏幕渲染的五光十色的。
　　“这些元素精灵根本就打不死，参赛者们根本撑不了多久了！”有人惊呼道。
　　“笨蛋，世上怎么可能有打不死的东西，你看那些元素精灵的体表，他们的光芒在减弱！”
　　“这些家伙的运气真好，如此之多的法则碎片，一片就是不菲的财富！”
　　“法则碎片有什么好的，那个世界之心和原初母液才是真正的宝藏！”
　　“母液洗礼身与道合，一滴母液万晶难得，身负水木二系的人要是经母液洗礼绝对可在唯我之前成就先天之体，对日后的修炼绝对事半功倍潜力大增啊！”
　　“我说还是世界之心重要，将这东西给那些卡在彻地和通天之间的大能绝对可助他们跨出那一步，那可是通天境啊！百万年寿命拿什么换都是值得的！”
　　“不要说通天了，哪怕是唯我到彻地也是宝啊！”
　　......
　　场外诸人议论纷纷恨不得与参赛者们对换身体代他们进行攻伐。
　　法则碎片星际最高等级货币，内蕴法则碎片是通天大能修炼之用的，一枚所能换到的资源就可撑起一个法相家族来。
　　原初母液就是孕育小世界的载体，至今人们依然无法人工制造这类奇特的液体。它是通天大能在开辟小世界时自虚无而生，如果要给原初母液下个定义的话就好比母体之中的羊水般包裹着小世界的成形，且每个小世界原初母液永远就那么点珍贵异常。
　　但是原初母液即不能做药也不能吞服，甚至它的作用只有一个，洗礼！将后天之灵转先天，通俗点就是它能把一个人的体质转化成唯我之后的体质谓之先天之灵。而母液最最重要的一点就是它能让你身与道合，与法则共鸣，也就是所谓的修炼奇才给人增加无穷潜力。
　　至于世界之心的价值还在法阵碎片和原初母液相加之上，它能让彻地大能跨入通天领域，它就好像一份答案照着写进通天妥妥的。对于那些潜力已尽困死彻地的大能来说一颗世界之心无异于救命稻草。彻地最多十万寿元通天却有近百万的天命，一颗世界之心换取百万寿命相信任何寿元将尽的人都会疯狂。而这才是那些彻地大能那么热衷于寻找小世界的动力来源。
　　“崩天！”无欢一飞冲天居高临下一掌拍下，十丈方圆的掌下十七头各色元素精灵躲闪不急被崩天掌狠狠压下，轰隆一声炸响涟漪荡漾大地徒留一个巨型掌印，十七头元素精灵就此消失只剩下十七颗大小不等闪烁着淡淡的或绿光或蓝光好似玻璃渣般的法阵碎片漂浮着。
　　“三十六块碎片了！”无欢手掌一吸十七块碎片落入手中，最大只有指甲盖大小的碎片圈加起来还没一个婴儿拳头大。
　　随着战况的继续，这些十分顽强的元素精灵陆陆续续开始出现了伤亡，每一头元素精灵有其极限所在，所承受的攻击力超过自身极限之时它也会死亡化为一块指甲盖大小的法阵碎片而这也给参赛者们带来了一丝曙光，但是代价实在太大了。近十万的参赛者此时已经少了一大半，不是被打的丧失战斗力离场了就是逃到大殿之外疗伤了，每死去一个元素精灵至少会拉两个参赛者离去，所以越到后面人们惊讶的发现元素精灵越来越多了。
　　“喂，你们还撑的住么？”收拾完自己手下的元素精灵无欢隔空喊话。
　　“还行，就是有点累了！”秦天一掌拍飞一只巨型老鼠模样的元素精灵道。
　　“都打了两个时辰了你才累啊！”一旁的林业鄙视道，“我都快抽筋了！”
　　“兄弟，这就是你的不是了，男人这么可以这么容易抽了呢，看来你还是缺少锻炼啊！”秦天一脸严肃的教育道。
　　“滚！”元力不断输出两个时辰，要不是还好有其他人挡着林业几个人早就撑不住了，至少也得和雅歌兄妹一样离场。
　　“奇怪怎么元素精灵越来越多了呢？”一群人中只有秦天永远那么精力旺盛不着调。
　　“不是元素精灵多了，而是我们人少了！”莱茵脸色阴沉道。
　　“我们到底还得打多久啊，照场上剩下的这么多元素精灵来看我们根本打不完！”拉斐尔有点悲观道。
　　“快了，没发现这些元素精灵的光芒已经很弱了很多么！”雪丽鼓励道。
　　“那也不是三拳两脚所能搞定的！”秦天低声嘀咕道。
　　“你们往那边走！”这时无欢从远处冲来。
　　“那你呢？”莱茵问道。
　　“我把这些元素精灵扫扫干净，云鹤兄，九祸兄一起么？”无欢问道。
　　“正有此意！”九祸微笑着回道，而云鹤更是直接打出战圈以行动回答。
　　“好，你们先撤，往玄天破那边走！”一直以来无欢所在的位置靠近大门一带，而元素精灵最多的地方在中央。
　　“我来开路！朱雀翎！”只见九祸双掌突然冒起三丈高的火焰柱而且火焰越来越长直到数百丈开外之后如火鞭般轰然甩下。
　　两条好似凤凰尾翎般的火焰长鞭落下，沿途挡路诸怪纷纷避让，火焰长鞭气劲悠长众人身前出现一条近千丈长三丈宽的通道来。
　　“快！”九祸一声大喝众人如离弦之箭般飞射而出冲向远处。
　　“现在该我们了！”待元素精灵再次将前路堵上之时无欢淡淡道。
　　“那就我先开始吧！”云鹤松了松手掌上前一步。
　　“云鹤兄请！”三人谈笑风生丝毫没将眼前充斥眼球的元素精灵放在眼里。
　　“火为离火，冰为玄冰，大雪山的传承可不止拳脚还有刀剑！”云鹤说着一步步走出摊开右掌一道亮红色火焰腾起三尺，火焰中隐隐浮现一柄长刀，左手冒起一缕缕白烟手中蓝光朦胧一截剑尖慢慢浮现。
　　当云鹤走出十步之外时伸直双手一红刀一蓝剑分别出现在他手中：“刀名离火剑为玄冰！神技，冰轮火舞！”
　　一声低喝刀剑齐动。
　　
        
