　　李霖真的很激动，眼前的这一块良才美玉竟然没人告诉他职业等级的划分他那个老师是怎么当的这不是误人子弟么，欧大叔如果听到李霖的他的会不会直接一巴掌抡圆了他。
　　“不同等级的职称有没有什么不一样的待遇呢，比如说用传送阵之类的......”无欢看着激动中的老者弱弱问道。
　　“高级和初级能一样么，比如传送阵红级铸造师可以半价优先使用，橙级的可以在红级基础上再打八折，绿级以上直接免费，还有你在公会购买材料和拍卖灵兵灵器之类的都有优惠，红级是九折，黄级是八折......”李霖滔滔不绝的为无欢讲述着高级职称的各项待遇。
　　“不用说了，橙级考试怎么考，我赶时间能快点么！”无欢两眼开始冒绿光了活像饿了三天的难民看到满桌的美食。
　　“很容易跟我来。”说罢领着无欢往另一间房间走去，在无欢和李霖走后不久考试大厅又来了一位老者，他径直上到高台上监督着剩下三个人的考核，又过了一个时辰只见三人中有一个人已完成作品请老者下去检查。
　　“吴老，会长大人呢，这次不是他监考么？”罗飞对着老者问道。
　　“会长有事，让我来监考，”吴老鉴定着罗飞的长剑边回道，“罗飞你这件灵兵很不错至少有红级上品的水准，如果会长看到会很高兴的，你今年才十八岁吧，十八岁有你这样的成绩真的能难得啊！好好努力，你前途无量啊！”
　　“多谢吴老夸奖罗飞还差的远呢，以后还要靠吴老多多提携才是，”罗飞谦卑的回道，但眼中的傲色怎么也掩盖不住。
　　“年轻人不错啊，有实力不骄傲很好啊!”
　　“吴老谬赞了，罗飞愧不敢当。”
　　就在两人互相客套的时候李霖从远处走了过来，吴老看到他过来急忙打招呼：“会长，您看罗飞打造的红级上品灵兵啊，您快看!”
　　只见林霖处于一种震惊的状态对吴老的招呼也是充耳不闻，“真的是百兵战气我竟然在有生之年又一次看到了百兵战气。”李霖会长呢喃着从吴老的身边走过。
　　“会长！会长！您怎么了，别吓我啊！”看着李霖会长魂不守舍的样子吴老可是急了，扔下罗飞的灵兵追着李霖会长而去，只剩下罗飞拿着把灵兵尴尬的站着。
　　回说无欢跟着李霖会长直接到了另一间考试房间这里没那么大就只有一排五个铸造台，前面也有一个小高台是给监考人的，很快就有工作人员放下了一堆材料并给无欢整理出了一个可使用的铸造台。
　　“这里有一些材料，如果你能铸造出橙级灵兵那你就是橙级铸造师了，”李霖会长指了指一堆材料道。
　　“好吧，希望你说话算话，”说完无欢就直接进入了铸造台开始了这次的铸炼。
　　只见无欢从中拿起几块玄云钢锭几锤就打成了一团铁疙瘩然后又扔进去几块绵铜和云锡，一边敲打一边转动铁疙瘩随着不断的敲打整个铁疙瘩渐渐从花花绿绿转为一种明晃晃的暗金色，一锤接一锤铁疙瘩颜色越来越淡直到最后整个金属块转变为一团有着一层淡淡光晕包裹着的米黄色合金......
　　随着时间的流逝合金被打成一根铁棍的样子通体明黄，只见无欢把刚才打造的匕首也拿了出来往棍头处一按两把灵兵就合成了一把长枪。
　　看到这里李霖会长不禁有点小失望，虽然这柄长枪也算是一柄橙级灵兵但只是最初级的，匕首的安上构思虽有点意思却会成为整把灵兵的弱点所在，毕竟不是一体铸成的而且品级还有差距这就难免造成灵兵使用者操作偏差，严格上来说这只是柄红级绝品而不是橙级。
　　想到此李霖不禁有点意兴阑珊可能自己要求太苛刻了，在这个年纪能打出红级绝品已经不易了，自己又能要求对方什么呢！
　　想到此李霖刚准备开口却见无欢把刚接好的长枪整个扔入火中不断旋转，等整个枪身开始通红时直接把枪拎出来放在台子上然后一锤一锤的砸在两兵交汇处。
　　随着一锤锤的下去李霖好像听到了歌声，再仔细听下去这哪是歌声，这是兵器在鸣叫。
　　到最后李霖听到了一声不甘的咆哮之后所有的声音嘎然而止，只见无欢手中握着一柄浑身闪耀着淡淡光芒长枪，整个枪身在微微颤抖好似在欢呼自己的诞生。
　　“这是醒兵之法，这是融魂铸炼，这是......”在李霖青级铸造师的灵眼中看见无欢手中长枪中的匕首和铁棍本身已经真正融合了，这不是材料上的融合而是整个兵魂上的融合。
　　剑有剑魂，棍有棍魂现在在李霖面前的只有枪魂，无欢不只把材料本身融合而是融合了两兵魂这也就直接造成了整柄灵兵的品级的提升，它已通灵。
　　“老先生，我考试通过了么？”无欢看着李霖会长整个人呆呆的站在那出神出声提醒道。
　　“过了，这都不过怎么算过！”李霖囔囔自语着扔给了无欢一个橙色徽章后深有点失魂落魄的走出了房间。
　　虽然有点不理解那老者的态度但无欢已经拿到了自己需要的资格徽章，在回去的路上无欢就将自身灵识烙印在徽章中，以后这枚徽章就是无欢自己的了谁也冒领不了这里面还有铸造师公会的秘术谁也无法仿造。
　　回到了酒店，寒霜和阿萝也已经完成各自自身的职业认证正等着无欢的到来，三人商议下决定明早就出发，期间无欢抽空去了城西的千机商行一口气卖了几十柄红级灵兵凑到一万黄晶币作为传送阵的运费。
　　第二天一大早无欢三人就乘着铭文飞船往城中的传送地点而去，因为城市太大在路上跑已经来不及了所以只能飞了。
　　蓝团长曾说过，现在是全大陆学院的招生期所以传送阵那里是人山人海的，如果没有职业认证的话光排队你都要排个七八天而且传送一人就要五万白晶币。
　　下了飞船无欢看着眼前这堪比体育馆的建筑物门口挤满了人果断的领着寒霜直接走向了职业通道，在门口有守卫检查了三人的徽章后给每人发了个号码牌，然后又在一个柜台交了近七千的黄晶币后无欢三人被引入一间大房间休息等候叫号，整个房间人来人往很是热闹在等了近一个时辰之后终于轮到了号，无欢三人随着大众来到一个绘着复杂铭文阵的平台上，只见这百丈见方的地方站满了人随着入口处是工作人员喊口令整个铭文阵开始活络起来，一层明亮的光晕包围着整个平台“嗖”的一声整个平台的人都没了。
　　“下一批客人准备，”依稀间远远飘出传出工作人员声音。
　　傍着眼前的忽然一暗而后大放光明，无欢来到了一片空旷的广场上，只见远处有人高喊：“沧澜城到了，请各位马上离开传送阵以免造成威胁。”
　　感觉背后有人拍了拍自己的肩膀，回头一看是寒霜，只听寒霜道：“跟我来！”说完前头开路就出了传送中心。
　　无欢和阿萝跟着寒霜出了传送中心上了“出租车”直往城东而去，城东又叫学院区是沧澜学院所在地，也是无欢的目的地所在，寒霜在离学院一公里处下车带着无欢二人进了一条巷子东弯西拐的来到一处庄园前，这个庄园正好修建在河道拐弯处的三角地带，庄园门口到大路处相距五丈，道路两旁绿树成荫庄内建筑在树丛间若隐若现，如果说明都的建筑物偏向西式的粗狂大气那眼前的庄园更像是江南水乡那种独有的温婉细腻，虽不全像却很相似。
　　寒霜没敲门就直接推门而入阿萝随后，虽然比较疑惑但无欢还是随着寒霜一起入内，大门到里面的建筑物间有个小广场十丈距离，广场两边有着假山绿竹，其间有几条石路从中穿过。
　　刚过大门的时候无欢左手握拳毫无征兆的向左边假山打去，乳白色拳芒中夹杂着一股红紫相交的气劲，本该轰碎假山的拳芒却在离假山一尺处停了下来拳芒，周围的空气开始扭曲隐隐显现出一个瘦小的身影，忽的一闪身影很快消失又忽然在无欢面前一丈显现出来。
　　“影泣，你还是不放弃啊，”无欢看着眼前的身影有点无语道。
　　没错出现在无欢面前的就是和无欢一起训练了一年多的影泣，一年没见影泣还是那么没有存在感，平凡的相貌，平凡的身材，整个人给人的感觉就是看过一眼就忘了的那种。
　　“我不信偷袭不到你，”影泣淡淡的用那连特色也没有的声音说道。
　　在一起一年的训练里影泣是最被无欢克制那个，凭着莫名其妙的直感在莫名其妙的情况下影泣楞是偷袭无欢一次也没成功，这个偷袭可不局限于训练而是连无欢上街，散步，睡觉甚至上厕所全包进去的，可想而知这对于有着几百万年传承的影泣来说是何等憋屈。
　　“哈哈哈，我又赢了，快给钱给钱，”只听见在前面的建筑里传来一阵得意的大笑声，光听声音无欢就知道前面大厅里有谁了，只见从大厅里出来了六个人，雷涛，狂奔，狂飙，莱茵和刚进去的寒霜，阿萝加上影泣除了风翔三个人在村里训练的少年都齐了。
　　“你们怎么都在，这里难道是......”无欢有点不确定道。
　　“没错，这里是我们的住处，正确来说这里是村子里出来的人的共同住处，”比较喜欢说话的雷涛说道。
　　“这也是村里长辈们以前求学的时候住的地方，”阿萝补充道。
　　“别站着都进来吧，”越来越霸气侧漏的莱茵招呼大家进屋。
　　整个大厅很大坐个几十号人也没问题，现在就坐着八个人感觉很空旷。
　　“无欢，你们这次来这里的目的就是考取沧澜学院的入学资格，这你们都知道的吧，”莱茵向无欢，寒霜和阿萝问道。
　　无欢三人点了点头，在出山前寒天大叔就已经通知他们了，在他们前几批走的人都已经在沧澜学院就读了，因为雷涛他们都在所以无欢也不排斥来这里。
　　“那你们知道考试内容么，”莱茵问道。
　　只见无欢三人中寒霜阿萝点点头无欢在摇头，“喂，什么情况？你们到底知不知道啊?”坐边上的雷涛问道。
　　“额，我只知道要考试但考什么真心不了解，”无欢挠了挠脸颊有点尴尬道。
　　只听雷涛直接哈哈大笑，边笑边道：“我就说了吧，无欢这个常识白痴肯定不知道考什么，我又赢了，收账收账了。”笑的那个得意啊。
　　“好吧，我先来给你说说学院的基本情况让你有个准备，”莱茵整理了下思绪道，“沧澜学院可以说是整个大陆历史最悠久的学院了，可以这么说整个大陆的所有学院都是以沧澜学院为蓝本建立起来的，它建立已经有近千万年的历史了。”
　　“千万年前我们的先辈在刚冲出这个位面进入星际时代的时候，作为一个高级位面整个大陆却没有与之相匹配的高端战力这就导致了以后长达千年的位面战争的爆发，那时候我们可以说是倍受压迫很多族群都被打的灭族了，当时我们号称百族但其实已知的就有上千个了不同族群，但到战争结束我们连百族都凑不齐了你可以想象当时战争有多惨烈了，幸好当时有位大能出手通过他的关系给当时的星际联盟施压，以割让大陆近八成的面积为代价为当时的百族提供了千年的喘息的时间，而沧澜学院就是在那时创建的，当时各种族剩余的力量可以说是真正的联合起来，摈弃了以往各自的仇恨在全大陆招收各种族青年进行统一培养，在一代代人的努力下收复失地整个过程持续了近百万年。”
　　“现在因全大陆人口过于众多一所学院没有能力收留那么多学生，所以全大陆开设的学院还是很多的，其中最出名的有四所被称为四大学院，而沧澜学院就是其中之一，而剩下的学院其中最富盛名的被称为百强学院它们可是一直很努力的在追赶我们啊。”
　　“那请问，现在大陆第一学院是哪所学院啊？”无欢问道。
　　“这个么，虽然我们现在差了点但也......”莱茵有点语塞。
　　“还是我来说吧，现在沧澜学院排第三，也就比南蛮的蛮荒学院好一点，比排名第一的北疆战神学院，排名第二的东林常青藤学院差了不少。”边上的雷涛补充道。
　　“好吧，这次考试我们要考什么内容啊，”无欢问出了最关心的一个问题。
　　“考试内容每个学院都差不多先测试功力和自身潜力再实战，这都是有评分的而学院只收分数最高的前万人为止，”莱茵答道，“现在四大学院都在走精英路线，差的不要。”
　　“哦，那什么时候开始考试？”边上的阿萝问道。
　　“三天后报名为期七天，半个月后考试，”莱茵答道。
　　“也就是说时间还早，那么请问我们住哪？”无欢又提出了一个问题。
　　“后院房间多没人住的门口有牌子写着，自己挑一栋房子就行。对了这里没有人来打扫的自己的房间自己打扫啊，”莱茵看着往后院走的三人提醒道。
　　后院很大，林立着几十栋的房子，无欢随便选了个稍微偏一点的房子就住进去，寒霜就在对面看来二人都喜欢安静，阿萝住到了她姐姐阿雅的房子边。
　　看着自己的这栋二层小别墅无欢很满意：楼下有大厅厨房，楼上两间房间，地下还有个大的地下室足够无欢在里面修炼铸造的了，无欢意念一闪眼前打开了一个黑漆漆的通道，只见穷奇从通道中走了出来，穷奇从出生到现在才三年多一点个子也就两尺来高，加上尾巴五尺来长虽然幼小但彪悍之气已开始散发出来。
　　“穷奇，我们这里可能要住一段时间，你来适应下环境。”无欢对着穷奇说道。
　　穷奇虽小但灵性十足，它抬着它那似虎又似牛的头看着无欢然后点了点头，然后直接跳上大厅里的沙发开始巡视自己日后的“领地”。
　　在无欢他们收拾房间的时候前院大厅里，莱茵他们几个还坐在那里聊天。“无欢刚才那一拳感觉怎样？”莱茵对影泣问道。
　　“很强，不愧是最狂暴的雷火属性。虽然无欢没用全力但我双手的经脉到现在还是隐隐有点胀痛，看他元气的颜色浓度他现在应该已经有灵光二重的水准了加上他的无敌直感这次考试他绝对没问题，”影泣如实回答道。
　　“那就好！寒霜和阿萝也没问题，现在想想就好笑，当初我们十人联手也就和无欢打成平手虽然都是在封印自身元气的情况下进行的，但现在我们还有没有把握单打独斗赢他呢！”莱茵举目看着周围的四人道。
　　“我没把握，毕竟他太克制我的能力，”影泣无奈道。
　　“我们倒想试试看，”狂氏兄弟异口同声道。
　　“算我一个，”雷涛道，“从认识他到现在我还没赢过他呢。”
　　莱茵虽没有回答但他眼中的战意已经开始沸腾了。
        
