　　演武进行到这里已经进入到了尾声，托无忧表现过于精彩的福，老鸮此时居然有种莫名的压力在头顶盘旋着，后辈太强了，搞得自己这个前辈有点不够看了。
　　核心弟子决赛最精彩也是数百万年不曾出现的奇事，决赛双方是同门，这种赛事给人的感觉就是，不管打的再精彩，先入为主的都认为这有虚假的成分。
　　老鸮和芩岚先后走上台，面对四周的议论老鸮有点无奈的耸耸肩，芩岚也是一声低笑，这也是无奈啊。
　　“算了，打完早点收工了，今天你没法躲了吧！”老鸮摆开架势后说道。
　　“鸮师兄还是这么有精神！”芩岚笑道。
　　“得了，整个核心圈中就你我没揍过，不像我这么骚包，你可是低调的很啊！”老鸮说道。
　　“那次的事，是小妹连累师兄了！”突然芩岚一脸歉意道。
　　“停、停、停，你真要道歉的话就全力出手吧，再说有你没你事情总会发生，就那家伙的德性，早晚的！”老鸮的脸跨了，最讨厌这种磨磨唧唧的了。
　　“如此的话，小妹得罪了！”芩岚抱剑一礼，周身腾起一片水雾，身处水雾之中的芩岚飘渺而若隐若现。
　　“果然，剑只是掩饰，你是最为纯粹的灵修，身融法则，你的体质也不一般，只能说你太低调了！”老鸮眼中精光连闪，遇上太过无趣的对手也是种煎熬啊。
　　相比起邙苍那破灭万物的霸道，老鸮身上的变异法则是毁灭生灵的绝灭，同样不祥的力量中，面对老鸮就好像生灵面对死亡一般，生灵终有一死。
　　“扣魂！”只见老鸮单手举起，三指骤然弯曲成鹰爪状，而随着老鸮发动，芩岚周身水雾好似受到什么伟力牵引一般横飞出去，老鸮爪间有大寂灭。
　　“水云无相，聚拢无常！”老鸮是来真的，或许只要是他出手都不是虚的，不想死的话最好还是全力以赴为妙，而芩岚再无保留，整个人化为一片水雾融入之前那水雾之中。
　　“化形成真？”六星巅峰的标志就是这化形为真，这个境界类似邙苍的法相，虽然妙用无穷，却也没法相那般对战力丧心病狂的加持。
　　“碎骨！”鹰爪再变骤然收起，一拳猛然轰出，凝实的力量直接在水雾之中轰出大片空白，那空白不是轰在一处，而是直接作用在水雾之上，任凭水雾如何变化，都会有那一处空洞。
　　“好凝实的心念！”老鸮力量霸道连心念也是强的变态，芩岚的水雾让她无损走到这一步无人可奈何，而老鸮的一拳虽然没伤到她却也是变相的标注出芩岚的动向。
　　“剑岚！”云雾翻腾无数到雾剑破雾而出，化为剑雨刺向老鸮，虽然芩岚不是主修剑道，但是论剑道修为也是上上之选，以剑意辅助自身法则，相辅相成，弥补自身攻击上的弱项。
　　“你走的水至柔这一方面而不是冰系至刚，这些雾剑能奈我何！”护身气场开启，无数道雾剑落在气场之上，剑入一尺之后再无寸进，而这气墙老鸮周身有近三尺。
　　“水至柔而利万物，渗！”芩岚的声音虚无缥缈极为绵柔，而扎满了气场之上的雾剑此时早已如消融的雪般，千丝万缕的水雾不知何时已经渗入老鸮气场之内，就像一个玻璃球内爬满了无数细如毫毛的裂痕一般。
　　“冥照！”老鸮冷哼一声，暗暗一声低呼，以他为中心，一团让人看着都有能感觉到死亡气息的漆黑火焰将他笼罩，一时间黑火燃烧大半个校场。
　　“针对心念的攻击么，这是要从身体和意志上都消灭对手的节奏啊！”无忧暗暗惊呼，这万年来自己和老鸮打了好几次，只能说这个家伙在自己的启迪下脑洞越来越大，招式越来越诡异，好好用你那霸道的变异法则正面刚就是，搞这么多技术活，会让很多人头疼的好吧。
　　不管无忧如何吐槽，这万年来她强大了很多，同样的老鸮也在突飞猛进，不然他也不会有自信要拿到圣域的入场券。
　　行走在漆黑的火焰之中老鸮将目光转向校场某一处，芩岚没事，在自己的黑火爆发的同时她就已经远去，对于时机的把控，她很厉害。
　　对手跑了，那这黑火也就没有了意义，老鸮收起黑火，而远处空间一阵涟漪，芩岚的身影再次浮现。
　　老鸮和芩岚间的战斗没有什么惊天动地的场面，对战时间虽短但其中的细节掌控让在场一众弟子汗颜，不管是芩岚对法则，对化物成真的展现还是老鸮对自身力量的精准控制，所有的力量只针对对手而无一丝外泄，一切都在自己掌控之中。
　　“很扎实的基础！”高台上，圣域使者一声轻笑赞赏道。
　　整场演武除了之前无忧的一声“好”外，这是她对演武的又一次评价，先抛开其圣域使者这个光环，这位可是一位尊级强者，说真的在场之中不管是地位还是实力，无疑以她为尊。
　　重新现出身形的芩岚看向老鸮眼中满是无奈，这真是难办了啊，对上这样的对手，自身攻击力偏弱的缺点就暴露的很明显了，技巧有时也不是万能的。
　　“继续啊，我感觉你还有所隐瞒！”老鸮笑道，他这一生接触过的修者类型千奇百怪，像芩岚这种的就属于难缠型，攻击弱，手段多，自己打不到，还贼滑溜。
　　“如此，小妹就献丑了！”芩岚深吸一口气调动全部心念，一层无形涟漪以芩岚为中心荡漾开来，涟漪所至水系法则骤然活跃起来，以一人之心念激活法则到如此程度，已经不是一般的六星帝者能做到的，只能说芩岚对于水系法则的亲和度，领悟力，掌控力极为优秀。
　　水雾再次笼罩整个整个校场，但比起之前的如梦似幻般的水雾，此时的水雾给人一种一片星空浓缩在一起的错觉，每一粒水雾都是一颗星辰。
　　“重水？”法则浩瀚变种无数，同样的水特性也能全然不同，一滴水雾落在老鸮气场之上荡起一片涟漪，很重的水雾，或者说是水滴。
　　“星河奔涌，剑冲霄汉！”剑起，剑意纵横，雾随剑走组成一星空剑气落下，每一粒水雾都是那般沉重，一片水雾凝聚而成的剑芒势不可挡。
　　“有点意思！”老鸮以前用的是双匕首，因为近战才能展现他的力量特性，万年来老鸮一直试着改变，而无忧的法相给了他很大的灵感，自己需要的不是什么武器，自己需要的是能承载他力量的媒介而已，法相就是一个很好的选择，而法相秘法他是没有，但不妨碍他以此突破，以化形为基在自己双拳之上凝聚出自己需要的东西。
　　漆黑的火焰在老鸮双手之上燃烧，火焰越发凝实直至凝聚成一对火焰般的拳套，拳套之上满是火焰状的利刃，老鸮自身力量发动，拳套在燃烧，他的力量也在燃烧。
　　以双拳轰击芩岚的雾剑，接触的瞬间两股无匹劲力轰然爆发，涟漪荡漾气浪横扫而出瞬间激活整个校场的防御法阵，二人皆是六星巅峰的强者，全力之下其力直逼七星巅峰，身为整个圣域的顶级核心弟子，越级而战那是标配。
　　拳剑对碰力量层级不住拔高，在汹涌之后整个校场突然为之一静，而后一股更强大的余威喷薄而出，连带的二人之间的碰撞也突破到了八星的地步，这一刻这场核心大战才没有被无忧那场盖过风头。
　　“万物终会消亡，世间没有永恒！”抵挡住了芩岚的攻势之后老鸮一声低吼，漆黑的火焰再现从拳头之上汹涌而出附着到芩岚雾剑之上，黑火灼烧崩解心念，无数崩溃的心念组成了一道道裂痕出现在剑身之上，雪白的雾剑在以一种可见的速度变黑，因为剑身上已经布满了漆黑的裂痕。
　　“破！”一声低吼中伴随着玻璃的崩裂，芩岚雾剑如碎裂化为漫天冰晶，在漆黑的火焰中消融。
　　余威不尽依旧横扫而出，漆黑火焰肆虐虚空，一如之前的无忧那般，这就像是一场落幕的烟花一般。
　　芩岚苦笑着摇头认输，老鸮获胜，至此朝贡演武全部结束，而此时不管是最后的胜利者们还是早早就战败的弟子无不将目光落向高高在上的圣域使者，此时已经顾不上什么尊卑了，他们打生打死为的是什么，还不是那个。
　　“好，很不错，尔等各道场没有辜负圣主的期望！”在万众瞩目之中圣域使者开口了。
　　每一次的朝贡演武后，得到进入圣域的弟子不是脱离了原来的道场，而是以一种进修的方式入圣域修炼，不管是修炼还是借此结识各个道场的弟子或攀上圣域高层，对于一众弟子来说前途无量。
　　“此次演武群英荟萃，本座真恨不得尽数带走，可惜只能选择十位！”说道这众弟子的心都提到了嗓子眼。
　　“无忧，你可愿入圣域？”圣域使者突然对无忧说道。
        
