　　穷奇正往万兽谷赶，而此时五宗和万兽谷之间的大战正进行的如火如荼。
　　万兽谷不管是灵器还是铭文亦或铸炼甚至连修炼体系都比五宗先进太多，哪怕是人数较少，但在底层大战之中基本是压倒性的优势，傀儡人，机关人一个个从大地深处，从高天之上落下，每一个傀儡人都让五宗修者头疼不已，这些傀儡人当真是要多少就有多少啊。
　　底层修者大战遍地开花，中高层修者大战天崩地裂，还好整个万兽谷够大，哪怕变了形状，但内部依旧有着超过千万里的广阔空间，正如羽化天所说的，完整版的天空之城完全足以挡下两个王级的轰击，三个王级百击，四个王级十击之力，但是五个王级的话一击就会被轰破，这也是千年前七大势力围攻，而天空之城依旧没发动的原因，完全的没有意义，如今不一样了，穷奇即将到来，而他和白泽等人的谋划就是在他来之前困住羽化天五人。
　　负屃是体修，本体如今已是超过万里之巨，他的境界或许也就填海初期的样子，但量在那摆着对上封王都不怂，至少耐揍，当年赤云就是好奇万兽谷有什么而被负屃拦住，在承受赤云百击之后负屃依旧还能战斗，此时他面对毕炎这个比赤云还差一些的封王更是显的从容，要赢基本不可能，但是毕炎也没法空出手来了。
　　当当当......
　　清脆的斩击声中一道青色身影纵横八方，而在这身影四周十数个最少是法术级的强者手中剑芒闪烁剑气惊天，每一道剑气都是那般可怕却又没有一道相似，或锋利或霸道或阴柔或炙烈不一而足，起源大陆有十大剑道，而这十数人手中的剑皆是历届十大剑道之一。
　　“空有极高的境界但对剑的领悟太低！”
　　“本以为用剑成就封王的存在有何值得借鉴之处原来也就如此！”
　　“剑魂依旧是剑魂连剑神都不是，却以自身元神雏形顶替剑神，不伦不类！”
　　“废物！”
　　十数剑师组成一巨大剑网死死的困住了丁青风，明明没有封王甚至连封侯都没几个的剑师们面对丁青风不仅游刃有余还不忘互相交流点评丁青风的剑，差，烂，就是渣！
　　听着众人的点评丁青风差点吐血，大世界的剑道本就不像起源大陆那般有着独立的体系，他的剑都是自己一步步摸索出来的，其中相当一部分的领悟还是借鉴起源区域的，这群剑师自身修为境界是不高，但是对剑的领悟足以碾压丁青了，而他只能就这么受着，没办法，对方根本不和他拼修为。
　　比起丁青风的郁闷叶潮声算是打的最顺畅的了，手中折扇就像一个异世的入口般源源不断的大河从扇中汹涌而出，挥舞扇子间长河奔流冲散围杀而来的各个强者，正如负屃托住毕炎一般，叶潮声的对手都是一群肉身强悍界力澎湃之辈，他们是巫岐，眦铁等十二兽王的后裔。
　　起源区域能在强敌环视之下依旧发展到如今靠的就是比之大世界先进许多的文明，在大世界这个天地元气充盈到可怕的地方，修者发展出来的修炼文明和起源大陆未破碎之前的百族是差不多的，但是在起源大陆破碎天地元气下降的厉害之后，起源大陆的生灵走上了另外一条修炼之路。
　　一分力用出二分甚至更多力的效果来，哪怕只有法术级的战力也能发挥出困住封王的可怕的威能来，一众势力忌惮却又极为的渴求起源区域这种修炼方式，但根基已难改，他们能做的只是在原有基础上缝缝补补，而且对于修炼之法起源区域也很是保密，法不可倾传，起源区域内各大势力中多的是抱着不同目的而来学习的门人。
　　羽化天已经算是一个老对手了，白泽为主一众圣兽神兽为辅构筑成一个大阵与之抗衡，拖时间才是白泽他们的目的，而羽化天等人也知道，他们拖不起这个时间。
　　“昔年你杀我族人灭我家园，今天你休想离开！”白泽一声低吼顿时风霜漫天，身后众强者齐齐释放自己的力量注入白泽体内，秉承白冰的智慧，白泽可以说是凶兽之师般的存在，属于凶兽的所有力量在白泽手中都和自身的没什么区别，靠着这种方式白泽有和羽化天酣战的资本。
　　“困住我等同时也是困住了你们自己，那穷奇想必还在路上，也是，哪怕这些家伙因为之前的协议开放传送阵，距离这里最近的朝天峰最快也要飞上数个月的，而如今他应该才出传送阵吧！”羽化天心思极为敏锐转瞬间就明白了问题的关键，白泽既要拖住他们又要让他们开始急躁，一急就容易犯错，一犯错对方就会把这个错误无限扩大，明明只能拖住自己几人却依旧这般不计后果一战，只能说他们是要在穷奇到来之前减除一个威胁先。
　　羽化天的声音很清晰的传遍百万里区域，而听到羽化天的提示叶潮声几人顿时平静了下来，也是，自己没有什么威胁，自己在急什么，哪怕耗都能耗死他们，一时间，叶潮声几人反倒减缓了攻势也以拖为主，等他们力竭了，到时候还不是自己说了算，虽然不明显，羽化天看到了白泽眉宇间一闪而过的阴霾。
　　远离起源区域亿万万里之遥的某一平平无奇的山谷中.......
　　“这是......”穷奇看着眼前刻在地面上的阵势有点诧异道。
　　“传送阵啊，你不会这都看不出来吧！”水姬随口道。
　　“我知道是传送阵，但怎么在这，目的地难道是万兽谷，你们研制出大世界的传送阵了？”穷奇连珠炮似的问道。
　　“这个秘密我们保护了数百万年！”水姬有点感慨道，如果不是为了今天，这个传送阵早在数百万年前就该现世了，那时他们或许就不用死了。
　　大世界的空间和起源大陆的空间完全的不一样，哪怕在起源大陆上空间传送阵已经很完美了，但是在这大世界整个法阵完全的失效了，为何只有三十六个王城之中有传送阵，因为那是大世界自身留下的空间裂缝，传承自纪元之初，如今的大世界根本没有哪个势力能做出空间传送阵，哪怕是百里间的传送都不可能。
　　集起源区域数千万年来登天而来的铭文阵法大师，铸炼大师的智慧，大世界真正意义上的第一个传送阵在数百万年前出现了，但作为底牌之一这个传送阵今天才出现。
　　澜都早已惊呆了，传送阵的出现简直可以改变一场大战的结果，而穷奇也明白了为何白泽会选择自己踏出传送阵的这天发动对五大势力的攻击，因为谁也想不到会有这种操作。
　　“走吧！”无欢可以想象，为了今天有多少生灵而过早的陨落，为了今天，一切的恩怨该划上一个句号了。
　　注入自己的力量，金色的光辉点亮整个山谷，穷奇一步踏入传送阵之中，而几乎在同时四周光线一暗，穷奇已经站在另一个传说阵上。
　　这是一个悬在半空的平台以一条台阶相连，四周墙壁反射着金属般的光泽，沿着台阶走下穷奇看到台阶下站着一高一矮两道身影，看到穷奇那高大的身影缓缓单膝跪下，而那矮小的身影躬身深深一礼。
　　“大人！”
　　“我主！”
　　时光流转数千万年，帕图和巴萨卡对穷奇的尊敬不变。
　　“辛苦你们了，现在先办正事！”穷奇拍拍二人的肩膀后错身而过，叙旧有的是时间，外面还有五个封王需要料理了先。
　　整个万兽谷加上原先的天空之城就是一巨大的空中堡垒，是白泽的底牌之一，也可以看成一个巨大的囚笼，当穷奇走出来之时，天上地下尽是战场，无数生灵陨落，其中有五宗势力的也有属于起源区域的。
　　血染长空大地一片疮痍，此情此景让穷奇体内的兽性再也压制不住，一声低吼本只是在喉咙间低鸣，到后来化为一惊天怒吼。
　　“吼！”
　　一吼天地惊，一股属于封王级强者的可怕气势如井喷般源源不断涌出，伴随着惊天兽吼的是那弥漫天地间的狂暴凶戾之气。
　　这一吼让无数凶兽强者内心激荡不已，这一吼也让从神话时期活到如今的百族强者们感慨万千，这一吼同时也让五宗强者们惊惧不已，他们的力量开始凝滞身躯开始颤抖。
　　“怎么可能！”羽化天叶潮声几人惊骇，白泽嘴角露出了微笑。
　　“兽神在上！”白泽右臂高举发出一声怒吼，几乎所有的凶兽强者也是同时这般发出怒吼，他们等这天等了许久许久。
　　穷奇的怒吼传遍四方，远在极远之处，被狻猊引到战场边缘的北黎堂比羽化天他们感受的更清楚，北黎堂的力量建立在异兽基础之上，已是半妖的穷奇对他而言简直就是克星，怒吼声中北黎堂能感觉到自身力量刹那间的停滞。
　　“不好，我不能再呆在这了！”看向狻猊北黎堂眼中凶光闪烁不停。
        
