　　　　临海城海族在神话战场的根据地，当无欢来到城上之时差点被吓死，没错城上城市的上方。
　　这座属于星际联盟的十大战争堡垒之一的大城的大半是在海里的，城市四方就三个城门突出海平面之上人来人往的十分繁华。
　　“真是好大一座城！”旷宫铭感慨道，出身近海城的他根本没机会来这相隔万里之外的超级大城，近海城就方圆数十里而这临海城露出海平面的面积就已经一望无际放下百来个近海城完全无压力。
　　身为海族大城怎么说呢进进出出的八成都是海族，那长相就奇葩了什么样的都有，进化拟人程度高的还好那些保持原生态的海族按无欢的话来说就是一群上了岸的海鲜。
　　本来中阶战场直接对应十大堡垒级的大城有点突兀，但是作为整个星际联盟唯一临近大海的边界临海城就这样扎根在这里，经过无数年的演化这里也就成了现在这样海族完全占据主导地位。
　　交了入城税无欢二人进了城，在向当地人打听过了之后无欢郁闷的发现这座城竟然没有铸炼公会，不止没有铸炼公会连丹盟都没有。
　　“这些人平时的灵丹消耗灵兵铸炼修复之类的怎么办？”无欢问道。
　　“海族有自己特有的炼丹文明和灵兵铸炼！”那人说道。
　　“请问如果要使用传送阵之类的话该去哪里？”无欢问道。
　　“传送阵？你不要命了，最近的消息没听说么整个十大堡垒间的传送阵全部停止使用，那群永恒皇朝的人在搞破坏！”那人说道。
　　“靠！”无欢暗骂，“有没有传递消息的组织？”无欢问道。
　　“有，百眼殿就可以！”那人指了一条路给无欢道。
　　“多谢！”付给对方一点酬劳后无欢和旷宫铭往那人口中的百眼殿走去。
　　那人口中的百眼殿不小很容易就找到了，这个以深海之中百眼水怪为名的势力专门负责信息的传递口碑不差，功能和以前的快递通讯公司差不多传递消息要收费的而且价值不菲。
　　在付出一朵幽心血兰的价格后一封带着无欢影像资料的快递被寄了出去，目的地兵锋城铸炼总公会。
　　之后无欢二人开始闲逛，这座主体建筑都泛蓝的超级大城大部分都是在海底的，对于海底城无欢说真的还真没来过，那种好像水族馆下的城市头顶就是万顷碧波，蓝汪汪的光照洒在无边建筑物上好似一块块水晶般。
　　整个城市总体是走势往下的，此时无欢就好像在山顶整个临海城沿着山势建造，城市中心就在山脚，这座巨无霸城市远远比无欢预计的大的太多了简直就是一城一国的存在生活着的生灵何止亿万。
　　“这也太大了吧！”旷宫铭从未见过如此巨大的城市，在他的印象中此城完全就是神话中才有的存在，他一直以为他老师小时候和他说的就是骗小孩的结果这真的不是童话。
　　“两个土包子！”旷宫铭愣着站在那脸露震撼神色十足的被惊吓过度像，无欢站在一旁也是一脸的惊奇结果被路过的一些海族鄙夷着。
　　“谁？”旷宫铭一转身那出言讥讽的人早已不见身影。
　　“走吧，我们得在这里呆一段时间了！”无欢拍拍旷宫铭肩膀顺着街道往下走去。
　　海族的文明完全不同于人族整个城市中水属性元力浓郁的惊人都半实质化了那些海洋生灵完全就像游在水中般自由自在的，至少那些鱼是在空中游着的。
　　“我现在肯定这海族之中确实没有丹盟和铸炼公会的存在，就这浓郁的水元力根本无法炼制，我曾经听说过水族有种水炼术和冷焰火种看来是真的！”旷宫铭道。
　　“这样的环境确实不适合铸炼！”无欢同意道，无欢二人一个炼丹师一个铸炼师此地环境真不适合两大公会发展的。
　　找了家旅店安顿了下来，这些海族开的旅店十足的黑硬要无欢先交一个月的押金连同住宿费少补多不退，掌柜是个鲨族，那血盆大口看起来就是个无底洞人更是阴冷十足的。
　　安顿好之后旷宫铭直接回房继续研究着旷日修给他的传承，最近这段时间他看着传承如有种醍醐灌顶之感以往不懂的一知半解甚至理解错误的地方正快速修正着，一种全新的炼丹师体系在他心中构架出来，此时的他正是如饥似渴的时候。
　　相比起旷宫铭加班加点的学习无欢就有点没事可做了，除了巩固自己的境界思索进入下一重境界外无欢完全无事干漫步街头体验这别具异域风情的临海城。
　　城中海族众多但其他族的人也不少，人族，兽族，精灵，虫人，翼族，蛮族还有一些其他种族的也不少，无欢一个人族虽然突兀却也不算太特别，只是一些海族看过来时不是太过友善，海族是现今少数几个保留着古老习俗的种族，对于人族甚至其他陆生种族他们有种天然的敌视原因未知。
　　“站住！”就在这时一声暴喝叫住了无欢。
　　“有事！”无欢回头只见几人气势汹汹而来，看他们的外表是鲨族。
　　“你跟我们走一趟！”领头的是个孔武大汉呵斥道。
　　“为什么？”无欢面色水波不惊淡然道。
　　“和我走便是哪来那么多废话！你身上有我族人的血气我怀疑你杀了我族一员！”那大汉低吼道。
　　“哦！”说完无欢转身离去鸟都不鸟对方。
　　“站住！”那大汉一声大喝身旁众人直接上前将无欢去路拦住。
　　“怎么，临海城能动手了？”无欢冷笑道。
　　“不能，但你得和我走一趟！”大汉冷笑无欢身旁三个人上前一步三股威压扑面而来妄图压制无欢。
　　“笑话！”无欢一声冷笑一步踏出，顿时一个威势骤然爆发逆着那三个鲨族的气势回压，顿时三个鲨族被无欢气势压的后退数步。
　　“原来有点手段啊但你选错对手了！”那大汗一声大喝一层血色气浪冲天而起威势惊人，大汉一步步往前走去。
　　“血鲨族！”大汉散发着恐怖的戾气扑面而来无欢顿时判断出对方属于鲨族的那一分支了，和人族一样鲨族是个庞大的族群里面各系分支多的惊人。
　　“尤利和一个人族起冲突了！”
　　“那个人族杀了鲨族中人尤利在找场子呢！”
　　“那个人族不差么竟然能让尤利出手！”
　　“可惜城内不得动手不然真想看看他们怎么打！”
　　“看他们打也容易去了断台上走一遭！”
　　......
　　血鲨族大汉一发气势顿时吸引周边海族和其他种族人的围观，血鲨族属稀有品种平时难得一见何况这个叫尤利的在这一带也算有点名气所以一下子围观者无数。
　　“我再说一次和我走一趟！”尤利对着无欢低吼道。
　　“凭什么！凭死在我手上的鲨族！”无欢不屑道。
　　“好胆，有没有胆量和我到了断台走一遭！”尤利道。
　　“为一个素不相识的人值得么？”无欢微微皱眉道，了断台顾名思义是了断恩怨的地方，城中不得动手但了断台例外，上去就是要分生死的。
　　“无所谓值不值得，我只知道我族人的血不能白流！”尤利低吼道，世人常说鲨族团结血性十足此时无欢才算有所领略，这已经不是团结了简直是将种族的高傲排他刻在骨子里了。
　　“既然你想死我成全你！”历史上曾经有过无数个例子，那些传承许久的大势力大宗门大族很多是被鲨族给灭了，而起因往往是因为族中一个微不足道的族人被杀最后发展成了种族大战的程度，有时人们根本不了解牺牲千百万族人的生命到底是为了什么，那可怜的高傲还是那扭曲的自尊。
　　无欢的应战简直想点燃了整个火药桶般在众人心中轰然炸响，一时间群情激奋顿时将这一片街道堵的是密不通风，有心急的甚至直接催促无欢他们快往了断台走去。
　　“何事喧哗！”这时高空之上传来一道呵斥声，只见一队身着统一铠甲的兵士从天而降领头人呵斥道。
　　“私人恩怨了断台一行！”尤利抬头高喝道。
　　“尤利你即将进入靖海军无谓节外生枝！”那领头人显然认识尤利说道。
　　“此人有我族人之血不可不战！”尤利很是坚决。
　　“好，去吧！”说完这一队人飘飘然离去从头到尾都没正眼看过无欢甚至没听无欢要不要去了断台一战。
　　“靠，真黑啊！”无欢一阵郁闷。
　　“走吧！”尤利看向无欢低喝道。
　　“带路！”无欢甩甩手示意尤利带路。
　　“哼！”一声冷哼尤利转身离去前面众人纷纷让开。
　　“没理由这么快就堵到我了，难道是旅店的那个掌柜的！”路上无欢思索着，鲨族的嗅觉出了名的灵敏，或许自己刚出旅店就被泄露了行踪才是，看来眼前这人是这一带最强的鲨族了。
　　一路上无欢看到围观者越来越多，那些海族眼中闪过兴奋之色而那些围观的非海族则满是戏谑的看着无欢，这些表情看的无欢一阵不爽，自己又不是给他们表演的。
　　
        
