　　比起虚境的领悟太虚境器灵已经说了无欢比不上也戈，命运在级别上还强于战意，而此次交战明显就是器灵他们为了检验无欢战力的一次测试，不用“兽神之力”貌似也对不起他们的“期待”！
　　“修罗战意”的绝对掌控再次回来，魂力，真元，和战意加持而成的原力有条不紊的涌入天地桥节点内的三角形气场之中，那一粒黄豆般的气雾核心吞吐着淡淡的雾气在瞬间就被无欢调动往筋脉内游走，不间断的注入三系力量源源不断的获得“兽神之力”，无欢瞬间就把转化的功率开到最大。
　　金光缕缕溢出，真我甲胄浮现直接进入战斗模式钢翼剑尾狰狞倒刺化为一人立而起的战争凶兽般，丝丝金光缭绕气势宏大迫人，不由的器灵他们眼神开始迷离隐隐的好似穿过了时间长河看到了那位兽神般。
　　“你又变强了！”笼罩在十首黑龙阴影之下的也戈露出微笑，因为现在的无欢完全的出乎意料之外的强。
　　“你的力量让我熟悉！”命余眉头微微皱起，因为自身气机告诉他此时的无欢隐隐不在他的掌控之中，而这种情况他刚刚经历过而且经历了近一个月。
　　“开始吧！”也戈从始至终微笑面对，手中短剑一指漆黑如墨却又各不相同的十颗龙头发出无声的咆哮朝无欢涌来。
　　几乎在同时命余身后竖眼彻底的睁开了一道灰蒙蒙的光柱射向无欢。
　　“现在有点了解为什么兽神拳会是兽神拳了！”眼见对面大招降临无欢反倒很平静从容不迫，低声嘀咕着一支手缓缓抬起握拳，金光突然从拳头中爆开刺目而惹眼如一颗金色小太阳般，顿时一股浩大而恐怖的气势骤然降临让也戈和命余不由的一愣，这感觉是......
　　“兽皇拳！”一声低吼金光笼罩无欢，一头巨大的双翼异兽虚影在无欢身后浮现恐怖而霸道的气势刹那间飙到了巅峰充盈整个天地，伴随无欢的一拳一声嘹亮而威严的兽吼声响彻大地。
　　“兽神拳！”二人绝对不会感觉出错，无欢轰出来的就是让他们吃尽苦头而又无可奈何的兽神拳，一样的气息一样的波动，唯一的差别就是气势上的稚嫩。
　　“哈哈哈......真的出现了，想不到我还能看到这一拳！”器灵在狂笑那是欣喜若狂的表情，预言又应验了。
　　“不可能！”命余低吼，强横的金光无匹的力量压制着自己的命运之力在扭曲，那种一个意念间就能扭转时空颠倒世界的力量在无欢这一拳之下完全的被无视了，碾压彻彻底底的呼啸而过不讲道理也没有道理拳头大就是道理。
　　“就是这股力量！”不同于命余那超出预计的惊呼也戈是真正的兴奋了，他还在遗憾，遗憾以后没机会再碰到这让自己感兴趣的“兽神之力”，但苍天却把同样的力量再次呈现在他面前而且还告诉他以后机会有的是。
　　兽皇一拳扭曲了命运光柱轰进了十首黑龙的中央，至强的杀意无边的煞气和天地杀机让无欢的拳头遇到了滞碍，命余的命运无法扭转无欢的一拳也戈的一剑却把无欢挡在半路，不能说也戈强于命余只能说无欢更克制命余。
　　“绝对的力量绝对的掌控，没有过去也没有未来有的只是现在的无敌！”一丝凝重出现在了命余的脸上，从古至今唯一能克制命运的力量再次出现了。
　　拳劲化光柱被十首黑龙整个盘绕着好似一根盘龙棍般，也戈的杀意凝练的出乎意料之外十个龙头内蕴含的各系力量更是把杀意催发到极致形成了一个完美的杀招。
　　“彦无息的头被你融进了短剑之中！”无欢突然喝道。
　　“不止他一个！”也戈依旧微笑，为了凝聚此招他拿下了十个纯粹的元素之体也就是凝聚了十个各系单体领域妖孽，想想看一个彦无息不出奇那十个呢，每一个不死都能成长为修者中那群巅峰存在。
　　“够狠的！”无欢只能表示佩服，十条命十个大势力这家伙真是百无禁忌啊。
　　“你的力量更让我感兴趣！”也戈嘴角的微笑更明显了，然后他的头发在以一种可见的速度瞬间变白中，黑色退去白发如雪，而在瞬间十首黑龙气势一强再强强到完全超越了无欢。
　　“这...这个怪物！”书生暗暗咂舌，因为也戈的表现已经完全超过唯我境所能达到的极限，不夸张的说哪怕兽神在此也不见得比也戈强多少。
　　“妖孽就是妖孽！”无欢暗骂一句，此时此刻也戈才算完全展现了自己的全部战力，无欢表示压力山大。
　　心底暗暗发苦手下却不得不再加把劲，过渡催谷从三角气场内压榨出更多的“兽神之力”的后果就是无欢的真元，魂力和储备的战意飞速消耗着，“兽神之力”是强但那是建立在无欢三系力量的基础之上，一分魂力两分原力三分真元合成半分“兽神之力”，所以无欢的极限只是正常时候可用真元的六分之一而已。
　　此时的战场已经完全变成无欢和也戈的了，先天受到克制的命余不得不在一旁看着，而就在此时万兽殿中无字碑上无欢和也戈的名字骤然光芒大作，已经平行的两个名字一个金光璀璨一个幽光阵阵在宽阔的无字碑上交相辉映。
　　“果然又是这两个家伙！”梦怜暗暗低呼，这好似一个轮回般从很早之前开始她就预感到二人会是一生的对手，但没想到哪怕压下所有真皇之后二人依旧不相上下。
　　光依旧在闪耀汹涌的天地元气在沸腾四方空间在破裂，一道道空间裂痕以轰击交点为中心如蛛网般往四方游走着，整片空间开始变的很不稳定隐隐有崩塌之势。
　　“不能再继续了，二人已到极限！”就在这时幽灵般的太虚境器灵出现在器灵边上低喝道。
　　“喂喂喂，正是精彩关头怎能打断！”书生不爽了。
　　“该测试的已经测试完，现在境界的他已到极限，再下去会造成根基的不稳！”太虚境器灵道。
　　“额，你做主！”书生一愣也把问题踢给了器灵。
　　“那就结束吧！”也不见器灵有什么动作无欢等人所在的空间突然尽数崩塌开来，空间倒转一股吸力将无欢二人的攻击尽数吸纳紧接着一股斥力排开硬拼的二人在没反应过来之时直接被震了开来，空间光暗交替三人又出现在一座大殿之中，可斥力依旧无欢二人狂退数十丈堪堪止步。
　　万兽殿中突然风起云涌人们看到高空之上空间崩裂三道身影浮现，其中两道正在暴退，一人黑衣白发手中一柄黝黑短剑，一人一身甲胄钢翼剑尾狰狞异常缕缕金色流光在甲胄上流淌。
　　“无欢！”火灵麒等人一声低呼急忙上前，消失了几个月的人终于出现了。
　　“命余！”芒古看到命余蓝白相间气焰顿时爆开。
　　“你不是我对手，省省吧！”命余瞥了眼芒古淡然道，人群之中突然蹿出数十道身影围绕在命余左右。
　　“凭你们区区数十人！”芒古一声低吼隶属兽星海的真皇齐齐一动，上千真皇之中兽星海占了近三层数量是命余一方的十数倍。
　　“比人多可不是什么好习惯！”命余根本无视芒古而是将注意力放在远处无欢和也戈身上。
　　“呼，差点挂了！”艰难稳住身形的无欢眼前一黑差点软倒下去，拼尽全力一战承受了太大的压力了。
　　“喂，你没事吧！”火灵麒一行人问道。
　　“死不了！”无欢看到也戈从容不迫缓缓落地后依旧一脸的微笑顿时十二分的不爽，自己这么狼狈他倒是飘然出尘差距也太大了吧。
　　“啪啪啪！”
　　“精彩，真是精彩，杀意无限和‘兽神之力’的碰撞绝对是有史以来唯我境最巅峰的战斗！无欢，你真的获得了兽神的传承！”命余鼓着手赞赏道。
　　话音刚落整个大殿顿时一阵的安静，连带着四面八方等侯在外面的无数飞船也在一时间失声，因为那句“兽神的传承”。
　　“你说什么！”最先反应过来的芒古一声大吼，巨大的吼声回荡在空旷的大殿之中久久不散。
　　“兽神传承！”此时无欢不用看也知道在场连带外面各方势力无数双眼睛看来的神情，怎么说呢和饿鬼看到一座山的吃的般。
　　“真皇试炼到此结束，赐予尔等封号，真皇无欢，杀皇也戈，命皇命余，灵皇风飘絮，战皇芒古！”就在这时众人耳边响起一道庄严而威严的声音，除了历来如此的试炼结束之声意外的为无欢五人定下了真皇封号，同时代表无欢三人的封号出现在无字碑他们的名字前。
　　金光一现在场无数人就此消失，上一秒众人还沉浸在命余所带来的消息中，下一秒却出现在了自己的飞船之上。
　　“走，立刻回兵锋城！”总营长看到众人回来后连话都没和无欢多说直接下令，早已准备好的飞船骤然启动在最短时间内加速到极致破入空间之中朝兵锋城飞快赶去。
　　“去兵锋城！”几乎在第一时间无数飞船起飞，隐隐传来阵阵怒吼......
        
