　　走出最后一座大殿无欢依旧觉得脚下不踏实一切好似梦幻一般的不现实。
　　被“逼着”领悟或者说在某只看不见的手的推动之下自己构建了三角稳定核心产生了所谓的“兽神之力”这一现在自己还没搞明白的力量。
　　“比起真正的‘兽神之力’我这明显只是半成品，不能外放不说储量也少的过分，一拳之下就没了大半还真撑不了几招！”无欢回忆着那一拳的风采后想着。
　　“那一拳我以‘霸凌霄’的运行线路在走，似乎在筋脉上行走间有损耗，要是再直接点或许可以减少这力量的损失！”力量就这么点无欢不得不省一点用像个勤俭持家的管家般剔除所有不需要的开支。
　　想着想着无欢跨过了铁锁走到了最后那扇大门之前，似乎开启这扇门就进入所谓的终极试炼了。
　　门高百丈浩浩荡荡隐隐散发出一丝威压，而这威压无欢莫名的熟悉这和自己刚刚掌握的力量何其的相似。
　　手放在大门之上微微用力，门纹丝未动，加大力道依旧没反应，真元鼓荡，无效，战意缭绕，没用，最后那淡金色的光从三角形核心内腾起附着在手上，门动了！
　　“靠，一扇门用了近八成的力量！”体内的“兽神之力”飞速消耗下门开来一个仅容一人通过的通道，不是无欢不想开大点而是现在的他就只有这点力量。
　　金色的通道通向远方无欢抬步而入，金色大门缓缓关闭整个密境再次恢复了安静状态，而等下次再有人过来都不知道是什么时候的事了。
　　沿着金色的通道无欢走到了一座漂浮在半空之中的祭坛上，祭坛高百丈只有一条上万道台阶通往顶端，看起来有莫名威势却又显得平平淡淡，金色的通道直通台阶之下无欢拾级而上。
　　台阶两旁石壁刻满了各种各样不知是荒兽还是凶兽的猛兽浮雕，无欢不知道就自己看到的这面有雕刻还是其他三面皆有，照这趋势刻下的兽类不下数万种，此时要是凶兽一方有高层看到这座祭坛的话一定会惊骇的高喝“万兽祭坛”，一座连兽神殿都不知道已经消失在历史长河上的兽星海至宝。
　　随着台阶往上所刻画的兽影无欢越是眼熟，当兽星海一百零八神兽的浮雕出现在眼前之时无欢也就知道脚下这祭坛是什么了。
　　“传说兽神受万兽朝拜封神之祭坛！”一个念头让无欢吓了一跳，但也是唯有传说中的这东西才有资格刻下这些凶兽的浮雕，没有经过兽星海的允许私自雕刻凶兽石雕的皆视为挑衅，在兽星海灭了几个大势力之后这个规定到现在执行的依旧很彻底。
　　“也只有这里才有资格存放这个祭坛吧！”兽神封神接受万兽信仰的祭坛，这东西要是出现在星际间血流成河都算轻了，觊觎这东西的老怪太多太多就算兽星海内部也绝对不乏这种存在，唯有放在这里才算妥当。
　　台阶很快走完无欢踏上了祭坛的最上方，知道这东西的来历之后无欢反而安下心来反倒有种淡淡的得意，自己应该是非凶兽一脉第一个踏上这里的外族吧。
　　整个祭坛上方就是一块方圆十丈的正方形平台，最中间一个小小古朴石台横躺中央有点像所谓的桌案，后面再摆张椅子就齐全了。
　　小石台很光华透着淡淡的金色光晕弥漫着股淡淡的威压，无欢本以为这里什么也没有才是结果走进一看一条挂坠就静静的躺在石案之上。
　　挂坠样式普通一条线连着一颗不过自己拇指大小的黄色晶石和几颗小小的兽牙，看起来很粗糙泛着温润的油光。
　　“咦！”无欢试着拿起，结果挂坠纹丝不动好像长在石案上般，有着大门经历无欢自己用才恢复到一半的“兽神之力”，结果还是不动，这挂坠并没有吞噬自己手中的“兽神之力”。
　　“拿不起来！”无欢乐了，难道自己要把整个万兽祭坛都收走么。
　　“啧啧啧，大爷您就歇会吧，这东西您拿不起来的！”这时一直在闭目装死的小东西睁开了双眼看了眼无欢后整个突然消失不见，再出现时已落在石案之上。
　　“你这小东西果然有古怪！”小东西无欢收不进储物袋所以就用魂丝把他拴在自己手臂上，现在他自行消失又出现显然自己根本控制不住他。
　　“不不不，小的没想到大爷您如此了得竟然能把我带到这里来！”小东西扬起小脸一脸的得瑟道。
　　“说吧，这里和你什么关系！”无欢看着小东西道。
　　“你知道了？”小东西一愣想不到无欢会如此说。
　　“你的出现，一路走来，还有你对那扇大门的渴望，接着就是你自己说的！”无欢似笑非笑的对着小东西道。
　　“额，好吧！”小东西嘴巴半张都不知道该说什么了，他没想到无欢竟然一直都在观察自己来着。
　　“我等你解释！”无欢道。
　　“我就是最终试炼的守关者，怎么样怕了吧！”小东西昂首挺胸的一脸骄傲。
　　“那看来我是过关了！”无欢上下扫视一遍小东西后点点头道。
　　“看不起爷我是吧！”被无欢轻蔑的眼神看得不由火起的小东西嗷嗷叫。
　　“你有什么本事就使出来吧！”无欢漫不经心道。
　　“哼，有你哭的时候！”突兀的小东西再次消失无踪但石案上的那挂坠却在放光缓缓飞了起来，只见金光暴涨却在刹那收缩被塑造成了一个模糊而高大的人形，整个金光塑造的人形就那挂坠是真实的存在十分清晰。
　　“终极试炼，兽神亲临！”小东西的声音从挂坠内传来。
　　“靠，和兽神打！”现在无欢终于了解何为终极试炼了，作为万古第一生灵的兽神亲自出手担得起终极之名。
　　“兽神拳！”小东西一声低吼金色人影握拳轰然打出，金光内敛就这么平平淡淡的一拳打出无欢都有种面对的是整个世界轰来的感觉，这拳意已经够甩无欢好几条街了。
　　“霸凌霄！”金色人影没有气息没有真元波动甚至没有带起一丝的微风，没法判定对手的虚实第一次交手无欢选择慎重的试探。
　　血肉之躯的拳头对上了虚幻的金色拳头，无欢感觉自己轰中的是一座山般，轰出的力道被反震开来自己的真元炸裂般的支离破碎不仅不能保护自己反倒混合着对方的力量在体内大肆破坏。
　　“噗！”一口逆血狂喷，初次交手无欢就告负伤，不是因为这幻影有多么强而是那股反震之力太变态了，幻影自身的力量反倒微乎其微。
　　“力量就是力量，不管是不是自己的力量！”低喝声中幻影又是一拳轰击而来，无欢不信邪的加大了力量连战意也加持进去，重铸后的筋脉战意直接进入身体的最深层次，一股力拔山兮的力量油然而生血气爆发瞬间显露出战体级别体修的力量。
　　混合了真元和战体双重力量的一拳绝对是无欢正常情况下的巅峰了，这一拳绝对能把试炼前的自己打趴下，但就是这样的一拳对轰自己依旧被远远抛了出去伤的比第一次还重，那股反震之力更强了。
　　“看来你还没明白力量的真谛！”随着小东西的诉说他的声音渐渐开始变的浑厚一股霸绝天地的气势缓缓升起由弱到强，此时此刻无欢感觉面对的已不是一个由光构成的幻影而是一个如山般让人仰望的存在。
　　简简单单的一拳似乎蕴含了极致的玄妙，无欢一次又一次挥拳皆被反震之力震的狼狈不堪，唯有一点自己特意把力量压低那股反震之力也跟着变弱下去。
　　“要是这‘兽神之力’能支持我连开十拳，管你什么力量的真谛都能轰爆！”这当然只是无欢的想当然，就现在的“兽神之力”储备也就两三拳的事而已。
　　正所谓挨揍挨多了也就抗揍了，适应了一些这个幻影的节奏后无欢开始从各个方面观察这个幻影的动作，金色的光和那熟悉的力量想必这是“兽神之力”才是，比起那恢宏浩大的漫天金光这个幻影显然是弱化版的，感觉不比自己现在所拥有的力量上强多少。
　　等等，力量真谛，“兽神之力”，反震......
　　不得不说无欢的脑回路还是挺清奇的，一些乱七八糟的事都能自行脑补完整，又联想到整个试炼，会不会所谓的终极试炼就是对自己的一次考试啥的。
　　他在教我当前状态下“兽神之力”的使用方式！
　　一个想法让无欢看问题的角度完全的不一样了，他不在执着于与幻影对抗而是试着模仿，拳头之上一层稀薄的“兽神之力”覆盖，一拳对轰刹那间直接被反震力震散。
　　“就是这种感觉！”被轰飞的无欢再次将力量聚于拳头上，力量也越发的稀薄。
　　一次又一次无欢被轰了出去，但稀薄使用之后无欢可以调用的次数也多了很多次，一点点的他掌握了诀窍。
        
