　　在昙桦的再三道歉解释那一箭完全就是个失误，在阿奇尔等人的调节下，主要是雪汐，她现在归心似箭根本不想在此事上多费时间的情况下穷奇放过了昙桦，那一箭他还是能感觉的出带着的杀意对着的是九色鹿。
　　瑞贝卡等人想把雪汐带回去，而雪汐恨不得立刻就能回去，二者简直就是一拍即合，在送慕克斯回村和他的父母道别后雪汐汇合瑞贝卡一行直接启程。
　　“喂，你怎么又跟上来了！”穷奇不爽的看了看道衍，这家伙脸皮贼厚的跟着众人上路了。
　　“路在脚下谁都可以走，穷奇兄是否太武断了！”道衍浅笑随和温润如玉。
　　“切！”论外貌穷奇简直就是完美，但论气质道衍身上那种淡然豁达的气度加分很大，可以说两个人就是两种不同款的型男。
　　“雪汐小姐当真天赋异禀，如此灵性的异兽在下生平罕见！”道衍很善意转移话题，对穷奇的秉性他也算是有点了解了，岔开话题不断的引起穷奇和他交流。
　　九色鹿化为一阵风一般在队伍四周奔跑着，雪汐就坐在九色鹿背上感受着风从四周划过，在救回九色鹿之后它就跟在了雪汐身旁，具有灵性的它也知道离开了雪汐四周有的是对它虎视眈眈的生灵。
　　瑞贝卡兄妹是随着生灵古族的使节团而来，他们的父亲也就是此次的团长，可以说是九色鹿的消息将他们吸引而来，作为东道主昙桦做陪，此时他们就走在回神庭的路上。
　　位于整个神庭势力中心的神庭才是整个神庭势力的核心，下位省聚拢那些荒野原始异族，中位省是羽族和那些神庭认可的异族以及像慕克斯父母这种生灵的混居地，至于上位省能居住的唯有神庭子民。
　　一路上条条大道通往四面八方串联起一座座城市，而负责搭桥铺路的就是被神庭所奴役的各族，无欢以分神魂分身游走在一众异族之间，为神服侍是无上荣光，我是罪人在赎罪，各种各样的思想左右着这群异族，一个个干活很是拼命，甚至是累死在工地之上旁边族人依旧无动于衷默默工作着。
　　“思想上的禁锢比肉身的禁锢更可怕，这势力规模，没有百万年的发展根本不可能成型！”幻世缘叹道。
　　“星空百族民智未开，神庭等不灭级传承以上一纪元底蕴奴役百族，这是在玩火，哪怕时间久一点，但他们最终也会醒悟，到时神庭的统治将会瞬间分崩离析！”无欢说道，历史的发展无法阻挡，一切都是从零开始，神庭在上一纪元的修炼体系之下创出独有的信仰之力，而无欢就“看到”这些百族奴隶身上那无时无刻不在散发的微弱光芒，那就是所谓的信仰之力，每个人一点，积少成多，天空之上无欢时不时看到一道道普通人看不到的“流星”划破天际往同一个方向飞去。
　　“这就是神庭的目的，他们需要信仰之力，而这信仰之力就是一种意志，神庭的修炼体系本质依旧是意志的升华！”幻世缘道。
　　“人有百样意志更是杂乱，让这些外来意志融入自身意志之中不是会污染自身意志的纯粹性么？”无欢好奇道。
　　“所谓的信仰之力就是一众意志的统一和聚合，你信神是万能的，信的人多了就变成了一个事实，当有人跳出来说神不是万能的，那他就是异端会被众人所毁灭，这就是信仰之力的本质，一种同一意志的高度凝聚，信仰某个人，那么这些意志加注到那人身上之时，以意志扭曲现实，有趣的方式，熟悉的味道！”幻世缘笑了，笑的无欢有种莫名的不安，此时的幻世缘看起来好可怕。
　　“要破坏这些也很容易，当信仰者动摇之时就会如病毒一般扩散开来，当这种动摇扩散开来之时神庭的信仰体系也就崩塌了！”幻世缘说道，虽然他说的轻描淡写但仿佛就是在告诉无欢，试试吧，试着把这坚固不朽的信仰基石崩塌了。
　　“那就试试！”虽然不清楚幻世缘目的何在，但已经勾起了无欢的兴趣，一缕魂识分裂开来，一道身影从无欢魂体内走了出来，这是一个和无欢不管是容貌还是灵魂气息都截然不同的存在。
　　“以后你就叫......”无欢顿了一会后道：“以后你就叫镜无缘了！”
　　“镜无缘见过主体！”这道分神对无欢恭敬一礼之后化为一道光没入远处那群百族奴隶之中，只见人群中一道瘦弱的身影忽的一震后一头栽倒，四周没有一个人再看他一眼，直到这道身影不久后缓缓站了起来继续自己的工作，眼底一道精光一闪而逝......
　　“种子已经种下就看结出怎么样的果实来了！”无欢对幻世缘说道。
　　“我很期待！”幻世缘笑的很开心。
　　一路去神庭路途不可谓不遥远几乎要横穿半个沧澜位面一般，幸好众人都算不上普通人还有那拉车飞天异兽，一日百万里的速度风驰电掣一般前行，五天后他们来到了坐落在神圣平原之上的神庭所在。
　　神庭所在无欢已经来过了，曾经的那座失落大陆就是整个神庭最中心最主要的区域，而真正的神庭所在比那失落大陆大了不知多少倍，羽族是这片大地的主人。
　　远远的一片巨大山脉出现在远处大地之上，其上亭台楼阁美轮美奂，一边纯白富丽堂皇，一边纯黑肃穆庄重，在无欢眼中他更好奇里面的库存里积压了多少天材地宝神材宝铁。
　　没来过神庭就不知道曾经的神庭有多强盛，无欢去过星际间无数的势力，除了天灵宗等寥寥数个数个势力在有些方面可以比拟外，神庭当之无愧神话第一势力，以无欢此时的灵魂境界，曾经掌控整个星空的意志下都发现在神庭之内有那么几处地方自己也觉得危险。
　　“在这里你老实点，能灭了你的存在这里不缺！”最后无欢告诫穷奇道。
　　神庭之浩大是让人震撼的，哪怕不是第一次来这里了但每一次的到来瑞贝卡等人都是一阵惊叹，世界树是大自然最奇妙的存在，那么神庭就是生灵文明最高杰作。
　　众人眼底皆是赞叹但没人注意到道衍眼中闪过的那莫名的渴望神色，这位的心思可比其他人来的更重。
　　飞兽拉的车架落入城中专门停靠的广场之上，此时这里早已有人在此等候，此时无欢不禁感叹习惯了后世那灵器与生活结合带来的便利，来到这神话时代反倒不适应了，这就和习惯了电子设备后突然回到了通讯基本靠吼的时代。
　　阿奇尔兄妹的父亲是死灵族人，在从阿奇尔派回来报信的人口中知道雪汐的存在时他亲自到这里迎接，生灵古族之内生玄死灵之中也是有派系的，他们背后站着长老会某位长老，而自然之子候选的出现从某一方面来说就是个机会，一个让自己家族脱颖而出发展起来的机会，历史上这样的例子不要太多了。
　　鲁道夫看到穷奇和雪汐下了车架第一时间就把目光落在了雪汐身上，那种让人心生亲近之感，不会错，这是自然之子的气息，而且比自己见过的其他候选者更纯粹，这代表了什么鲁道夫比谁都清楚。
　　“自然的女儿，鲁道夫问您的安！”眼光更毒辣更有计划的鲁道夫态度很谦卑，看到自己父亲这个态度阿奇尔兄妹才发现自己或许低估了雪汐的价值。
　　穷奇瞥了眼鲁道夫，死灵族身上自带死亡气息，这是种纯粹的死亡气息就和风，火，雷一般，鲁道夫属于那种很精明的中年帅大叔，眼底闪过智慧的光芒，他知道雪汐能给他带来什么。
　　至于力量......只要不是通天之上，穷奇表示自己都能接的下来，而通天境在此时又被称为神级，想到这穷奇就想吐槽下神话时期的力量体系，后天，先天，通天就三个大阶段，而这还是大雪山结合现今纪元环境传出来的力量等级划分出来的，说到这穷奇从道衍口中得知了一件事，大雪山，焚天殿，冰河谷被称为天外三宗，他们生存在起源大陆之外的星辰之上，当然，那就是穷奇所知的各个位面。
　　传承自上一纪元之中的六大不朽级势力中，神庭，生灵古族，永恒皇朝是那种帝国或大族留存的超级势力有着自己的阶层等级民众吧基础，而大雪山，焚天殿，冰河谷则是上一纪元的宗门传承，论综合势力无疑是神庭等占优，但论到个体战力大雪山三宗才是巅峰存在，目前公认的最强者就是大雪山的太上长老玄清。
　　“还是大雪山他们懂得取舍，虽然一个个位面比起起源大陆来说完全没有可比性，但各个位面之上都有一些原住民，星空浩瀚没有界限发展的更肆无忌惮，历史上无数位面族群中都有大雪山的传说，最后的七方争霸前中期天外而来的大雪山三宗是最强的！”无欢对大雪山他们的策略表示赞同。
        
