　　一路很平静，洞窟大的惊人也复杂的惊人内部根本遇不到修者，玄离带着无欢不知走了多久之后一路畅通无阻的来到了出口处，不同于洞窟石壁上不知哪来的光源从入口透进来的光是真正的阳光。
　　玄离所带出来的出口是在一处山谷之中，四周植被茂盛古木参天，刚踏足山谷的第一步无欢就感觉道一股莫名的气机充斥天地间，似元气却又极为的飘渺而古老，好似在遗迹看着那些满是历史气息的古物般，浓郁却透着股沧桑之感。
　　“这就是禁区了！”玄离说道。
　　“那就继续走吧！”无欢示意道。
　　“你都到这里了还需要我带路么！”玄离纳闷道。
　　“我又不认识路，有人带路总比一个人摸索好吧！”无欢的理由倒是很理直气壮。
　　“好啊，小心我把你带沟里去！”玄离微微一笑算是威胁道。
　　“放心，死前会拉你垫背的！”无欢最不怕的就是威胁。
　　“额！”玄离无奈郁闷的继续前行。
　　“事先说明，这禁区除了这个山谷外面我们都没去过，你也知道这禁区非天级之上的强者没资格行走其间！”玄离一边走一边说道。
　　“知道，放心，有我在保你安全！”无欢倒是很霸气道。
　　“希望你说到做到！”说实话在见识过禁区内生存的都是些什么东西后他就发誓不到天级绝不再来，想不到却被无欢逼着进来了。
　　“禁区之内生存的荒兽基本都在通天之上，荒兽已不叫荒兽而是祖兽，而祖兽与荒兽的区别想必你也很清楚了吧，劝你不要轻易惹上它们！”玄离不由的提醒无欢道。
　　“放心，我还不想死！”禁区啊是连那些通天绝巅的老怪都忌惮的区域，通天之上的修者不得进入唯有天级修者才准许进去走走，这里是荒兽的天堂修者的禁地，随便一头荒兽都有碾压一个大势力的威能，玄离不敢进来也不是说说而已，搞不好他是真的会死在这里的。
　　山谷很大直径不下千里而里面的植被除了茂盛外就是大，非常的大，走出洞口一路走来无欢就没碰到比自己矮的草，一片叶子都可以当房子的，同样的除了植物外连蝼蚁昆虫都没有一只。
　　“咦！”突然无欢拉起玄离骤然后退避到一块巨大的岩石之后，在玄离的疑惑中一头外壳黑亮却密布点点碎星比一头牛犊子还大三分的蚂蚁从地下突然钻出，一对节肢触角乱转往密林草丛深处爬去。
　　“彻地巅峰级的蚂蚁，我现在有点相信你说的话了！”无欢对玄离道。
　　“哼，有你哭的时候！”黑蚂蚁的出现只是一个插曲而已，无欢不由的加强了戒备，或许这片山谷生灵稀少却绝对的都是硬茬。
　　玄离曾经和不少手下探查过四周，这里不能飞行，半空无遮挡更是威胁，草丛之中森林深处所存在的荒兽虽然不多却极为的强大，至少没有神级的战力那就是一个死，在千难万险近乎九死一生之后玄离也曾经走到了山谷的边缘，比起外界整个山谷简直就一个温室，里面生存的荒兽们不要太温顺了。
　　当无欢看到一只应该是蜘蛛的大家伙把一头如山般巨大的大鹏金翅雕用网捆紧拉回自己的窝后就不在淡定了，已经算得上是祖兽的大鹏金翅雕就这么毫无抵抗力的没了。
　　前面是玄离带路后来则是无欢带着玄离走，识海之内战兵兽不断释放分散八方，这片天地的压制比在万界窟还夸张，入目所及十里已是无欢的极限了，视力比魂识看的更远，玄离比起无欢来说更是不堪魂识只顾得了身周数十丈。
　　“你到底来这里干什么？”这是玄离最想问无欢的问题，禁区就是个绝地危机四伏，不用说天级高手了哪怕通天老怪来也是送菜的份，甚至有人推测生存在禁区的祖兽比星空下的通天老怪都多。
　　“找点刺激，信不？”无欢笑道。
　　“信！”玄离都觉得无欢是不是受刺激了。
　　“这片天地的环境极为原始，法则面与现实之间的屏障竟然如此稀薄，难怪天级大帝都往这里跑，在此处修炼比在外界好太多了！”识海之内幻世缘惊叹于禁区环境之原始，感悟法则之绝佳。
　　“那薄薄的一层依旧难以突破，但在这里我能把那一层磨到极薄！”无欢在这里依旧难以突破自身与法则面之间的屏障，被封印的无数大帝倒是都本能的感觉到这片天地的不凡连沟通的法则面都在不住扩大中，虽然他们不知身在何处但本能判断到这是一场机缘，连带的无欢结界被法则温养的一点点蜕变着。
　　冥冥之中有种呼唤在无欢耳边回响着，不止无欢连玄离也一样，有种声音呼唤着他们往前走，往禁区深处走。
　　“不用找了，这是法则之音，冥冥之中与你自身的法则共鸣，风吹山谷回荡琴音，顺着这声音走你会走到法则具象之地！”幻世缘神色一正对无欢解释道。
　　“那个方向在哪你知道吧！”无欢转身问玄离，此时玄离眼中露出迷茫也露出一丝渴望。
　　“那里？那里是禁区深处！”玄离说道。
　　“那声音你也听到了？”无欢好奇道。
　　“只要是大帝都能听到，流传在修者中所谓的通天之路中的天指的只是天级大帝，而在禁区之中也有一条通天之路，这才是真正的通天之路，能走到深处的大帝突破通天的几率极大，同样的这一路的危险你也应该有所感觉了吧！”玄离倒是很坦白。
　　“命余就在这路上吧！”无欢笑道。
　　“没错，五百年前他就上路了！”玄离耸耸肩。
　　“走！”无欢大手一挥带着玄离踏出山谷往禁区深处走。
　　“为什么你要带着我？”这点玄离很好奇。
　　“有你在相信命余会自己找上门来，有些事我得和他求证下！”无欢一丝露出神秘的微笑。
　　“你这是在玩火！”玄离倒是对无欢不报期望。
　　“玩火才显出本事来！”无欢半开玩笑半认真道。
　　“我很好奇，你真的是修炼了神庭遗留下来的那古法么？”玄离一边走一边好奇道。
　　“如果你说的是那些遗民修炼的功法的话，是！”无欢承认道。
　　“遗民修炼古法很多，但从来没有一个能如你这般，纵观历史一个也没有！”玄离目光炯炯有神深深的看了眼无欢好似要把他看透般。
　　“或许我运气不错吧！”无欢耸耸肩道。
　　“唯一的解释只能是那兽神......”玄离推测道，看到无欢那突然变色的神情和杀气，玄离觉得自己猜到点子上了，无欢这是要杀人灭口的打算啊，同时无欢也出手了。
　　轰！
　　一拳轰出拳劲骤然爆发，无欢是出手了但对象不是玄离而是玄离背后那突然暴起的荒兽，一只不过三尺大小的甲虫破土而出离玄离很近，而那玄离却在甲虫出现之后才发觉。
　　无欢的一拳恰好在甲虫发难之时轰到，压缩凝实的拳劲爆开直接把甲虫轰出百丈，无欢微微一愣，这一拳下本以为甲虫会直接打碎的结果只是被打飞。
　　“有时间探究这个不如多看看四周的一切！”无欢蹿出手中真元凝聚出一柄锋利的长剑，眨眼间追上了那甲虫一剑刺在甲虫甲胄之上。
　　当！
　　一道极为清脆的嗡鸣声中，无欢手中青金色长剑寸寸崩碎，那甲虫身上竟然连个印子都没有，在溅起的一串火花中甲虫一爪横削而来，整个朝无欢扑来凶悍的可怕。
　　“哼！”甲虫快无欢更快，加大了力道的一掌直接把甲虫高高轰起，手掌微微颤抖着，这甲虫不仅防御惊人更有一套泻力之法让无欢吃惊。
　　“不好！”甲虫被轰飞数十丈在半空中张牙舞爪的，似蚂蚁又似独角仙的虫体黝黑狰狞没有双翼无法飞行，四只复眼透着凶光直勾勾的看着无欢，但无欢没有追击而是拉着玄离施展身法化为一道电光游走般消失在草丛深处。
　　玄离纳闷，以无欢的战力那甲虫根本不是问题才是为何要逃跑，然后一道巨大的黑影在草丛间一闪而过玄离顿时变色，那依旧张牙舞爪的甲虫此时被一支泛着乌光的巨大的尖喙夹住，如铡刀般的鸟喙乌光流淌微微一用力，清脆的爆鸣声中连无欢都刺不破的甲壳直接崩碎，然后整个被一只浑身漆黑却有着三眼似乌鸦又似凤凰的黑色飞禽给吞了。
　　“三眼幽雀，祖兽！”玄离低声惊呼，眨眼间那飞禽消失在他眼前。
　　“拿出你的警惕来，接下来的路我不敢保证能及时救你！”无欢扔下玄离深吸一口气，禁区的威胁比他预计的还恐怖，才多久就碰到了一头祖兽，禁区深处前路危机四伏啊，隐隐的无欢不仅没有害怕反倒有种淡淡的兴奋。
　　“我知道了！”玄离深吸一口气，此时他与无欢之间的事先放一边，在这里分神间决定生死马虎不得！
        
