　　　　万狼奔腾群兽辟易，此时入目所见漫山遍野尽是水牛般巨大的巨狼，凶光凌厉无数目光注视着无欢。
　　“靠！”狼群无边无际一片灰蒙蒙，此时无欢就身前十数丈是一片空白那四个狼族此时正被群狼簇拥着后退。
　　“怎么玩狼海战术不怕我杀的你们族群绝灭么！”虽然被狼群看的心底毛毛的但无欢依然硬气道。
　　“不怕！”这时一道清冷的声音从狼群之中响起。
　　无欢只见前方狼群徐徐分开露出一条道来，四个狼族站成一排缓缓走来，在他们身前走着一头全身银白双眼血红的银狼，这头狼的身形出乎意料的纤细优雅比起身旁动辄水牛般体型的巨狼来说小的不是一点半点。
　　“好美！”无欢微微愣神脱口而出道，这不怪无欢失态而是这头银狼确实很漂亮，从毛发到身形再到气质近乎完美。
　　“人类，我可以视为你在赞美我么！”银狼高高抬起狼头高傲道，声音清冷而悦耳显然这是头母狼。
　　“对于美好的事物在下自然要赞美下！”无欢笑道。
　　“听你的赞美我应该很高兴才是，但是你打伤我的族人这件事让我怎么都高兴不起来！你是想我送你出草原还是让我麾下狼群送你出去！”银狼道。
　　“有区别么？”无欢问道。
　　“我送的话缺胳膊断腿的不负责，它们送的话看你的表现了！”银狼咧开嘴很人性化的微笑道。
　　“我只是想去太平城而已其实我们可以不用刀兵相向的！”无欢解释道。
　　“冰颜他们已经说过了此路不通！”银狼低喝道。
　　“如果我一定要走呢！”此时无欢倔脾气犯了非要走。
　　“可以过去但要赢了我！”银狼上前一步缓缓走着，随着慢慢靠近无欢银狼的身体慢慢拉长扭曲，但它来到无欢面前五丈处时一银发高贵的绝色丽人出现在那，银狼转化为了人形来到无欢面前。
　　“敢问小姐名讳？”无欢问道。
　　“月华黎！”绝色丽人语调清冷悦耳而高贵。
　　“月姓？你源自斜月妖狼一族！”无欢疑惑道。
　　“不错！”月华黎一声低喝手中抓取一个银色元力团轰然打出直接在无欢站立处打出一个深不见底的深坑来。
　　“招呼不打一个就出手这可不好！”高空之上无欢从天而降落在月华黎面前道。
　　“嗷呜......”这时四周狼嚎声起无数巨狼纷纷后退，不一会儿狼群清出了一个方圆数百丈的空地出来，显然是为无欢二人准备的战场。
　　“连我这一招都避不开那也就没我出手的必要了！”渐渐的一层银色的气焰在月华黎身上腾起，不同与雷狂四人月华黎身上没有披甲而是一身银色皮毛组成的裙袍，看上去有点像公主裙但更为野性。
　　“唯我四重天！”随着月华黎威势一开无欢感觉到阵阵压力脚步不由的往后退了开来。
　　“你是极道第三关的极道唯我，我是唯我四重的狼族修者你值得我出手！”银色气焰之中一道璀璨银光一闪月华黎手中多了柄烂银色的弯刀，同时她身上的威势更强了。
　　银色刀芒咋现缭绕在月华黎掌中弯刀之上，弯刀很纤细小巧看着好似一件艺术品般却散发出洪荒猛兽般的气息，危险，极度危险，这是无欢最直观的印象。
　　“望月斩！”弯刀一横刀芒横扫而过贴地飞行，刀锋凝实异常真元鼓荡以无欢的判断自己很难一击劈碎这道刀芒，所以唯有避让。
　　跃上半空无欢一掌拍出结果月华黎早已消失在原地徒留一个虚幻残影。
　　“我在这！”更高之处传来一声轻喝一道刀芒斩下，身处半空气机锁定无欢避无可避唯有硬着头皮往高空轰出一记“崩天”。
　　漆黑巨大的掌印撞上纤细的刀芒却好似牛油入烙铁丝毫无法阻止刀芒的前进，细薄的刀芒就好像无欢曾经吃过的千层糕般一条细丝轻轻一滑一块千层糕滑落。
　　“靠！”无欢双掌一夹空手入白刃生生夹住了刀芒却依然停不下刀势双脚直接在草地上轰出两个深深的大坑来，四周大地整个凹陷了下去。
　　“差了一级怎么差距如此巨大！”刀芒裂体无欢双掌一片冰寒，无数锐气侵蚀月华黎的一刀强的过分余劲依然刺透着无欢的手掌。
　　“不用惊讶，三重为一阶，虽然我只是唯我四重却已入唯我中阶，你还只是唯我初阶而已！我一个人就能战败上百唯我三重巅峰高手！”月华黎解释道，“怎么还不投降！”她见无欢周身气焰并未消散气势反倒越发凌厉不由的诧异道。
　　“不战而降的话我会很没面子的！”无欢淡然一笑。
　　“无谓的虚荣心！对了，我曾今也是极道强者！”月华黎一声冷哼，最后一句话明摆着告诉无欢你没机会了。
　　月华黎的强大无欢已经领教过了，那刀芒对现在的无欢来说简直就是堪称无坚不摧，比自己更凝实一层的真元简直就是压制。
　　银色刀芒再起月华黎瞬间电射而出快成一道银色的闪电，突然间无欢感觉头上一阵寒意袭来想都没想立时后退只见一道刀芒斩下割裂大地，月华黎不知何时竟然出现在无欢上方一刀斩来。
　　“这速度…”无欢还未站稳又看到一片银色刀海卷来月华黎根本就没准备给无欢喘息的时间。
　　刀势连绵虽不狂猛却胜在源源不绝不给你丝毫喘息的余地。刀风嘶吼如饿狼咆哮，无欢一退再退瞬息间连退数百丈而月华黎的刀芒慢慢异变一道接一道最后更是组成了一头银色巨狼呼啸而来。显然月华黎不似其他狼族攻势方面那么狂猛更偏向于后劲勃发。
　　“修罗战意，开！”一面倒的局势全面被碾压，无欢最终开启了战意，瞬间整个视野不一样了无数红橙黄绿四色光点在巨狼身上一闪而过。
　　“抓到了！”不断后退中的无欢终于抓到一个契机一指点出，锋利的指芒点在狼嘴身处，骤然间一个仅容一人穿越的三尺空白区出现在狼嘴深处，无欢纵身一跃没入狼口之中。
　　“他在找死！”从无欢出手到进入狼嘴就在眨眼间整个过程快的惊人，战场之外观战的雷狂四人低呼。
　　“他想从内部破解小姐的刀招！”雷狂似乎已经知道了无欢想干嘛。
　　“他是有多自信啊！”面对绞肉机般的狼口竟然想也不想的就跳进去，火枭三人实在不知道该说什么。
　　“这是……”就在这时月华黎感觉到了不对，自己斩出的战技有点不受控制了，而此时场外众人也发现到月华黎的那头巨狼开始诡异的膨胀，整头刀芒组成的巨狼如气球般膨胀起来。
　　“难道他真的......”雷狂不确定道。
　　巨狼持续膨胀着，最后轰然一声炸响如玻璃破碎般爆裂开来，破碎的刀芒之中无欢傲然而立认准月华黎位置直接俯冲而去。
　　“很好，我到是小窥你了！”月华黎不慌不忙手中再次泛起银色刀芒，二人的差距可比表面上大太多了。
　　无欢转退为攻月华黎寸步不让草地高空均是战场，二人从山脚打到山顶一众狼群一退再退战场不断的扩大着，最后在一声轰然爆炸中整座矮山直接被移平了，而看情况二人不分胜负。
　　“你很会战斗！”缠斗许久月华黎发丝有点凌乱，自己全方位碾压无欢但他却总能在极短时间内摸索出自己战技中的弱点，如果不是各方面自己占优势来得及补救的话还真不一定打得过他。
　　“你也很强！”相比月华黎略显凌乱无欢可就没那么轻松了，全副精神的投入自身毫无保留的释放此时的无欢损耗出乎意料的夸张。
　　“对于一个唯我二重的极道强者来说你的表现让我很意外，但是闹剧该结束了！”月华黎浑身气机骤然一缩一涨一股更可怕的气势冲天而起，一直以来月华黎都没出全力。
　　“靠，怎么可能这么强！”无欢一声惊呼人早已退出数十步之外，月华黎的强大出乎无欢意料之外。
　　“望月斩！”同样的一刀不一样的威力，面对这一招无欢根本动都动不了，一股莫名的威压作用在他身上这感觉无欢很熟悉。
　　“领域！”唯我之后领域的使用变幻莫测，和法相一样配套的战技层出不穷，现在月华黎就是将自身领域随刀芒斩出，或者说她的领域本来就是和灵血舞的一样的离体领域，不出意外的话无欢会被毫无悬念的斩杀。
　　“动啊！动起来啊！”这一刀绝不是开玩笑再不行动的话无欢真的会陨落。
　　高阶位对低阶的碾压，此时的无欢不仅领域用不出连法相都被压在体内，除了灵识无欢什么底牌都用不了。
　　“百战，身盾！”识海之内无欢一声大喝回响在整个识海上空。
　　识海之内骤然发出万丈金光，现实世界中无欢身前空气突然扭动一面面无形气盾层层排开。无匹刀芒破空而来如入无人之境般，在一声声沉闷的爆响中连破九道气盾。这当初一面就可挡下陆伉全力一剑的身盾在月华黎刀下不比一层纸厚多少连番突破。
　　“能消连减我六成力道你足以自豪了！”在月华黎低喝声中无欢应声而飞，无匹刀芒劈的无欢飞起带出远远的。
　　“把他逐出这片草原！”月华黎低声对着四周狼群命令。
　　“嗷呜……”回应她的是无数狼嚎，狼群组成的海洋缓缓移动疯狂的往远处无欢飞去的方向蔓延。
　　
        
