　　　　“是么！”
　　满水水槽拔掉塞子水会流走，如果空间的塞子被拔掉呢！
　　就在南极飘眼前也在众目睽睽之下他发出的那记大招龙卷风就好像被拔掉塞子的水槽般，过不了几息时间云淡风轻水波不惊，我的风呢？
　　“如何，还有绝招么！”
　　道言依然淡然的对着南极飘说道，一场接连天地的十四级龙卷风就这么没了，如果不是满目疮痍的擂台宣告着这里曾经狂风肆虐的话一切都好似做梦般。
　　南极飘傻眼了，观众们傻眼了。
　　“砰！”折伞落地发出清脆的响声把呆住的南极飘拉了回来，道临以事实证明南极飘你的绝招不行。
　　“我认输！”
　　苦笑着南极飘弯腰拾起折伞转身离去，绝招有效果的话他或许还会拼上一拼，但那么强力的大招连个波澜都不起一个南极飘果断认输，他可不想被道临寻机暴打一顿。
　　“道临胜！”
　　“玄天破对战敖无常！”
　　一言激起千层浪，已跨入传说之列的玄天破能否继续高歌猛进还是折戟沉沙就看他能否战胜眼前的这个强敌，来自龙族的黄金神龙敖无常。
　　“你很强但还不够！”
　　比赛未开始敖无常就已经霸气的决定了玄天破的命运。
　　“废话太多，来吧！”
　　敖无常傲玄天破更傲，比赛未开始两位奇男子间的战火已经点燃。
　　“找死！”
　　“吼！”
　　龙吟怒吼金光遍撒天地一片，伴随着排山倒海般的龙威一道霸道无边的铁拳轰然砸来势若奔雷隐隐听见空间破碎之声。
　　“不过如此！”
　　刀剑出鞘一阵杀伐之气冲天而去渲染半边天空与敖无常的龙威战拳分庭抗礼而不落下风。
　　轰！
　　尘浪滚滚声势滔天，敖无常的铁拳和玄天破的刀剑狠狠一撞立时荡起阵阵波澜，气浪横扫整个擂台如波浪般朝四周破裂，一开场二人就用上了全力。
　　“龙威滔天！”
　　“刀剑无尽！”
　　短暂的平静过后战事再起，近战远攻游斗强袭二人轮番变换战术，敖无常一双铁拳纵横捭阖，玄天破刀剑幻化无常犀利无比，你来我往斗的精彩纷呈。
　　“金龙探爪！”
　　一道巨型龙爪随着战技施展突然横亘虚空之中往玄天破狠狠压来，龙爪生猛空间如玻璃般被拍的啪啪作响。
　　“凌迟碎剐！”
　　一道剑气，两道剑气......
　　一道刀气，两道刀气......
　　就在一瞬间玄天破斩出无尽刀芒剑气层层叠叠，刀剑纠合如螺旋柱般轰然撞在龙爪之上，就在瞬间整个龙爪如落入绞肉机般被绞的支离破碎散落的鳞甲如流星般落入地面射出一排排浅浅的小洞来。
　　“滚！”
　　一声怒喝似龙吟似雷鸣响彻云霄，一层层气浪似若奔雷从敖无常嘴边扩散而出滚滚而来迎上了正席卷而来如螺旋柱般的刀剑混合大招。
　　轰！
　　刀剑之力撞上无形气浪如撞在一层无形的墙壁般震的四周空间动荡不已。
　　就在这时螺旋柱突然扭曲起来气浪层层递进着，玄天破的战技明显开始后继无力敖无常的声浪逐渐取得了上方。
　　“哼！”
　　一声冷哼玄天破直接变招螺旋柱顿时被声浪直接轰碎，而在这时一道交叉斩击轰然飞出直接斩在声浪之上声浪轰然破碎二人没一个省油的都很强。
　　“啪啪啪......”
　　“能以域境修为走到这一步，玄天破你足以自豪了！”
　　敖无常看着玄天破轻轻的鼓起掌来，过了这么多招虽不想承认但玄天破确实已经赢得了敖无常的尊敬把他当成了与自己同等层次的对手。
　　“你直接说但是得了！”
　　好对手就值得尊重，这和对方人品无关是对对手实力的肯定。
　　“你就止步于此吧！”
　　被玄天破抢白的敖无常并不气恼依然慢条斯理的对玄天破说道。
　　“凭你刚刚那几招好像不够吧！”
　　敖无常在探自己的底，自己何尝又不是在探他的底，就刚刚那几次交手敖无常能赢自己的概率很低。
　　“作为对一个对手的尊重我将全力以赴！”
　　耀眼金光照耀天地，随着时间的推移敖无常身上的气势越发恐怖气吞山河，在一声声似有若无的龙吟声中敖无常身上发出一阵阵密集如炒豆般的“咔咔”声。
　　“是龙化！”
　　感受着那股越发纯正浓郁的龙威无欢不由的想起以前学院里的君烈来，那头女暴龙也施展过这样的一招来，二人的表现何其相似。
　　吼！
　　龙吟声越发高昂，金光越发璀璨，突然间一道金色流光横跨天际。
　　轰！
　　擂台震动，玄天破如一发炮弹般被撞了出去，一道金色身影悬浮在玄天破刚刚所站之处一身金光璀璨夺目。
　　砰！
　　远处玄天破破土而出雄壮的身影再次出现在众人面前刀剑横架身前严阵以待。
　　“怎么你就这样的水准么！”
　　金光收敛敖无常的身影再次呈现在众人眼前，雄壮的身影变的修长了些，相比起以前君烈的龙化来说此时敖无常身上的鳞甲与甲胄无异，一身鳞甲十分贴身的覆盖在全身金光灿灿金色龙威拖在身后，最最不同的是一对巨大金色骨翼在身后轻扇，刚刚的速度这对翅膀居功至伟。
　　“确实变强了不少！”
　　玄天破脸色稍显凝重，刚刚的一击自己也看不清楚具体情况如何，但胸口那清晰的一道似爪似掌的印记可是提醒着他此时的敖无常十分威胁。
　　“真是嘴硬！”
　　金光再次流转玄天破也消失在原地。
　　“现在如何啊！”
　　金色流光瞬间横跨整个擂台，此时人们看到金色身影边上一道雄壮蓝色身影特别的显眼，敖无常竟然直接抓起玄天破的脸带着他飞翔。
　　“这已经不是打脸了这是在抽他了！”
　　被人这样抓着脸飞行简直是视对方如无物对于傲气的玄天破来说这比什么都来的狠。
　　“啊！”
　　锋芒滔天玄天破怒喝不断，刀芒剑气如风暴般随着敖无常的移动肆虐着擂台，整片擂台上顿时留下无数深深的沟壑。
　　“给我滚吧！”
　　敖无常一声大喝一道蓝色身影直接被摔出贴地飞行上千丈开外最后震塌擂台一角浓烟滚滚冲天。
　　“赢不了，玄天破和敖无常的差距太大了！”
　　从敖无常龙化开始玄天破就好似没还手之力般一路被敖无常吊打，此时敖无常的力量已经完全凌驾与玄天破之上。
　　“身似狂刀剑化翼！”
　　就在这时烟尘之中传来玄天破一声轻喝，看来玄天破也无法了唯有施展自己压箱底的绝招。
　　“等这招很久了！”
　　敖无常眼中光芒炙热熊熊战意透体而出，对于这强到可怕的一招他是慕名已久了。
　　风起雾散一道银色流光横跨半个擂台出现在敖无常身前快的惊人。
　　滋滋滋......
　　敖无常胸口火花四溅炙热的火星击穿擂台留下点点浅坑，人们依然看不到玄天破的身影除了那一道似有若无的流光，
　　“给我破！”
　　流光溢彩变化无常，突然敖无常一声大喝双爪在胸前狠狠一抱，双掌之上火花飞舞如雨般落下冲刷了一层又一层的地面，脚下擂台生生被冲陷数尺。
　　“停吧！”
　　伴随着一声龙吟般的大喝敖无常双掌轰然合拢一大片空间如玻璃般被捏爆瞬间开裂条条蛛网般的裂痕绵延数百丈开外，敖无常一抱直接捏爆数百丈空间简直骇人听闻。
　　噗！
　　一声闷响声中那道流光轰然崩碎玄天破的身影出现在敖无常身前喷血倒飞出去两柄刀剑脱手深深插入远处擂台之中，解决了星厌的一招竟然就这样被蛮横的破去了。
　　“痛快！”
　　此时的敖无常胸口部分的鳞甲生生被削去一层双掌之上更是鲜血淋漓，敖无常能破这一招也不是全无代价的。
　　“好霸道！”
　　敢以自己身体硬接玄天破一招这是何等的霸气，龙族肉身之强强绝星际果然所言非虚，星厌的战猿之体只两刀就破了。
　　“你输了！”
　　敖无常微微喘着气嘴角微翘，自己的目标可是那第一之位，玄天破只是自己路上的一道风景而已。
　　“哈哈哈......”
　　就在众人认为大局已定之时玄天破突然仰天大笑不已，笑着笑着还笑岔了气咳嗽不断。
　　“想不到你的肉身如此之强，不或许是我的修为还为到家吧！”
　　笑了许久之后玄天破低头自语，无人发觉玄天破的那对刀剑正微微的颤抖着。
　　“我承认你很强，但要赢我妄想！”
　　玄天破的硬气出乎众人意料之外，最强一招都被敖无常所破他还有何底牌反败为胜。
　　“不见棺材不掉泪，那么你就给我躺下吧！”
　　伴随着不悦敖无常一声冷哼手中元力再次汇聚，他是真想把玄天破给轰趴下了。
　　“玄天破还有什么底牌能和那招相比？”藤天疑惑道。
　　“你们难道忘了玄天帝国的绝技不是一招！”梦怜眼中精光闪烁，如果真是那招的话，玄天破你有资格被我称为一个对手了。
　　“离......”
　　“离魂引，刀剑如梦！”
　　就在藤天差点脱口而出之时擂台上玄天破摇摇欲坠却轻声低喝。
　　“什么？”
　　敖无常诧异却在瞬间感觉到背后传来两阵异样的气息。
　　咔嚓！
　　嗡......
　　两柄刀剑突然斜斜插在脚边擂台上嗡鸣声不绝于耳，鳞甲翻飞两道金色血泉骤然从背后窜起，就在这时敖无常感觉两阵钻心般的痛楚瞬间遍布全身两片巨大的黑影从背上缓缓落下。
　　“啊！”
　　凄厉的惨号声中敖无常看着自己的一对骨翼在刀剑边轻轻的颤动着。
　　“靠，御剑飞行啊！”
　　
        
