　　“要死了，要死了，命，救命啊！”识海之中幽书白的意识大呼小叫在呼救。
　　“闭嘴！”幽书白新生人格名字叫命，简单直接，面对大呼小叫的幽书白意识体，命直接一脚把他踹飞。
　　“不，命，你变了！”被踢飞的幽书白意识体传来一阵幽怨。
　　“自己和自己都能玩的这么嗨，果然神经病青年欢乐多！”无欢就躲在角落里看着幽书白和命的表演，说真的，当幽书白在向自己请教的时候他绝对想不到幽书白会把自己的意识一分为二，一个逗比一个冷酷，原来还可以这么玩。
　　从天而降的一掌并不能真正伤害到幽书白，或许幽书白自己都不知道自己能强到什么程度，不要忘了，在玩亡灵法师之前幽书白也是一名正统的修者。
　　“刀破极！”手一翻，被无欢祭炼过的大刀浮现手中，一刀怒斩而出，澎湃刀芒之中夹杂着黑暗侵蚀之力冲天而起。
　　就在刀芒斩出的同时，命再起亡灵魔法，各种诅咒增幅尽数扔在刀芒之上，本来还算正常的刀芒一眨眼就变成一道散发着妖异青红色光芒的邪刀。
　　这样的一刀已经不能说是刀了，或许奥法界的人都不知道给刀芒加持咒术后会变成怎么样，只见这刀对上那一掌，无声无息间就从掌印中间穿了过去，恐怖的掌印整个被刀芒腐蚀大块。
　　刀芒余势不绝继续前行，已经说不出什么颜色的刀芒看上去就像一团烂泥一样毫无美感可言。
　　“滚！”蔚蓝高空之上突现一轮暗红色落日，那是灭穹的拳落了下来，简单而直接的一拳崩灭了那一病毒刀芒，彷如流星降落。
　　“等你很久了，上！”命大刀一甩，无数道身影从他身后挑起，不知何时命给自己召唤了一支大军，无数道身影前赴后继对那拳劲发起自杀式冲击，然后，拳劲硬生生被耗尽。
　　灭穹回到地面，命身后不断有人影浮现，一人面对千军万马，这就是此时灭穹面对的情况。
　　“干掉他！”命刀指灭穹，身后无数人影得到命令汹涌而出铺天盖地。
　　“昊日劫拳！”哪怕面对这般景象灭穹依旧毫无惧色，握拳然后出拳，末日景象再现，那一拳直接笼罩整个圆台，无数道身影在拳下灰飞烟灭。
　　“让你杀，你能杀多少！”以亡灵天灾形式出现的大军对幽书白来说损耗其实很小，重塑身躯的是法则之力，驱使身躯行动的是天地间的残念，幽书白只是一个引子而已，就目前的节奏，幽书白可以让灭穹杀个天昏地暗。
　　“果然，就算是换了个人格，战术还是这般猥琐，人海战术啊！”无欢分身撇撇嘴道。
　　“错，单打独斗更多的情况下是能与之匹敌的对手太少不得不为，所谓的巅峰强者就是因为少，所以更多的人追求极限个人战力，如果，神级只是寻常，那么，一个神级面对一支神级组成的军队之时，哪怕他走到神级巅峰也一样会被被人海淹没，所谓的无敌也就那样！”命如此说道。
　　“说的好有道理，我居然无法反驳，你是第一个把人海群殴战术说的如此清丽脱俗！”无欢分身听着命一本正经的阐述自己的战斗理念居然无话可说。
　　“当然，前提是这个如果成了如果！”命暗道。
　　被命召唤而出的傀儡兵们体内存在的力量只有一击之力，且不是帝尊而只是帝级，这就像蚂蚁对大象发起挑战，蚁多咬死象，无数道帝级攻击铺天盖地席地而过，杀之不尽，从始至终摧枯拉朽灭穹保持着极强的输出，但那位不会放出永不疲惫不会力竭的存在，因为那根本就没有意义，在全力输出数天之后命敏锐的把握到灭穹投影力道，反应都开始减退。
　　“毕竟只是投影不是生灵，其实面对这样的情况有很多种方法可以应对！”无欢分身感叹道。
　　“所以，他只是傀儡而已！”命从始至终很平静。
　　如果啊，灭穹知道自己的投影被幽书白以这样的方式对待的话会不会气的一掌拍死他，对于一个修者的而言，被围攻至死简直就是最没尊严的死法，不怕轰轰烈烈就怕这般默默无闻，被无数傀儡里三层外三层的灭穹投影力量越来越弱，身上的伤痕也是一天比一天多，或许那位也是看不下去了撤去了灭穹投影的存在，整个圆台之上此时尽是命召唤出来的傀儡。
　　“这就赢了啊！”无欢分身暗暗叹息。
　　“他很强！”命肯定道。
　　“你居然还会赞赏别人！”幽书白飘过来诧异道。
　　“灭了我一亿三千六百七十二万八千九百四十五个傀儡，真的很强！”命严肃道。
　　“靠，你这都记着啊！”幽书白处于凌乱之中。
　　就在幽书白吐槽之时，眼前昊光一现，幽书白出现在一座演武殿之中，巨大的擂台占据整个大殿九成面积，一群人三三两两分布四周。
　　“你居然能到这里？”就在幽书白疑惑之时耳边传来穷奇的声音，这里可是只有战胜自己的对手才能到达的区域。
　　“侥幸侥幸！”命和幽书白意识切换，没有危机之时命也不会出现。
　　整个大殿之中加上幽书白才二十四人，魂冥在一角说明听声还是败了，元秧界十二大帝尊此时还剩五个，而界域的大帝尊却只剩三个，偃傀界一人，乱古界沧海领头瑶姬，小牙，老张，符文界一人，奥法界二人，异体界三人，无忧，穷奇，梼杌，幽书白四人一个集体反倒成了一股不小的势力。
　　“恭喜各位进入第二阶段的比试，想必各位经过一番大战也是疲惫，此乃还天真丹，可助各位恢复精力！”那位的声音再次响起所有人面前皆浮现一个小瓶子，里面有一颗丹药。
　　在场众人中有人选择直接吞服，而一些人选择收起，比如沧海，无忧，风间笠等人。
　　“请问接下来还是自由选择对手？”只听不舍对着虚空道。
　　“小姑娘不要心急，这三天你们就好好休息，到时你自会知晓！”那声音道。
　　有同伴的扎堆互相传音，孤身一人的默默调息，幽书白蹲在穷奇边上，本以为会有什么计划，结果无忧和梼杌都没说话，带着点忐忑幽书白默默调息了三天。
　　“各位天骄们，休息的可好？”三天后，那道声音如期响起。
　　“第二阶段由在下选择交战双方，先说明下，此战之后的胜者有奖励，奖品可由你们自己选择或自己提出！”那位声音刚落在场众人精气神顿时骤变。
　　如果说之前众人还有种被人操纵身不由己的话，现在则是为了自己要拼了，之前七把钥匙出现的七种宝物，无疑这就是真正的动力。
　　“另外一点，拥有钥匙的七位，你们的奖品先发给你们先啊！”那声音又说道。
　　之前，七把钥匙的所有者手中出现了七件宝物，事实证明那只是那位的恶趣味而已，如今说奖品什么的，众人并不感冒。
　　“此物名为耀世七曜！”随着那位声音落下，无忧七人手中钥匙顿起变化。
　　邪戬，魂冥，无忧，沧海，问剑，不舍，幽书白七人手中钥匙都变成了另一件东西，邪戬是一顶头盔，魂冥一套身甲，无忧一双战靴，沧海一双手套，问剑是一柄长剑，不舍则是一袭披风，幽书白手中是一挂坠。
　　怎么看这东西就是一套的只是分开了而已，幽书白心中隐隐有个预感，这位恶趣味浓浓，保不准会玩什么收集游戏。
　　“各位也看得出，这是一整套的套装，首先，这套套装是一件圣器，单一的部件也是尊级法器！”那位说道。
　　七个部件似乎都很符合众人的需要，魂冥当即把那甲胄炼化，顿时周身笼罩在一层无形气墙之内，一种坚不可摧之感让人意外的安心。
　　问剑是符文界唯一的一人，他不是出自天、地二宗，而是符文界内罕有的第三流派，用无欢的话说就是，剑仙啊！
　　不管是天符还是地缺二宗皆是在体内凝聚符文进而驱使天地之力，而问剑这一流派却是把自身本命符文凝聚成剑，虚空凝剑飞天遁地极具杀伐之力，并不是说天地二宗就差了，只能说双方侧重点不一样而已。
　　此时在问剑手中的剑突然光芒大作，问剑将自身符意打入剑中顿时发生感应，明明不是剑修，但此时问剑所迸发出的剑意简直让人惊惧，大有一种恨天下无锋之感。
　　除开幽书白，其他六人本就强大，如今得法器之助大有再往前跨步之感，有人怀疑这位是不是嫌比赛不够精彩，又是送药又是送装备的。
　　“你这东西什么样啊？”穷奇好奇道。
　　“这东西，好像可以存储力量，不管是魂力，元气，伟力还是......精神力！”说着说着幽书白眼前一亮，这是好东西啊！
　　“第一场，问剑，裴罗，下一场，沧海，乱途准备！”
　　就在幽书白还在研究之时，那位宣布比试正式开始，第一场就是一场大戏。
        
