　　形式前所未有的严峻，以伪皇面对纵云缺这个顶级真皇这之间的差距大的不是一两点，更重要的是无欢根本还没搞清楚此事的来龙去脉。
　　“海的女儿是我们人鱼一脉的仪式也是整个海神试炼的实质！”贝儿的声音在无欢耳边响起缓缓将整件事说与无欢听。
　　海神殿的人鱼一脉就是海神遗留在星际间的族群，可以说有着与海神同样血脉的贝儿和薇儿从刚踏入海神遗迹之时所获得的消息就比其他海族异族等都要多得多。
　　海神没有那么伟大只是一个有着无敌力量的生灵而已，也有七情六欲也有亲疏远近，整个海神遗迹从始至终就是为自己的后裔所准备的。
　　在海族中作为能与兽神抢信仰的存在海神自然有其独到之处，所谓“海的女儿”以前在海神殿就是人鱼一脉筛选海神祭祀所举行的一场仪式，但在海神遗迹之中这是海神选择传承的方法。
　　海的女儿远离纷争，海神殿从来不是以强横战力出名而是玄妙莫测的奥术和辅助为主，所以进行这个仪式或者说比试有一个应召者和参与者进行合作，贝儿是参与者而无欢就是应召者，且是千万年来第一个非海族的应召者。
　　“贝儿，你认输吧！”薇儿眼底闪过一丝无奈，贝儿输定了。
　　“我......”贝儿也很纠结，之前她已经输过一次了，那次的应召者是亚徳论，应冥冥法则之中海神遗留印记的影响应召双方的境界实力会压到同一水平，结果无欢是人族被摆了一道。
　　“我应战！”无欢传音道。
　　“无欢！”贝儿低呼不明白无欢为何还要答应一战，伪皇与真皇的差距他应该比谁都清楚才是。
　　“放心，我有打算的！”无欢给了贝儿一个放心的眼神。
　　“薇儿姐姐，来吧！”贝儿也不是省油的灯看到无欢眼神就已有计较，作为当代海神殿最优秀传人之一她有着与外貌不相称的坚毅和果断，毕竟海神祭祀就是日后海神殿的殿主候选人，按领袖的方式培养出来的贝儿岂是简单人物。
　　“好，阿缺，给我狠狠的打！”薇儿一声低喝纵云缺欣然应允，此事他求之不得。
　　“无欢，希望你能坚持的久一点！”纵云缺不怀好意道。
　　“好了，收起你这套嘴脸吧太假了，这么挤兑我无非就是希望我知难而退，我知道伪皇境的我你看不上！”无欢一脸鄙视道。
　　“靠！”纵云缺脸上尴尬神色一闪而逝低声暗骂。
　　无欢和纵云缺打交道不是一两年了，昔年举世皆敌无欢伤疲交加之时纵云缺都没有趁人之危而是坐在擂台上给了无欢三个时辰调息而后公平一战，哪怕战败依旧豪气不减扬言下次要你好看，这样一个注重公平且极为傲气之人岂会以大欺小与伪皇境的无欢一战，从始至终纵云缺都在迫使无欢退出这次的战斗，全盛状态下纵云缺拼死也会与无欢一战，现在就算了吧。
　　“来吧，让我看看真皇境的你是否有压下我的能耐！”纵云缺不想动手但无欢却来了兴致，以真皇的意境运用伪皇的战力挑战真皇级巅峰的存在，这样的体验世间有几人能享受到。
　　“既然你找虐就怪不得我了！”纵云缺一步踏出就是一拳，同样的“七海蛟龙拳”同样的真元，之前无欢或许可从容接下但现在却感觉到了压力，在真元对轰之下自己不纯粹的真元先天弱势不管是攻击力还是防御力都要比之前弱太多，注定此战不轻松。
　　一拳，纵云缺一道拳劲直接轰爆无欢打出的拳劲蛮横的横推而来，无欢不得不退再补上数道攻势才化解纵云缺的一拳，初次交锋就处在全面的弱势。
　　“不玩了！”纵云缺一声低喝骤然发力，没错，和伪皇境的无欢对战在他看来就是在玩，这样的战斗不是他想要的这让他感到厌烦。
　　“纵横七海！”纵云缺拳势一转无匹拳劲横扫而出笼罩四面八方整个如海啸般朝无欢扑来，他要用这一招用这绝对的力量彻底压下无欢。
　　“来得好！”甲胄从无欢身上退去，差距巨大的力量哪怕甲胄加持也依然巨大，眼中精光一闪识海之内葬兵峰上的无欢魂体嘴角露出一丝微笑，多久没用这招感觉还真怀念啊！
　　“同调！”绝对的视野代替了无欢所见绝对的理性压下此时脑海中不时闪现的杂乱念头和不安，此招有破绽！
　　无欢依然记得曾经的蓝以最初级的境界连跨数个境界杀的自己大败，随着“修罗战意”进境日深他已经很久没这般舍弃全部情绪专注于此了，不同的境界重温久违的感觉，此时此刻无欢感觉自己就是神，世间万物有缺，我掌控一切。
　　无欢动了，褪去甲胄之中脸上浮现莫名的微笑，纵云缺感觉很熟悉，曾经在哪看过，但事实不容他多做回忆，因为自己的拳劲被无欢破了，破的让人惊讶。
　　一伸手弹出根手指没入海啸般的拳劲之中轻轻一划，然后就是一幕相当震撼的裂海分涛，汹涌的拳劲从无欢身旁一尺处奔涌而过，而无欢却纤尘不染悠闲的挥动手臂还有空对自己眨眼示意。
　　“该死！”诡异的微笑莫名的熟悉和压抑，纵云缺一步踏出骤然加速整个人朝无欢扑来，凌空一拳轰出汹涌拳劲释放，无欢微微错身避了过去这点纵云缺早有判断因为他的后着已然准备好，但是他没想到的是无欢错身的同时又是一指点出或者说弹出击在纵云缺拳劲之上，然后这股拳劲就像漏了气的气球般瞬间萎了，突然的变故让纵云缺的后招都没法打出。
　　“你的拳劲还可以再凝实一点！”无欢很中肯的建议道。
　　“凝实你个头！”纵云缺一拳当头罩下轰来，无欢微微后退一步踩在拳劲无法波及之处以差之毫厘的间隙避过，又是一指点出纵云缺踏空急速后退略显狼狈的避了过去。
　　“伪皇和真皇除了真元外，身体素质各方面都有所提升，但这毕竟都是唯我之境还算生灵极限不涉足彻地这一入圣领域，差距是有却没有想象中的那般大！”无欢是真皇又退回了伪皇，以真皇感悟伪皇再对比真皇，哪怕典籍记载的再多都不如自身感悟来得深刻，伪皇的极致他达到了但真皇的极致无欢感觉之前自己都还差了点。
　　“找死！”气焰暴起纵云缺再次杀了回来凌空一记飞踢，无欢横移一小步轻轻避过不带丝毫烟火之气，顺势的手臂轻扬掌心内蕴真元准备压下，但纵云缺早已暗藏一拳骤然爆发直接与无欢的一掌对上，一声爆响二人齐齐被震开，无欢只觉手掌酸麻而纵云缺却是骨肉齐震，无欢的那一掌竟然直接震散了自己整支手臂的真元。
　　“也戈的微笑！”突然一道灵光从纵云缺脑海中闪现，无欢嘴角的笑意为何如此熟悉，因为他见过，很久之前遗落大陆上也戈就是这样的微笑虐的耀狼狈不堪，那时的场面深深震撼着纵云缺久久不能忘怀。
　　“薇儿，全力加持我！”莫名的危机莫名的心慌，纵云缺转头一声低吼，薇儿双手舞动一层蔚蓝色的纱衣再次笼罩纵云缺身上。
　　“看来你认真了！”无欢笑道。
　　“不得不说你真的很让人忌惮，不管在哪个境界！”纵云缺不得不承让无欢哪怕只是伪皇依旧值得自己无所不用其极。
　　“贝儿，你也给我来点加持！”无欢回头远远的对贝儿喊道。
　　“好的！”在纵云缺和无欢交手的这短暂时间内贝儿的内心可谓波涛起伏不定，从绝望到现在的希望天知道她是怎么撑得住的。
　　与薇儿不同的是贝儿洒出的是一片光点，星光点点缭绕在无欢四周欢快的跳跃着活力十足。
　　“无欢，接招！”纵云缺喜欢主动，所以再次杀了过来，一层浑厚的真元笼罩在身体四周，一拳轰出拳芒不再化为恶龙而是纯粹的拳头，拳压镇四方将无欢四周空间直接给凝固了，在这样一拳下他不信无欢还能挡得下来。
　　“不错的对策！”浑厚的真元既可以护体又可以限制无欢那诡异的出手，封印四方直接限制了无欢的行动逼得无欢不得不正面对撼，伪皇的真元哪怕经过贝儿的加持依旧无法匹敌薇儿的加持加上纵云缺本身的真元，所以纵云缺这简简单单的一拳考虑的东西很多。
　　“我与贝儿在海神术上的领悟相差不大，这一拳真皇的阿缺绝对比无欢的伪皇真元强！”薇儿很有自信，她不是自信自己的加持而是自信纵云缺的力量。
　　“聚于一拳不如聚于一点，纵云缺你又失算了！”无欢依旧那一指点出，不是无欢故意学以前的蓝一根手指打趴下自己而是因为他发现此时状态下的用手指比用拳脚用出的威力更大。
　　“战意，凝！”一声暗喝无欢一指点出，然后这一指好似热铁如黄油般毫无阻碍的一路前进深入纵云缺拳劲然后点在了他的拳头之上。
        
