　　　　艾波拉面色近乎扭曲的看着无欢，天知道他是怎样拖着重伤之躯九死一生的跑回平原城的。
　　突然看到本该死了的人突然出现在自己面前无欢也很是意外。
　　“你不死了么！”无欢诧异道。
　　“运气不错死不了！”艾波拉恨声道，跑回平原城的他第一时间给自己兄长发了信息结果他们和云啸天跑太平城去了，当艾波拉跑到太平城汇合他们时无欢又失踪了，要知道在神话战场找一个人比大海捞针还夸张。这几个月时间艾波拉跟着云啸天一行人绕道而来此次本是陪云啸天一个朋友来巨木城办事闲着无事乱逛竟然碰到了最想碰到的人。
　　就在艾波拉怒吼的同时他身边四个同伴早已封锁无欢四周，无欢，云啸天曾今特别提及要众人注意的一个人。
　　“是你！你就是无欢！”一人惊呼道，这个人无欢见过乱牙谷一战有他一个。
　　“好巧啊！”无欢微微一笑，除了惊讶艾波拉没死之外面对其他人无欢表示很淡定。
　　“绪论大哥你认识他？”艾波拉一愣，他发现其余三人也是一脸的惊讶。
　　“嗯，我们都算欠他一个情！”绪论解释道。“想不到云老大要找的人是你当真看走眼了！”绪论对无欢道。
　　“那个人是云啸天！”几乎同时的无欢想到当时那个高大男子就是云啸天。
　　“没错！”绪论点点头道。
　　“你们准备在这动手？”无欢视线所及街角处城卫队的身影慢慢往这边靠拢。
　　“这事云老大决定，从情理上来说我不希望与你一战何况地方也不对！”显然绪论也看到了城卫队的身影，你在城外被人分尸了城卫队都不会管但在城里动手就不行。
　　“随时恭候！”无欢无所谓的耸耸肩，从一开始他就知道这仗打不起来。
　　“绪论大哥！”看着无欢的身影消失在街角艾波拉一声低喝内怨气不低。
　　“这事得从长计议！”显然众人以绪论为首，绪论一个决定众人并没有异议。
　　当无欢回到下榻旅店之时日头已然过了中天鲁墨比无欢还早回来。
　　“老大你没去看比赛真是损失了！”一见面鲁墨就绘声绘色的向无欢描述着上午的斗丹比赛。
　　“那个司召实在太牛了完全就是碾压那票丹盟的炼丹师，你是没看到那个柳师辰整个脸都绿了。”鲁墨意犹未尽道。
　　“你看得懂？”无欢诧异道。
　　“火候，时机，技术，配药……我完全看不懂！”鲁墨愣了愣后说道。
　　“那你看什么？”无欢没好气道。
　　“热闹啊！你是不知道啊那真是人山人海喝彩声都快震死我了，他们炼丹的简直比杂耍还绚丽！”鲁墨意犹未尽道。
　　感情鲁墨是把炼丹比试当杂耍来看了，就不知道那些炼丹师知道后会不会劈死这货。
　　“我有麻烦了，明天我们分开走战兵城会合！”无欢对鲁墨道。
　　“麻烦？谁，要不要帮手？”鲁墨好奇道。
　　“一个老朋友了，要走他们拦不住我！”无欢无所谓道。
　　“没危险啊！那我还是和你一起见识见识好了！”鲁墨又一次蠢蠢欲动。
　　“对手不弱！”无欢不由的好笑。
　　“太弱了岂不没意思，安了，大不了送他们一记崩空炮！”鲁墨信心很足的拍着胸脯说道，崩空炮可是他的压箱底绝招等闲唯我中阶都不敢硬接，当然就不知道他打得到打不到那些人就是了。
　　不要看鲁墨有时有点二但底牌确实不少，在森林中有一次碰到一头岩甲蜥肉身防御无敌，最后还是鲁墨一炮把它打成了渣，那威力看的无欢都心惊肉跳的完全不给人活路的。
　　“随便你了，对了妞妞呢？”这时无欢才发现活泼的妞妞没和鲁墨回来。
　　“能量消耗过大睡觉去了！”鲁墨解释道。
　　“好好准备下明天要出发了！”
　　“哦！”
　　******
　　“你是说那个人就是无欢！”绪论一行此时在一间大厅内向一高大男子汇报今天碰到无欢的事，男子眉头紧锁无欢的战力他有过惊鸿一瞥不在自己之下。
　　“对，他的战力还是其次问题是他的那些底牌，我们一个都接不下来！”绪论表示自己的担忧道。
　　“这里没有禁空法阵他那些底牌作用有限！想不到他会是无欢！”云啸天也有点头疼，按理来说他也欠了无欢一份人情才对，如果不是最后无欢亮出的那些底牌众人还不一定能活着回来。
　　“云兄！”这时门口响起一阵敲门声一道醇厚的声音在门外响起。
　　“柳兄！”来人进来后显然和在场诸人都相熟径直找了个位置坐下。
　　“云兄这是你要的雷天真丹！”只见那人从空间袋里拿出一个小瓶子，霎时间浓郁的雷元力气息腾起填满这小小的厅堂之中。
　　“柳兄这是何意？”云啸天不露声色的问道。
　　“司召！我要她消失在这广袤的神话战场之上！”那人霎时间杀机毕露，他是柳师辰今天败于司召之手的丹道天才。
　　“司召身旁那群的破军山体修出了名的难缠啊！”云啸天既没拒绝也没答应。
　　“那是自然！这是燃元丹可短时间内提升一重修为一刻钟，使用过后只会脱力半个时辰而已，无伦成败这些算是给各位朋友的谢礼了！”柳师辰神秘一笑又在桌案上放了一个瓶子道。
　　“成交！”一颗雷天真丹一瓶燃元丹只换司召一条命这买卖划算。
　　“如此甚好，告辞！”柳师辰并未久留而是直接起身告辞离去，一厅的人看着桌案上的那两瓶丹药沉思着。
　　“老大这买卖好像不是很合算，破军山那群疯子出了名的难缠！”还是绪论先开口道，绪论的话得到了在场众人的一致认同。
　　“我也知道那群人难缠所以柳师辰才会说无伦成败想必我们不是唯一一批出手的人！”云啸天思索后说道。
　　“他敢拿我们做幌子！”一人冷哼道显然气的不轻。
　　“说不得幌子，他只是为了保险起见！如果我们没杀了他们的话那么下一批人就该出动了！”云家三绝天个性鲜明，作为三绝天之首的云啸天有着与外表完全不相符的缜密心思，超绝的天赋冷静而睿智的大脑，这样的人只要不死注定名动一方，在场的诸人就是看到这一点才齐聚在云啸天麾下效力。
　　“那个无欢可有何异动？”这时云啸天转移话题道。
　　“我向那旅店店家打听过了他们明天会退房离去，据和他接触过的人说隐隐约约听到他们要往战兵城去！”绪论回答道。
　　“那个司召呢？”云啸天又问道。
　　“他们一行准备去山原城！”又一人道。
　　“两座城并不在一个一个方向上，但是他们会在一个地方碰到，而那里也是离开巨木城的必经之路似乎可以利用下！”云啸天计上心来笑道。
　　“看来老大有计策了！”众人微微一笑，每当云啸天露出这样表情的时候这事八成可行。
　　“艾波拉，这次得靠你了！”云啸天将目光看向坐在一旁的艾波拉。
　　“我？”艾波拉一脸迷茫云啸天双眼慢慢眯了起来。
　　******
　　“灵材宝药们哥又来了！”城门外通往迷林的路上鲁墨站在一块巨石上鬼哭狼嚎。
　　“下来！”这里人来人往鲁墨一声怪叫众人齐刷刷往这边看，饶是无欢再淡漠此时脸皮都有点烧起来，这不是显眼这是丢人。
　　“妞妞把你家少爷给我拉下来！”最终无欢忍无可忍命令妞妞行动。
　　“好类！”妞妞一声欢呼手脚并用的扯着鲁墨的头发死命往外拽，“笨蛋少爷太丢人了！”
　　此去战兵城路途十分的遥远，可以这么说巨木城离战兵城数千万多里沿途一个补给城池都没有，其间地形复杂完全就是一片极为原始蛮荒区域，一般人们都是绕个远路绕到战兵城去的就好像山原城，一个是在走半圆一个是在走直线。
　　“老大，你说的找你麻烦的人呢怎么还没来？”一路上鲁墨一直期待着有人突然从两旁树林中冒出这样他就能出手了。
　　“这里离巨木城还近，我想他们应该在迷林里！”无欢解释道。
　　“真希望快点出来啊！”鲁墨和荒**手习惯了现在特别想和修者打打看，有这个想法的原因很简单他被无欢虐的太惨了，他想找找自信。
　　“无欢！”就在二人深入迷林数百里之后艾波拉从天而降落在二人面前，预料之中的事终于来了。
　　“就你一个人？”无欢疑惑道，因为四周十数里竟然没有其他人。
　　“他们欠你一份人情不好意思出手所以你我的恩怨你我解决！”艾波拉一声低吼语气中满是不忿，想必自己兄长等人竟然就放自己和无欢一战解决恩怨的做法很是不满。
　　“哦，这样啊！也好早点解决你也好！”无欢可不管对方是真不出手还是怎么样，打趴下艾波拉错不了就是了。
　　“慢着！”就在这时鲁墨出声阻止道。
　　
        
