　　此时的中都人满为患，满大街的修行者来来往往大部分都很年轻。时隔两年无欢再次踏足中都城，不同上次这次他是独身一人前来没有学院便利光排队就排了三天，这还是他在亮出绿级铸炼师徽章后才得到的优惠。
　　位面选拔战三天之后开始无欢等四人都已拿到入场卷，现在众人就要为那剩下的六个名额而奋斗着。在来之前无欢就向莱茵众人发出联系他们都还在来的路上。
　　因为选拔赛的关系整个中都人口翻了一番各处酒店旅馆更是人员爆满，学院上次下榻的凌霄酒店房间都已被预定一空，无欢在跑了好几家酒店之后没法子只好租了间庄园，看这情况等莱茵他们到来他们也就只能住街上了。
　　漫步街头众人谈论最多的就是此次选拔赛，说起名额众人不免谈及两年前得到四个名额的无欢四人和那次前十六强选手。此次参加选拔的人数虽多但有很强知名度的却不是太多，真正的青年辈高手中学院方面就占了七成多，除了一些特殊宗门以外，现在各势力、家族、宗门都会把自己的下一辈送入学院学习，不然凌云阁也不会突然搞出个凌云学院来了。
　　“两年不见不知道他们修为增加了多少啊，”无欢想着，“凭他们的身后底蕴应该不会差吧！”能在学院崭露头角的背后都或多或少的有势力支持，像战野这种凭自身努力打拼的真的很少，所以无欢不担心这两年他们会白过。
　　“听说了么，两年前那个好运得了学院大比冠军的秦天已经到中都了，一来就打趴下万剑宗的此届的十大天才弟子，还是一个人打趴十个人的那种啊！”路上有人谈论着无欢不由竖起耳朵听，秦天已经到了。
　　“我也听说了，好像那个自带嘲讽体的秦天嘴太贱了惹的对方出手，结果万剑宗十个弟子没人接得了他一招就都躺地上了，看那些宗门弟子一个个趾高气扬的谁知这么水啊！”
　　“瞎说，万剑宗的那群弟子一个个至少显圣四重以上的修为，万剑宗出来的会弱么，只怪那个秦天太强了！”
　　“你们说过了两年了，上次那群学院大比的十六强们这次有希望拿到几个名额？”
　　“那不好说，没看到那些有着几百万年传承的势力传人都入世了吗！万剑宗就先不说了，问心宗、天刀城、忘忧谷、黑煞门、地藏宫、流香榭、圣水宗......这些老牌势力可不是大葱说掰就掰的。”
　　“这次大会应该会很精彩，你们说我该压谁好呢......”
　　无欢漫无目的的走着耳边不断传来这次大会的一些小道消息，百年一次的大会把那些宗门精英隐世传人都引出来了。
　　在无欢闷头走着的时候前面突然出现道身影挡住了无欢的去路，无欢本能的转弯绕过去谁知这个身影也跟着移动再次挡住无欢的前路。
　　“我说兄弟，这么久不见不打招呼就走可是很没有礼貌的啊！”这时无欢耳边传来一阵熟悉的声音。
　　无欢抬头一看来人本能的喊出了一个词：“贱人！”
　　“晕，我说兄弟不用一见面就骂我吧！”能让无欢一张嘴就叫贱人的到现在为止就一个人，那个欠揍的秦天。
　　“抱歉，抱歉，条件反射啊！”无欢不好意思讪笑道。
　　这话一出秦天更无语了，我就这么让你联想到贱人这个词么！
　　在秦天示意下二人来到街边的一家茶室里坐坐，刚刚无欢才听别人提起秦天想不到现在就见面了。
　　“你来的动静够大的啊！一来就打趴下万剑宗的人！”无欢喝了一口茶后说道。
　　“靠！你以为我想的，那群家伙不知从哪得到消息来我来中都了，一群人直接堵传送阵门口了，说是要会一会我这个学院大比冠军，看看我们几个有没有资格拿这名额。”秦天灌了一杯茶之后幽怨的看着无欢。
　　“你能不拿这么幽怨的眼神看我么，我怕！”无欢被秦天那眼神吓一跳。
　　“你还有理说了，这件事我要你负责！”秦天心情稍微激动了下声音和动作幅度不免大了一点，此时其他顾客都拿怪异的眼神看着无欢二人。
　　“闭嘴！”无欢一看边上人的眼神就明白，急忙示意秦天低调点。
　　秦天也发现周边情况的诡异郁闷的低头喝茶，如果不是无欢没事在揍了自己一顿之后弃权那灵血舞也不会有样学样，自己会得这个冠军么，自己如果不是冠军那些家伙会没事三天两头的堵自己么！
　　“你现在住哪，还有房间么！”突然秦天说道。
　　“怎么，找不到地方住啊！”无欢奇怪道。
　　“地方是有的住，只是一住下就不得安生啊！你以为我干吗没事满街跑啊，还不是那群热血青年在排队挑战，我敢回去么！”秦天一想想昨天一天的情景脸上不由一阵抽搐。
　　“好吧，我那里还有空房间是给我那些朋友准备的，不怕挤的话就来吧！”无欢想了想后说道。
　　“兄弟，还是你仗义啊！不过一码归一码，上次比赛的事我还是会和你算的！”秦天一会一个表情变脸速度也不慢啊！
　　之后无欢给了秦天一个地址然后自己再继续逛街去了，秦天也回去收拾东西。
　　中都人一多就容易发生骚乱，尤其是多了这么多的热血青年，无欢一路走来当街挑衅对决的比比皆是治安官有的忙了。中都很大大到你想不到的地步，无欢所在位于中都中心偏东的位置，比赛场地就在这附近，此时城市北边的传送大厅中盖尔踏出了传送阵，身后跟着一群来自战神殿的青年高手。在盖尔等人离开后许久莱茵几人也踏出了传送阵，此时在城市西部的传送大厅风翔来了。城市南部姬动、剑凡尘等不灭皇朝队伍到了。无欢所在的东部天翔等人来了。众人好似有默契般不约而同的在今天先后抵达。
　　无欢收起了手中的通讯器，刚刚莱茵等人向无欢传来消息自己都到了，之后无欢向众人发送地址讯息现在准备往回走了。这次的选拔赛寒霜、阿雅姐妹、卡特、影泣、青木都没参加除了因实力原因之外他们都有自己的事需要处理，毕竟他们有些还在学院继续学习，阿雅则是对这些选拔赛之类的不感兴趣。
　　当无欢回到自己租下的庄园时发现秦天就坐在房子门口边的路上正低着头数蚂蚁呢！
　　“额，兄弟怎么不进去坐门口啊！”无欢可不会相信以秦天的身手进不了门。
　　“兄弟，你终于回来了！快快，里面有......”秦天话还没说完庄园里面就传来了一阵凶兽咆哮声。
　　“晕，忘了穷奇不认识你！”无欢来中都的时候可是顺道把穷奇也带来了。
　　“我说秦天，穷奇才天衍境的实力你不至于连它都打不过吧！”无欢无语的看着秦天，这家伙好歹显圣六重以上修为好吧怎么连穷奇都打不过啊！
　　“额，我不好意思出手！”秦天不好意思道。
　　无欢带着秦天踏入庄园，只见高过八尺身长加尾已经过三丈的穷奇正瞪着那黄瞳黑仁的大眼睛盯着无欢身后的秦天，穷奇看这个人是无欢带进来的也就不再盯着他，自顾自的回树荫下眯着去了。无欢二人在大厅里没坐多久门口响起了敲门声，莱茵他们到了。
　　莱茵对秦天也在表示诧异但也没多在意，之后不久风翔也到了，雷涛在近天黑时到了。其他比如熊猫、索尔、战野等人都跟着自己的长辈或学院方面明后天才到，毕竟选拔赛没有人员限制只要三十岁以下都能参加，学院自然也会带一批有潜力的学员过来，到那时整个中都的人流量会比现再多一倍还不止。
　　
        
