　　可以想象敖乾坤失去意识前发生了什么，貌似他的被擒还有着其他原因，像龙族这种高傲到病态的种族怎么可能忍受自己被俘的事实分分钟自爆好吧。
　　看到自己的妹妹敖乾坤算是反应过来了：“盈月，怎么是你？”
　　“哥！”满含深情的一声哥让敖盈月压抑数千年的情感骤然爆发，回想这些年经历的一切不禁悲从中来眼里泛起一层水雾。
　　“啊，盈月谁欺负你了！”有这么一个霸道哥哥宠着可想而知敖盈月以前过的多任性了，无欢郁闷的看着这对兄妹，拜托，能先看看环境么，你个妹控！
　　“咳，打扰两位兄妹重逢了，但现在确实不是时候！”看着他们大有继续下去的意思无欢不得不出声提醒下。
　　“你是...无欢！”好吧，敖乾坤现在才看见不远处杵着当背景的无欢。
　　“乾坤兄，久违了！”无欢笑着打个招呼道。
　　“这是怎么回事？”一瞬间霸气威严的龙族皇子敖乾坤回来了。
　　“是敖钦！”很快的敖盈月将最近数千年的事简单介绍了下。
　　“圣龙大帝他们都落在‘神狱’手中了！”敖乾坤眉头紧缩，事情比他预计的还恶劣。
　　“多谢无欢兄大恩！”说着敖乾坤对无欢躬身一礼，不管是救了敖盈月还是救了自己他都得这一拜。
　　“哼，哥，不用谢他，跟你说啊本来他还不准备出手的！”说起这个敖盈月一肚子的气。
　　“盈月！”敖乾坤露出不悦之色。
　　“哼！”恢复刁蛮本性的敖盈月直接歪过头去。
　　“无欢兄见谅！”敖乾坤歉意道。
　　“好吧，现在你们准备怎么做？”无欢不是龙族没义务去救圣龙大帝他们。
　　“不知无欢兄你为何出现在这里？”敖乾坤没回答无欢反问道。
　　“他是来看戏的！”敖盈月替无欢解释了当然这是废话，但敖乾坤一直注视着无欢在等他的答案。
　　“好吧，我本来就在找‘神狱’！”无欢耸耸肩道。
　　“明白了！”敖乾坤露出一个了然的微笑。
　　敖钦几乎将全部的力量尽数用在了速度上，这片区域他很熟为了怕被无欢追上还特地七弯八拐的绕了一大圈一边跑还不忘按下警报与玄离联系。
　　“你说无欢在基地里！”通讯器那边传来玄离的声音。
　　“没错，他们在化龙池这里！”敖钦回答道。
　　“他们？”玄离好奇道。
　　“敖盈月也在，注意圣龙大帝他们，我怕他们都被无欢唤醒了！”敖钦忌惮道。
　　“好！”在他们通话的同时大片区域内的高手都接到的通知强敌入侵，一级戒备，大帝之上的强者从四面八方往化龙池这边围拢而来。
　　人影幢幢在隧道内极速划过，明明在洞窟深处四周却有着未知的光源将隧道照的彷如白昼，这片被“神狱”改造过的洞窟复杂的可怕，隧道连接洞窟无穷无尽，一个离体地图在玄离面前浮现，道道蓝光在如乱麻一般的区域内流动着往某一区域围拢而来。
　　“发现敌踪，还在化龙池内！”不一会一道声音接通了控制室的设备。
　　“大帝以上成员出击，大帝以下成员八方戒备！”玄离说着人已经朝目标赶去。
　　无欢也挺郁闷的被敖乾坤说的无法反驳，“既然是找‘神狱’的麻烦，那么就请无欢兄开始做你的事，剩下的我们自己来！”
　　无欢无法理解被封印数千年至今不过高阶巅峰战力的敖乾坤有何底气去救圣龙大帝他们，哪怕自己吸引了整个“神狱”的高阶战力也一样很难完成这事，做自己要做的事那就是捕获各种各样的大帝啊！
　　与其满世界乱跑不如守株待兔，反正也没什么事干无欢就在这洞窟中等着，等着“神狱”高手自己找上门来。
　　很快的，魂识之内出现了一道道强横的气息，大帝全是大帝从四面八方涌来，领头的正是玄离。
　　大批高手从洞口涌入各种各样的气机瞬间弥漫整个空间一个个如临大敌一般。
　　“无欢，你不该来这里！”玄离看着无欢低喝道。
　　“我也不想啊，是你们把我请来的！”无欢耸耸肩表示自己也不想啊。
　　“是么，那么请你离去！”玄离道。
　　“不急不急，难得来到神秘的‘神狱’怎么也得好好看看吧，耀呢，怎么都是你出面！”无欢好奇道。
　　“谁说这里是‘神狱’了！”玄离有点诧异道。
　　“等等，你和耀不是一伙的么？”无欢好像搞错了一件事。
　　“这里是‘弃盟’，我们只是合作关系而已！”玄离喝道。
　　“好吧，搞错了！”无欢耸耸肩表示无奈，但那态度活脱脱三个字“无所谓”。
　　“你到底想干嘛？”玄离心底闪过无数念头，无欢的出现好像是冲着“神狱”来的，但却暴露了自己的势力“弃盟”，无欢的目的是什么，从某一方面来说他和耀是一伙的。
　　“没什么，就是想找人帮帮忙，很巧，我觉得你们这里人挺多的！”满洞窟的大帝不下三十人，封帝之上十人还都是灵修，这很好啊！
　　然后玄离看到无欢露出一丝迷之微笑，如果可以的话他真希望那天他没有看到无欢的这丝微笑......
　　当“弃盟”内的修者发现囚禁着龙族的不见了，整个领导高层大部分的大帝强者也失踪了之后才发觉事情大条了，不过几个时辰而已整个“弃盟”天翻地覆，仅剩的几个大帝合计之后按下了与“神狱”联系的按钮。
　　“玄离失踪了？”某一未知密地命余身前浮现一面波光粼粼的水镜耀正在和命余汇报情况。
　　“是，连同他在内三十多名大帝级强者一同失踪，而之前他刚刚捕获了龙族圣龙大帝一行，据‘弃盟’传来的消息是无欢！”耀诉说道。
　　“难怪我感应不断他的气息！”命余低头思索，“他们还在万界窟？”
　　“不清楚，现在为止没人发现无欢的身影，倒是发现龙族敖乾坤敖盈月兄妹的身影！”耀说道。
　　“能破我重阵囚笼，无欢，你还真不简单啊！”命余笑了。
　　“狙击敖乾坤封锁消息，联系敖钦隐龙壁的龙门道要到手！”命余命令道。
　　“是！”耀的身影随着水镜的溃散消失了。
　　“无欢，你真是越来越像那个兽神了，很好，我们慢慢玩！”命余看看天空群星璀璨，一道遮天巨翼划过天空好似最为深邃的夜幕般缓缓流过......
　　“我很好奇，你为什么会选择封印我们而不是灭杀！”玄离很平静的对坐在对面的无欢好奇道。
　　“这点你无需知道，现在我们在哪里！”无欢转移话题。
　　“那你是太看得起我了，万界窟之所以叫万界窟你认为我完全熟悉么！”玄离耸耸肩表示无能为力。
　　“那我换个话题来问，‘神狱’的在哪！”无欢道。
　　“你为何要找‘神狱’？”
　　“那你为何要‘天龙’的隐龙壁？”
　　“当我没问！”玄离选择停止这个话题。
　　“说实话，‘神狱’在哪我也不知道，我们之间以通讯器联系哪怕要见面也会选择开辟出来的公共区域！”玄离道。
　　“那再换个话题，去禁区的路你知道吧！”无欢眼中的不善越来越盛，玄离相信他要是再说不知道的话自己绝对会死的很惨。
　　“知道，你要去禁区，我早该猜到了，看来是我们倒霉碰到了你！”玄离有种恍然大悟道。
　　“那就走吧！”被封印一身力量的玄离无奈的带着无欢走，虽然做不到自己现在何处但自身携带的设备完全可以带着二人往那条路上走。
　　万界窟内隧道和洞窟构成了一个个区域，无欢一拳轰在石壁上，剧烈的反震之力震的他狂退数步，而墙壁上连一个印子都没有。
　　“劝你不要白费力气，通天之上的大能都不一定能在石壁之上留下印记，知道这个所谓的万界窟是什么么！”玄离笑道。
　　“有什么要说的就直说吧！”无欢懒得废话。
　　“好吧，星辰巨兽听说过没！”玄离一边走一边说道。
　　“星空深处的巨兽，有耳闻却极少听人见到过！”无欢道。
　　“整个万界窟乃至外面的无尽群山就是一头陨落在禁区边缘的星辰巨兽，没人知道这巨兽死了多久因为它的遗体已经完全石化，我们现在就在它曾经的血管之中，堪比一个位面的巨兽体内有多大你应该清楚，哪怕已经石化了依旧通天难伤！”玄离说道。
　　“禁区内到底有什么，连星辰巨兽都死在边缘！”无欢更好奇了。
　　“不知道，我们都想知道却无法得知，禁区深处的存在让无数大能忌惮！”玄离说道。
　　“怎么看你有种幸灾乐祸的感觉！”无欢撇撇嘴。
　　“有么？那是你的错觉吧！”玄离依旧埋头往前跑，已经不指望有谁来救他了，除非命余亲至。
　　石窟之内没有方向也没有方位，无欢就跟着玄离跑根本不怕他搞什么鬼，稍有异动他识海之中的战兵兽就会发动让他死的不能再死。
        
