　　“邙苍，你可愿入圣域？”
　　“甘倾，你可愿入圣域？”
　　“刃凶，你可愿入圣域？”
　　“孙不乐，你可愿入圣域？”
　　“剑青，你可愿入圣域？”
　　“冥枯，你可愿入圣域？”
　　“燕回，你可愿入圣域？”
　　“芩岚，你可愿入圣域？”
　　“风信，你可愿入圣域？”
　　圣域选徒真的不是说你有好成绩就行，老鸮出人意料的没有入选，除了无忧，芩岚和邙苍外，外门，核心入选的大多都是在半路就被淘汰的弟子，相同点就是他们都有其精彩的地方。
　　无忧没有在老鸮脸上看到失望的表情，或许对他来说去不去圣域都一样，本就孤家寡人离开道场何处不能去，只要小心不被人秋后算账便是。
　　“喂，要不要我给你个追随者名额啊？”无忧传音道。
　　去圣域的名额只有十个，但是每一个正式名额弟子可以带十名追随者，名义上是随从不占圣域名额，同样的也不享受弟子待遇，是正式弟子的附庸。
　　“不用！”老鸮想都没想就拒绝了，无忧看他有恃无恐的样子，难道还有底牌不成。
　　演武开始的热热闹闹结束的悄无声息，宣布完十个正式弟子人选送出圣域令牌之后圣域使者就消失了，百年内一众弟子要到圣域报到，过时不候，历史上还真发生过一起这样迟到而被拒之门外的乌龙事件。
　　演武结束，十万年一次的圣域朝贡也拉下了帷幕，几家欢乐几家愁就不说了，至少无忧的麻烦才刚刚开始。
　　正面和水柔子撕开脸皮也就意味着无忧和水潋之间再无转圜余地，也幸好无忧此次演武够惊艳，以一种完美的方式落幕，不然的话，一个枉顾大局，因私废公置道场利益于不顾的大帽子就会掉下来。
　　飞舟之上根本没有一丝道场大胜之后的欢快气氛，有的是压抑和凝重，山雨欲来风满楼，有圣域傍身的无忧就明面上而言可以直面水潋大长老。
　　“无忧，你可知罪？”水潋一声冷哼。
　　“不知！”无忧直面水潋毫不示弱。
　　“道场铁则，同门不得相残，本是切磋，但你下手未免太狠了！”虽然不想承认但水柔子所中之秘法连她都无能为力，那朵花的根系不仅早已和水柔子周身气脉相连，还困死了她的识海，说句直白点的话，抽出花来，人也就死了。
　　“是么，那离火之海想来大部分核心弟子遇到了也有性命之忧，大长老为何不先说她出手太重呢？”无忧反问道。
　　“你一身实力远超六星她如何伤你！”水潋冷哼道。
　　“要是我没有呢......”无忧冷哼道。
　　“笑话，水柔子自有分寸，她已看出你战力不凡所以放手施为，哪成想你会出手如此很毒！”水潋大长老当即反驳。
　　“既已知晓我战力不凡为何还施展如此强招，试问如果因为我抵挡此招消耗过大，从而在后续演武之中力有不逮，这个后果算谁的？”水潋能把因果倒置，那无忧也能打蛇上棍，按帽子谁不会。
　　“荒谬！”
　　“强词夺理！”
　　从始至终无忧就寸步不让，当水柔子用其他人的命威胁她时无忧就明白了，退让只会死无葬身之地，正面硬刚便是。
　　“大胆！”
　　“谬赞了！”
　　虽然水潋恨不得一巴掌拍死无忧，但是获得演武榜首的无忧为道场争取到了海量的资源，这是道场能否继续壮大下去的重要基础，如果因为随便一个理由就把无忧拿下，那真的是落实了鸟尽弓藏。
　　回程前的会面不欢而散，在一种诡异的气氛之中飞舟开启了回航之路，来时横渡虚空走了近十年，回去也是这般，因为圣域过于浩瀚，像八大战道这般位于圣域边缘的，来回时间是无忧他们的三四倍，所以才有这百年报道期。
　　以为水潋会再次出手的无忧没等来对方的手段，平静中众人回到了玄云道场，迎接他们的是英雄般的凯旋，不管是什么，此次出征的弟子确实为玄云道场获取了无可估量的利益。
　　水潋不会放过无忧，这点无忧也知道，但是当事情开始发生之时再次刷新了无忧对水潋底限的认知。
　　最先出事的不是无忧，而是跟随无忧最久的陌仟，或者说也不是陌仟而是来自陌仟的家族，他来自珞伽帝域镇南王一族，本身家族势力在其帝域之中数一数二，但是在整个道场之下就真的是属于小鱼小虾，全族最强战力不过七星，甚至不需要水潋特别在意的，一个意思就有无数人愿意为其出手，连带的整个珞珈帝域都受到重创。
　　当陌仟辞别无忧赶回去之后，无忧仿佛看到一张大网早已拉开，迎头罩来。
　　继陌仟之后的是洛洛，本身洛洛的背后的势力在道场疆域之中也算出类拔萃，但是面对来自道场高层的恶意，只能说是垂死挣扎，在洛洛之后，星落，罗鳞，奕输，季恶虎等等，和无忧关系亲密之人纷纷受到影响，甚至连孤家寡人的萨达尔也感受到来自暗处的压力。
　　这让无忧很烦躁，一只无形的手在背后推动这一切的发生，而每一件事又看似这般合情合理，比起正面搏杀，这种来自暗处的恶意看不见摸不着更让人憋屈。
　　“你不让我出手是想我看着他们去死么？”无忧不知第几次对无欢抱怨道。
　　“再等等，有时候你需要这样一个过程！”无欢明显话里有话。
　　无忧听了无欢的话沉住气一直看着事态的发展，通过和众人书信联系后无忧看到了背后真有一只手在推动，不说其他，星落族人四周本无敌人，突然不知从那出现的一伙强者说是看上了他们的领地要他们滚，其他人的族群或家族势力的对头纷纷获得未知强援，要说赶巧了也真巧。
　　无忧身周众人不好过，老鸮那边也是一样，核心区域那边暗流涌动，有人要拿老鸮开刀了。
　　面对这一切的老鸮简直就像要认命了一样毫无反应，不需要罗列罪名，本身老鸮就是个刺头，在整个核心区域都属于绝缘体，加上他出手比较重又好战，这样的人套上一个残害同门和玩似的。
　　而就在万事俱备，刑律弟子都准备出门的时候，核心区域传来老鸮成为芩岚追随者，戏剧性的变化让所有人大跌眼镜，作为道场唯二进入圣域的正式弟子，芩岚低调的让所有人都差点忘了她。
　　而这之后更戏剧性的事发生了，有人到刑堂控告无忧残害同门掠夺同门修炼资源，更有的说她杀人夺宝，而这就像一连锁反应一般，一个又一个弟子出面指证，其中就有一些来自百工旅团的人。
　　无忧万载以来在内门风生水起，受过其恩惠的门人弟子不少，而最亲近非百工旅团成员，这些出面指证的旅团成员无忧都熟识，前段时间他们也因各种各样的原因离开道场，如今他们回来了，回来指证无忧。
　　“你让我等的就这？”无忧无语的面对无欢问道。
　　“这只是一方面，一个势力是否有凝聚力，是否有潜力，从这次事件就能看出！”无欢说道，“现在，你可以反击了，好好看看真实的道场是怎么样的！”
　　无忧沉默了，心中本已有的计划在这一刻瞬间清晰了起来，独行客走不远唯有依托势力才能负重而行。
　　第二天，无忧放出话来，全道场选拔自己的追随者，一起闯荡圣域博取更辉煌的未来。
　　此事一出来就激起千重浪，说不激动是不可能的，趋吉避凶是人之常情，能去往圣域谁又会想留在道场，那代表着无限的可能。
　　不过三天，无数的弟子，不仅仅是内门，还有外门甚至核心区域的弟子都来了，一时的荣辱算什么，传承弟子就那么几个，演武之时无忧所展现的力量已经远超弟子们的想象，为了自己的前程，有的是核心弟子愿意为无忧牵马执鞭甘做鹰犬。
　　又过了两天，三大长老联召无忧，此事已经不是无忧个人的事了，事关整个道场。
　　“无忧，你好大的胆，谁给你的权利发放名额！”水潋先声夺人一拍桌子喝道。
　　“师妹！无忧，此事你确实过于孟浪了！”言法眉头微皱。
　　“既然道场不欢迎我，我离去便是，如今我也不欠道场什么了吧！”无忧也懒得废话，直接把话挑明了，那双眼睛直视高高在上的三位大长老，明人面前不说暗话，她的眼神把三人的表情尽收眼底，换来的只是一次失望。
　　“胡闹！”言法被无忧看的有点理亏。
　　“是不是胡闹，你们应该心里有数！”无忧的眼神变的冷漠。
　　“你有何委屈说出来便是，我们为你做主！”严铮长叹一声道。
　　“现在已经不需要了！”无忧摇摇头。
　　“师兄，我早已说过此人养不熟，应早做处理！”水潋冷哼的同时一身气势层层拔高，身后隐现一片汪洋。
　　“你可以试试！”说话间无忧身上突然腾起一股让言法三人惊骇的气息。
　　“尊...尊级！”
        
