　　　　“水心，你确定你说的东西在这里！”无欢头皮有点发麻的对一旁的墨水心道，此时对方正双眼放光的看向远处那片由散乱巨石汇聚而成的乱石堆，这里残魂进进出出四处游荡简直就是个残魂的老窝啊。
　　“我确定以及肯定！”墨水心身旁的一堆队员个个一副果然如此的表情，因为这里上次他们来过，墨水心上次差点就在这里出不来了。
　　“悲煞血泪金是我渴求许久的材料，这次说什么也要拿到手，无欢，开路的事就拜托你了！”墨水心很郑重的对无欢拜托道。
　　“好吧，尽力而为！”当知道魂修是在这战场上唯一一种能给残魂造成伤害的修者之后无欢的兴趣也上来了，这些残魂说穿了就是无数灵识碎片汇聚而成的东西真元难伤唯有灵识可行。
　　“各位注意了不管什么情况绝对不要出手，要是被这些残魂感觉到生者的气息我们一个也出不来！”临出发前墨水心再次高声道。
　　“大姐这里我们不是第一次来了放心！”此时众人早已换上器修独有的武装，这些机械风格明显的装备使得无欢有种空间穿越感，这些东西和无欢记忆中那些名为科幻电影之中的外置骨骼人形机甲实在太像了。
　　“出发！”墨水心此时一身盔甲样式的装备显得特别与众不同，众人以无欢为中心浩浩荡荡往那片乱石堆走去。
　　星际间天材地宝无数有人将这些材料分成两大类先天材料和后天材料，先天材料极少可遇而不可求，现今铸炼使用的材料更多的是后天形成，而悲煞血泪金却是种介于先天和后天之间的奇异材料，说它是后天的它又是自然形成的，说它先天的但形成的条件确是后天的，正确来说悲煞血泪金是两种材料，血泪金和载体悲煞物！
　　它的载体可以任何东西木、石、铁、玉、骨都可以但血泪金确是要在真正的凶煞之地汇聚无尽天地戾气经过特殊的演变而从载体上蜕变出来，虽然是两种材料却伴生一起谁也离不开谁所以统称悲煞血泪金。
　　“上次只是惊鸿一瞥这次一定要拿到手！”墨水心心里暗暗发誓道，作为一名器修铸炼也是他们的必修科目之一。只有将自己铸炼技艺推衍到巅峰的铸炼师才能将灵器的威力发挥到淋漓尽致，这是墨家家训来自那位墨家老祖，作为墨家传人自己使用的灵器都是自己铸炼的，在很久以前墨水心就已经在构思一件自己目前所能达到的最强灵器但缺少一份核心材料，在上次见到这里的悲煞血泪金之后她就知道自己要拿到这件材料，只有铸炼出自己要铸炼的那件灵器自己的铸炼水平绝对能在上一个台阶，所以当知道无欢算半个魂修时想都没想就拉着他来到这片残魂出没的危险之地。
　　这里的残魂实在太多了，如果像之前一点点的靠近的话他们根本进不了这乱石堆周围千丈，因为这里他们几乎没有立脚之地，而现在无欢同行展开一层无形的灵识罩将走来的残魂一个个排斥开，这些浑浑噩噩漫无目的的残魂也随着无欢的引导往其他方向走去，随着不断靠近目的地无欢的脸色开始变的有点苍白，灵识的消耗还是其次最麻烦的还是那灵识与残魂触碰间所受到的残魂无意识灵识冲击，那是无数支离破碎的记忆碎片瞬间冲入你的脑海中，那种硬生生塞入的膨胀感觉有点超过无欢的负荷极限。
　　“无欢，你没事吧！”此时墨水心也发现了无欢的异常。
　　“还行，离目的地还有多远，我怕后面会有点撑不住！”此时无欢感觉自己有点昏昏沉沉的，照这样情况自己撑不过一刻钟。
　　“大家加速！”墨水心一咬牙一行人再次加快了速度，几分钟后他们进入了乱石堆深处，在这由无数巨石交错所形成的广阔石窟内他们看到了出现的目标，那块被一群游荡的残魂所包围着在枯黄色石壁上露出妖异血红色的点点光芒，那就是悲煞血泪金。
　　“我们需要一点时间！”此时众人早已将工具拿了出来，甚至他们已经做好了要将整片石壁直接拆下的准备。
　　“速战速决！”很快的无欢带着众人冲到了血泪金下，一层无形气场将残魂们一个个排斥在外，无欢给墨水心他们推出了一个直径十丈的空白区。
　　“大家动手，快！”墨水心一声令下众人照着早已定好的分工处理这片石壁，不一会一块五丈见方的石壁被众人生生抠了下来露出石壁后好似被烟熏过一般漆黑的石壁，一点点红色的光芒点缀其间。
　　“这是玄铁矿脉！”无欢一愣，这可是好东西啊！
　　“无欢我们撤！”将石壁直接收入储物袋之后的墨水心立时招呼众人撤退，而无欢也没空搭理眼前的矿脉带着众人往外面跑去。
　　啊！
　　啊！
　　啊！
　　突然，就在墨水心收起石壁的时候整个石窟所以的残魂齐齐一愣个个仰天长效发出无声的咆哮，这咆哮众人听不到但在无欢耳中无疑是一道道惊雷，那夹杂在咆哮之中的灵识冲击差点击散无欢好不容易保持着的灵识罩。
　　“快走！”无欢突然感觉到阵阵心悸，威胁来自石窟深处那黑漆漆一片的未知地，所以无欢二话不说带着众人就冲哪怕带起的动静过大将挡路的残魂尽皆撞飞此时也顾不得了。
　　“怎么了无欢？”跟着无欢跑的墨水心好奇问道。
　　“现在不要问听无欢的！”鲁墨和无欢在蛮荒森林之中闯荡了几年知道无欢有种莫名的直觉，只有当他们遇到足够可怕的完全没有一线生机的危机时无欢才会有如此状态。
　　就在众人跟着无欢全速往石窟外冲的时候那些残魂彻底的疯狂了，一个个发出众人听不到的咆哮如沸水般炸锅了竟然跟着众人也往石窟外跑，或者说它们正好和无欢他们顺路。
　　“天啊，那是什么一头狼！”这时队伍中一个人回头看了一眼差点吓的魂飞魄散，因为他看到了一头狼，一头高达三丈似实似虚的巨狼缓缓从石窟深处走出，它有着一双红宝石般的双眼，那人只是和那双眼不经意间一对，顿时那人一声惨叫直接软到下来，要不是身旁同伴速度快及时抱起他来继续跑路他真就永远出不来了。
　　“不要回头看！”墨水心一声低喝阻止快回头的几人，此时无欢背上早已被冷汗打湿，背后有一双眼睛在看着自己，从它出现到现在一直看着他，那双眼睛从一开始就发现了他们！
　　“看不见看不见看不见我们啊！”无欢心里几乎是在咆哮般的低吼脚下速度更快了，那入口已经近在眼前了。
　　“靠！”但事实是残酷的，就在无欢他们即将踏出石窟的同时一道淡青色的巨大身影出现在众人面前，那是一头巨狼，一头和普通的青狼一模一样的巨狼。
　　“剑岚炮！”墨水心一声一喝手中长剑骤然分开成一柄细长的叉子，一道剑形光柱轰然射出直接贯穿那头巨狼，或者说墨水心的攻击根本伤不了它，剑形光柱透体而过在巨狼身后的石壁上炸出一个大窟窿来。
　　“大家不要停，无形剑刃！”可能危机关头墨水心忘了能伤这些残魂的也就灵识冲击了，无欢带着众人一刻不敢停留往出口冲去。
　　似乎是无欢的攻击起到作用了，一直有点懒懒散散的巨狼一个跳跃轻松避过无欢的无形剑刃，而打空了的剑刃划过不远处的一头残魂，顿时这头由无数异兽残魂碎片组成的残魂个体直接被斩成了两半。
　　“好快！”只有无欢知道自己的灵识剑刃有多快但看那巨狼如闲庭漫步般的避过无欢的心再次一沉。
　　“留下那面石壁！”这时一道诡异而低沉的声音在无欢心中响起，“不然我让你们出不了这个石窟！”这时无欢才确认是这头巨狼在自己耳边说话。
　　“有趣，竟然是异魂体！”这时幻世缘的声音在无欢识海深处响起，那语气好似看到什么奇珍异宝般无欢感觉刚刚那头巨狼的灵识波动明显有点颤抖。
　　“小乖乖不要怕，我会对你很好的！”幻世缘以让无欢浑身发毛的语气说着。
　　“小子上，捉住它！”幻世缘一声令下那语气和当街强抢名女的土豪恶霸没什么两样。
　　“捉住它？你没搞错吧我上前瞬间就会被它给撕了！”无欢翻翻白眼，这家伙真成大爷了。
　　“丫的，你连区区异魂体都搞不定怎么凝聚自己的结界啊！不要说我没教你，找出你所凝聚的兵魂中和这家伙属性相契合的！”幻世缘在无欢识海中传出了一段口诀，无欢看来这好像是某魂技的一部分。
　　“死就死了！”无欢和幻世缘的交流看似漫长其实在现实中仅仅不过数息的时间而已，无欢照着幻世缘给出的口诀催动灵识打入在自己身旁衍化出的数柄灵兵之上，“摄魂封禁，凝！”灵兵发射直指那残魂巨狼。
　　
        
