　　陌仟有点无语了，不知从什么时候开始无忧要他称呼其为大姐，虽然无忧一直自我喜欢女王范，但是配上她现在萌萌的萝莉外形，好吧，陌仟有种在哄小朋友的感觉，当然，每一次无忧要无欢改口总是被镇压。
　　“这算退求其次么！”莫名的陌仟居然有种庆幸。
　　繇柱或许想到了各种开头但绝对没想到无忧会是这般，绝对的出人意料，绝对的恼羞成怒。
　　无欢都不知道无忧有这癖好，很明显繇柱没准备叫无忧姐，而无忧也很体谅的纵身而起一掌拍向繇柱。
　　人狠话不多一向是繇柱的标签，而今天他碰到一个更狠话又多的，而这一掌也让他想说什么都来不及了，因为这一掌很强。
　　一直一来无欢都有点低估曾经的上苍了，搞了那么多事转生之后顺着曾经的经验应该能一路高歌猛进踏上帝者更高层次才是，而其实如今的无忧真实境界不过三星帝者而已，用她的话说如今的我基础就到三星，虽然可以冲上六星但是路有瑕疵，如果只是普通的六星那我宁愿做无敌的三星，一个看到后面数个境界却为了磨砺自己到最强状态而不停调整的存在，对阵同级的对手，那真的只能说是碾压啊！
　　这一掌水系法则为主化为惊涛骇浪，无忧不会什么战法秘技，她顺乎本心随性而为，经验什么的打着打着也就有了。
　　砰！
　　一声巨响，两只不成比例的拳掌隔空相撞，大地的浑厚配以繇柱自身修习过的体修秘法，让繇柱面对无忧这一掌时显的旗鼓相当，至于说优势，那就是想多了，对于战斗无忧的理解就是用力打，很用力大，非常用力打以及竭尽全力的打，如今才只是用力打的等级而已。
　　“你很有意......”繇柱话未说完无忧另一拳就来了，风之迅猛让繇柱选择闭嘴，战斗时还有空废话嫌自己活的太久了是吧。
　　这一拳繇柱退了三步气血汹涌大地法则激荡，而很不巧无忧没什么事，难得遇到一个耐揍的，所以无忧将力量提升到很用力这个程度，然后，繇柱再退十步。
　　本来陌仟还是很自信的，但是在面对无忧后他对自己产生了怀疑，看看现在的繇柱，突然一种名为自信的东西回来了，其实自己还是很能打的，只能说大姐更强就是了。
　　耐揍是繇柱的强项如今也是他挨揍的根源，鉴于能顶得住自己非常用力的打，无忧对其兴趣大增，稍稍减低些力道，以很用力打的频率把繇柱揍的和陀螺一样。
　　四周来往的人早就傻了，而且还不断有人涌来看着无忧狂揍繇柱，一群人目瞪口呆的看着在城中中也算凶名昭著的小暴君被一个小姑娘揍的找不到北，难道自己今天起床方式不对，我们都在梦中，还是那种集体做梦的那种。
　　可能也觉得打的差不多了，最后无忧一掌印在繇柱宽厚的胸膛将他整个人轰了出去，在撞断七八棵大树之后繇柱狼狈的止住了退势硬撑着自己不倒，一双血红色的眼睛瞪着无忧恨不得吃了她。
　　“不错不错，真耐揍，傻大个，今天大姐累了，有空再来找我玩啊！”无忧拍拍手留下这么句话后骑着烟霞兽头也不回的走了。
　　“啊、啊、啊，我必败你......”听到繇柱传来的怒吼陌仟表示哀悼，真是个傻大个啊，以为无忧大姐是到极限了才放过你的吧，错，给你一种再撑一会就能翻盘的错觉诱你再来挑战，说穿了大姐就是想要个沙包而已。
　　在伴云城内消息的流转比什么都快，从无忧入城到现在不过半天功夫，数万前来拜山的考核弟子间就已流传起关于无忧的传说，粗野，蛮横还特别的能打，无忧就像一条鲶鱼闯入一群沙丁鱼间兴风作浪。
　　“或许是外在的名气让我们错估了繇柱他们的战力！”一种有趣的说法在众人之间流传，而更有趣的是，没过几天传来白练也就是白霜公主的哥哥，那个三星冰系帝者被一个明显来自山野间无名小辈战败的消息，整座伴云城顿时哗然，无数人本已安静的心变的躁动起来。
　　玄云道场未开山门，而伴云城内却已是风起云涌，来此的众人为的就是能拜入玄云道场，而闻达道场高层耳中无疑是一条捷径，不是没有考核落选依旧被收入宗门的例子。
　　曾经闻名附近百域方圆数千云里的成名强者接连受到挑战，虽然很多挑战者都是抱着侥幸心理的，但还真有不少是真才实学的，无数人疲于应对还真有一些被打落神坛的存在，这样一来整个伴云城更热闹了。
　　“好无聊啊，怎么还没人来挑战我的啊！”无忧趴在烟云兽身上百无聊赖。
　　“他们不傻，柿子要挑软的捏，你属于大魔王的那种！”无欢随口道，陌仟这小子对人心把控的还是挺准的，城中乱象就是他一句话的事。
　　“汰弱留强，最后依旧闻达全城的就是那些真正的强者，大姐，这不正好合你的意么！”陌仟笑道，陌仟本身境界不高不低，挑战他那是属于鸡肋的，因为事不关己他更能以局外人的眼光看待一切。
　　“也是，就是无聊啊！”无忧吐槽道。
　　伴云城内的竞争越演越烈，一些不知名甚至闻所未闻的人突然闯入了众人的视野之中，之前战败白练的那个山野小子简直就是一匹超级黑马，他能赢不是侥幸是真的很能打，而同样来自珞伽帝国，一个陌仟听过却没见过的小人物异军突起，居然连珞伽皇室弟子都战败了，连挑数个新晋强者，而这样的强者居然还不少。
　　“真是意外啊！”陌仟也没想到自己一颗雷下去砸出了无数过江龙来。
　　半个月后，挑战者来了，而有趣的是挑战的不是无忧而是无欢，在如今天字院落中也就无欢不声不响的，是咸鱼还是海龙接触过了才知道。
　　很快的挑战者被无欢扔了出去，而在露了一手铸炼技艺之后再也没有人来闹事了，三大辅助修者本身就和他们的考核不冲突，不仅不冲突众人还得给无欢一定的尊重，因为无欢是铸炼师，就是这么简单。
　　一身兽皮袄子，一杆背在背上的粗大战矛，一个充满野性的男子叩响了无忧院落的大门，鲁革，一个从大山深处走出的猎人，经过一段观察之后他发现四周能打的没几个。
　　鲁革很强，比起其他修者中规中矩的气息，鲁革身上有种煞气和戾气，世间万物在他眼中皆是猎物，他来狩猎了。
　　也就那么回事吧，无忧对于鲁革的评价不太高，主要是看到无忧的时候鲁革眼中的轻蔑让她火大，明明挺好的第一印象愣是被打折了，而轻看无忧的代价就是让无忧消气。
　　一杆战矛打出了千军辟易的惨烈气息，矛上缭绕法则炙热霸道，这一击的威力都比得上无忧非常用力打的效果了，但是打不到就没啥鸟用。
　　轻灵的身形穿梭在重重矛影之中，大地被打的崩裂而无忧依旧在起舞，一掌挥出，纤弱的拳头下霸道的长矛被击歪，鲁革感觉自己撞到的是一头蛮荒巨兽一般，炙热的法则气息炙热的气血之力，没人知道鲁革堪比同级异兽肉身的身躯是怎么练就的，那种夹杂着百兽气息的血气让观战者本能的感觉到一丝惊悸，这是属于异兽的威慑，而这威慑面对无忧一点作用都没有。
　　“此女近战无双，中远程薄弱！”无忧和鲁革打的有来有往，双方路子相近都是近战一系的，无忧轻灵而鲁革霸气，知道对手越多的信息往后遇到也就越有把握。
　　“熊霸！”无忧硬接鲁革重矛逼的对手不住后退，而在躲避无忧一掌而高高跃起的同时鲁革手中迸发一股远超他目前三星境界的气息，一头巨大的火焰巨熊在其身后凝聚，一矛砸下如火熊扑来，一个熊扑霸绝四方，什么法则元气通通扑散，以无忧为中心方圆百丈内重压无匹，身体一沉，众人第一次见到无忧被压的屈膝艰难抵御那重压。
　　“什么时候威压能压到十丈之内这招才算登堂入室！”无欢在一旁点评，仅凭这一招压不下无忧。
　　“有点味道！”无忧不惊反喜，鲁革绝对的是自己遇到的同级之中最有趣的对手，该给点奖励。
　　“雷！”一声暗喝无忧抬起右手，一朵湛蓝色的雷花在掌中绽放。
　　火焰巨熊扑下无忧举起右掌迎接，一片湛蓝色的光辉在巨熊背后浮现，一朵巨大的雷霆炸开的艳丽花朵璀璨绽放，整招被正面破的干干净净，法则反噬，鲁革喷血而飞，最终他还是打不过无忧，虽然外人看上去就差那么一点。
　　“好险好险！”无忧不禁拍拍胸口，暗呼侥幸给人一种险胜之感，最主要的是那气息，看似强大却能感觉到一种虚弱。
        
