　　　　兽王们的溃败已经将局势推到了最坏的边缘，阿蛮已经没有退路。一味的退让并不能让情况好转只会将自己逼到死路上去，既然谈不拢那么就靠拳头说话了，而有了这个觉悟的阿蛮出手间不再迟疑招招全力以赴，同样的修为在不同的觉悟下所发出的威力简直就是天差地别。同样的一套格斗术在特种兵手上就能杀人在普通人手上也就打打**这就是差距。莱茵和风翔对上此时的阿蛮立时处于下风被震退开来完全不是对手。
　　“这是黄金狮王和光明之翼？”卫斜阳等其他人晚了一步到来正好震惊的目睹了莱茵二人被阿蛮震退的画面。
　　不同于无欢的默默无闻这百年间的莱茵和风翔可谓如日中天，在法相百战天骄榜上一个排在四十，一个排在六十六都远远的在卫斜阳之上。
　　虽然这个榜单是天隐谷的那群天命师们每十年公布一次的，而每一次几乎有一大半人被换掉，对于他们排位的标准外人根本无从得知很多人并不认为排在自己前面的人比自己厉害多少，但如果名次高自己太多的话那实力差距也是很大的，而现在的莱茵和风翔就是那种实力高卫斜阳太多的存在，现在他看到了这两位竟然被一个人齐齐轰飞这个人的实力到底已经去到什么地步了。
　　“靠，兄弟们，抄家伙！”看着莱茵凤翔一次次的被震退，雷涛看不下去了拎起自己的战锤就要冲上去。
　　“你个棒槌就你上去也是被秒的命，没看到那个几乎透明的家伙在施展域么，你上去就是添乱！”卡特指着远处下方因三人大战而塌陷的大地说道，方圆千丈塌陷的地面边缘就像是被人拿着圆规画出来般成一均匀的圆，这是被域推出来的。
　　“无欢，你还没恢复么？”卡特问了正老神在在的坐在地上的无欢道。
　　“哦！早恢复了，难得看莱茵被人撵着跑不由的看入迷了。”无欢不好意思道。
　　“都恢复了还不去帮忙，皮痒了是不！”狂飙对着无欢吼道。
　　“安了安了，他们两个其实也没尽全力，他们是在感受对手的身上发出的域，不急不急再看看就是了。”无欢丝毫没有要起身意思。
　　确实，在现今这个时代找一个会域的法相高手绝对很难，法相榜上过百高手就寥寥数人接触到了域现在难得碰到了一个老一辈的高手莱茵二人怎能不见猎心起呢，感受真正的域能让自己以后少走很多弯路。
　　此时和无欢组队的其他同伴也陆陆续续来到了这里，除了灵血舞还是那么一尘不染外其他人可就狼狈的多了，赛氏兄弟更是气息晦涩伤的不轻。
　　在这片草地上无欢一行十数人聚集看着前方正打的火热的三个施展了法相的庞然大物，另一边聚集了十几头凶兽连同被无欢打晕过去的那五头兽王正对无欢这边虎视眈眈。
　　从无欢他们踏入这个山谷开始时间不知不觉间的在一次次打打杀杀中过了数个时辰，此时日头都快偏西了。
　　“好了，时间差不多了。”看了许久无欢终于起身开始往战场走去。
　　“无欢兄，你干什么去啊？”看着无欢往三人大战的战场走去乐霞不由想上前阻止，那里可是三个法相巅峰强者的混战，你一个法相八重的去干嘛！
　　“让他去吧！”卡特阻止了乐霞后说道。
　　“卡特兄？”乐霞不了解，刚刚看情况这些来支援的人都是无欢的朋友可他们怎么看着无欢走入战场都在笑呢，不止乐霞，卫斜阳，云霄和赛氏兄弟也是满脸的不解。
　　“你们两个打完了没有，我要收工了！”无欢来到战场后站在正和阿蛮对峙的二人身后抬着头喊道。
　　“打完了，剩下的交给你了！”莱茵二人对视一眼后齐齐收起了法相之后很没义气的迅速后退离开这处战场。
　　“阿蛮兄，我们来继续上次那未完的一战，你要不要先歇会儿！”面对阿蛮无欢说道。
　　“不用了，和他们打根本就没费多少力气只能算热身而已，来吧！”阿蛮对着无欢喝道。
　　“是吗，那我就不客气了！”说完无欢一跺地面立时拔地而起对着前面那百丈大小的阿蛮法相就是一拳。
　　“战皇拳”无欢曲臂出拳，拳路平平无奇但威势内敛，身在拳势下的阿蛮只感觉自己已经被完全锁定后路已被完全阻断，如果自己稍稍后退那么迎接自己的就是无欢那威猛无边的攻势，除了硬拼已没有其他退路了。
　　“陷空拳”阿蛮聚力于拳，整个拳头顿时成了一黑洞中心般的存在四周空间不住的往里挤压，等阿蛮出拳之时拳路在空中划出了一条条真空气路，而无欢就这么以肉身之拳硬捍阿蛮的法相之拳，阿蛮的拳头单单就体积而言就是无欢身体的好几十倍大小就仿佛一人硬撼一座山般。
　　终于二人的拳头正式接触了顿时整个世界安静了，在停顿数个刹那后一层层不知是气浪还是音波般的波纹猛然的自二人身边扩散开来，脚下大地也仿佛像一层水面被一块石头激起了波纹波浪般的上下起伏着往外扩散着激起了漫天的尘土草屑，伴随着可视波纹扩散的是一声惊天的爆响，二人的撞击声现在才传了出来。
　　“这个混蛋，不能等我们撤的远一些再动手么！”在后退中的莱茵顿时感觉到背后一股雄浑推力正汹涌而来，那是无欢二人对拳时所产生的气浪。
　　身在远处观战的众人在看到无欢硬撼阿蛮的瞬间突然感觉大地一阵颤抖紧接着的是迎面而来的就是那怒吼的狂风。
　　无欢和阿蛮的对轰撼天动地扭曲了整个战场更直接震撼了对他不了解的卫斜阳等众人。
　　“这家伙百年不见更**了，九重都没到就开始接触域了！”雷涛看着那已被完全扭曲的战场低声道。
　　“靠，说打就打这小子是故意的！”只见前方滚滚烟尘中莱茵风翔二人顶着一身的草屑尘土从中冲了出来。
　　“莱茵，对域的感觉如何啊？”卡特问道。
　　“完全没头绪，感觉就在我面前触手可及但就是有层迷雾让我看不真切。”莱茵郁闷道。
　　“那简单，让无欢再揍你几次应该就能领悟了。”狂奔建议道。
　　“这是个办法。”一旁的影泣赞同道。
　　“靠，我就不信星际间这么多高手还找不到一个会域的。”让自己送到无欢面前给他揍，莱茵怎么都觉得自己是送羊入虎口。
　　在莱茵跑回来的短短数息间无欢和阿蛮已经交手了过百招，因为尘土的遮挡众人根本看不到清战场内的情况只能听到那一声声仿佛雷霆嘶吼般的轰鸣声，论声势刚刚莱茵和风翔打死打活完全没法相比。
　　待到烟尘散去映入众人眼中的是整个战场被硬生生的扩大了一圈而且看轮廓还是两个圆圈的部分融合成了一个大葫芦，之后众人看到的是两个庞然大物耸立在战场中央，一个身高近百丈近乎透明另一个则比前者矮了十分之一却仿若实体般的紫色身影，这就是无欢的法相了。
　　“好凝实的法相啊！”莱茵身为元力专家一看无欢的法相就知道无欢法相的凝实程度有多夸张了。
　　两个耸立着的法相并没对视多久就再次碰撞到了一起，法相是人体的延伸行动起来比人体还灵活多变完全没有巨人的那种停滞感，所以两个庞然大物的打斗就仿佛两真人在对决般流畅美感十足。
　　很快众人就看出了无欢占据着上风，他的法相虽然娇小了点但却很生猛。论近战无欢还真没碰到过什么对手哪怕你是域境边缘的高手也一样。
　　砰！
　　啪！
　　轰！
　　随着无欢不断的一掌一脚不住的招呼到阿蛮的身上，他那凝聚着的法相上已经有好几个地方已经开裂了就好像一块开裂的玻璃般布满了蛛网般的裂痕。
　　“身化刃！”此时的无欢也打的有点厌烦了一声低吼一个加速往前猛冲，顿时无欢的法相扭曲变形成一柄巨型刀锋身上冲天而起一股只有灵兵才能产生的锋利锐气，他整个身体狠狠的穿过了阿蛮的法相。
　　砰！
　　咔咔......
　　伴随着一声仿佛玻璃破碎般的声响阿蛮的法相整个崩溃了，其真身漂浮在崩碎的法相碎片中吐血往后飞落着，打了这么久阿蛮终究还是败了。
　　
        
