　　第二天如期而至，现在赛场上只剩下四支队伍，除了沧澜学院清一色的宗门学院。说真的，在前期宗门学院的优势太明显了，传统学院要想获胜真的很难。
　　在四强战众人还是要再抽次签，好决定自己的对手是谁。被大伙戏称为幸运鸟的姬动再次上台抽签，这次众人只希望不要抽到什么恐怖的对手就是了。四人抽签很快就完成，战神学院和凌云学院对上了，沧澜学院自然对上了常青藤学院。
　　今天一天就两场比赛时间很充裕，先进行的是战神对凌云，后一场才是沧澜对常青藤。
　　对于这两所学院的对战观众可谓相当的期待，一所是老牌学院雄霸第一的位置近百年了，一所是新成立的学院一切都是个迷。
　　“这次真可谓是场龙争虎斗大戏，我看在场的观众有八成会以为第一就在这两所学院产生的吧！”剑凡尘有点自嘲道。
　　“但是对上这两所学院，又有谁敢打包票一定会赢的！”姬动说道。
　　场上两队学员已经到齐裁判员也已就位，在例行通告了比赛部分规则后裁判正式宣布比赛开始。和以前不一样的是两队学员没有一开始就冲向对方，而是以各自以盖尔、歌舒轩为首一步步的接近着。到了距离十丈左右，两队很有默契的各自走出一人向前走去。
　　“难不成他们想独斗？”这是众人脑子里突然冒出的一句话。
　　果然，众人想的事情成真了两所学院真的是准备单打独斗，各自上前的两个学员开始交手了。一人败下一人上，是实力最**裸的碰撞没有花俏，强者为尊。
　　虽然第一个上场的一般是各自队伍里最弱的一人，但他们的实力水准足以使百强学院中的一些首席掩面而去。这也让众人对宗门学院的实力有个最真实的评价。
　　“他们就这么独斗不怕底牌漏光么！”
　　“不是不怕而是有恃无恐！”
　　“他们是以绝对的优势碾压对手，即使你知道太阳东升西落你能阻止的了吗！”
　　“宗门学院就是**，真希望以后我的后代能去他们那上学！”
　　“省省吧！除非你的后代是绝世天才，不然倒贴都没人收。论教学水准还是传统学院教完善，宗门学院只适合那些妖孽去。”
　　“没错，传统学院出来的学员底子稳后劲足，现在大陆顶尖的那批人有大部分都是学院出来的。”
　　“这就不对了，诚然大陆顶尖的那批大能有大部分是学院出来的，但那些顶尖中的顶尖还是宗门出来的较多。”
　　“这话我就不爱听了......”
　　台上打的火热观众席上的观众七嘴八舌的更是激烈，从对宗门学院的向往到最后的宗门和学院孰优孰劣讨论话题越扯越远。此时台上的对决也已明朗化凌云学院的战堂炼且更胜一筹，一拳战败了战神学院的埃斯。接下来战神学院的尤尔金战败了炼且却被凌云阁源堂的萧问战败。之后两方学院不停的有人上场下场拼到最后谈斩出马了，而战神学院还有四人可出战，看情况是战神学院略胜一筹。
　　正如那思巴他们预料的一样谈斩真的是用刀的，人如其刀锋芒毕露。一刀斩破对手招式，二刀直接震飞了同为显圣三重巅峰的对手，赢的干净利落。之后又有一战神学院学员上场修为已经是四重的标准，占着修为之力和谈斩硬拼了几招，最后还是难免被谈斩一刀劈飞。
　　瞬间战神凌云的形势倒转，凌云以三人略胜战神一筹。此时重头戏即将上场战神里最神秘的摩上场了。对于这个战神双子的另一人众人了解不多一向神秘也甚少出手，此时他即将出手了。
　　一身月白色长袍的摩高高瘦瘦，略显平凡的脸上没什么表情甚是淡然。观众先是看看摩又是看看歌舒轩发现二者真的很像，这无关相貌而是气质方面的，一样的淡漠无多少情绪波动。观众的讨论声自然也传入无欢的耳里，不止他们两个加上也戈是他们三个很像。也戈看上去笑眯眯的很好相处，但熟悉一点的人都知道他对一切事物都很淡漠，似乎直感敏锐的人都这副德性。无欢可能没发现随着自己修罗战意修炼的加深自己也越来越淡然，那是一种万事都在自己预料中的心态，仿佛一个主宰一切的上位者般俯视芸芸众生。
　　这时摩已经和谈斩交上手了，摩走的应该是速度流速度很快出手无声无息。他没用什么高深的战技就这么以一双肉掌十指弹、拈、拍、按，控制着谈斩的战刀不断改变着方向，再凶猛的刀招碰到摩的双手瞬间老实下来。在摩一掌拍在战刀刀背上只接把刀拍飞后，“离合刀斩”无刀在手的谈斩直接祭起双掌化作两把战刀向着摩劈斩而来。摩那本来无神的眼神瞬间闪过一缕精芒，他不是对万物没兴趣而是万物引不起他的兴趣而已。
　　“玄冥掌”摩第一次主动出手双掌齐出一团黑色的元力包裹着双手，在硬生生的撑开了谈斩的双刀后齐齐印在他的胸口，谈斩应声而飞，一身轻甲四散飘落。
　　“摩用的不是黑暗元力！为什么我感觉那股黑色的元力充满了死寂和怨念，里面还有水元力蕴含其间？”无欢感觉较灵敏不由出声道。
　　“那是北疆弱水！在北疆极北尽头的万丈寒冰深渊处凝聚的幽寒之水，看情况这个摩才修炼不久火候不深，不然谈斩那一身轻甲不是分崩离析而是直接被腐蚀崩灭了才对。难怪这个摩没有情绪，敢修炼那门战技的本身就是疯子！”风翔不愧博学在众人正思索的时候已经给出了答案。
　　“为什么修炼那门战技就是疯子？”无欢感觉奇怪什么战技能把人练到没情绪的。
　　“没什么，修炼这门战技就得从吸纳一滴弱水开始，往后还得成倍的吸收。”风翔说着轻松众人听着冒寒。
　　能吸收弱水而不疯的世上又有几人，奇寒易挡，怨念难防。难怪这个摩没什么情绪变化呢！
　　谈斩即战败接下来应该是百里定势出场了，可情况又有点不同歌舒轩自己上场了，作为压轴的歌舒轩比百里定势快一步上场。这不仅观众没想到连百里定势也没料到，但想想歌舒轩这个总出状况的性格也就释然了。
　　“看来这个歌舒轩对摩很有兴趣！”
　　“这就是所谓的见猎心喜吧！”
　　“听说这个歌舒轩在凌云阁也是个怪人，整天对着天空发呆......”
　　“听说百里阁主已经定好由歌舒轩继任阁主之位，他却说没兴趣......”
　　看来对于这个歌舒轩的突发状况，中都人都有些见怪不怪了。
　　如果不是周边气氛实在紧张，两个没表情的人就这样对站着，这样一幅有莫名喜感的画面不知会有多少人憋到内伤。
　　摩动了一掌打出无声无息，歌舒轩伸手往上一翻掌挡开顺势一拳击出，摩曲臂而挡长腿上撩，歌舒轩顺腿劲力而跃起回手双掌下压，借力而起倒空翻脚后跟狠狠劈下，摩以独脚为支点倒旋避过顺势横扫落下的歌舒轩，歌舒轩抬臂格挡，左手抓住摩的脚直接把他甩了出去。
　　这场贴身短打看似很久其实就在几秒之内结束了，从头到尾二人都没有使用元力全凭本能在对打，看情况是歌舒轩略胜一筹。
　　“厉害！我还是第一次看到摩在正面交锋里处于下风的。歌舒轩我看我们还是不用浪费时间了，你和我一决胜负！”摩被甩飞后就直接退下了盖尔拍着手一步步上前。
　　“你......”歌舒轩看着盖尔。
　　“不错，我！”话音未落一股威压扑面而来盖尔抬手握拳对着歌舒轩，“绝对会给你个惊喜！”
　　“好！战！”歌舒轩抬起又掌正好抵着着盖尔的右拳，形势一触即发。
　　开始了，这场比赛的最终一战终于上场了。众人屏住了呼吸，看着两大势力未来的第一人第一次的碰撞。
　　
        
