　　力量变的更强无疑助长了无数强者的野心，更多的资源，更显赫的地位和更重要的机缘，禁区之外纷争不休，禁区之内人心思动，只存在于传说中的核心区域吸引着无数强者到来。
　　不知道正有强者从四面八方而来的无欢依旧在无主之地内游荡，莫名的对修炼厌烦开始游戏群山之间的他心底有着一股冲动，勾连实境法则无果心绪极为不稳，勾连法则的整个过程看似在修炼实际上就是在做贼，偷偷摸摸的打开个缺口再把缺口扩大从中偷取财物，其间还要防备被主人发现，但为何自己如此压抑厌烦，有个声音朦朦胧胧传来让他不胜其烦，而这声音从那无主之地遇到风暴精灵后开始的。
　　“难道是后遗症不成！”无欢想到。
　　虽然心绪无法平伏却不妨碍无欢对元气的吐纳，自虚境十则入门之后那速度是每天都在加快之中，隐隐的在无欢身旁已经开始形成一道道细微的元气风旋。
　　而在无欢四处走动平复下躁动情绪的同时，一条金色鲤鱼顺着无主之地外的一条河流缓缓游进了这片大地，在某一支流内欢快的打着转，一道蓝光从一鱼鳞处腾起，一道身影出现在岸边。
　　“终于进来了！”除无欢一行之外又有其他修者造访这片大地。
　　岁月流逝无声无息，越来越多的修者通过不同的办法走入了无主之地，蝶蜜等凶兽异族们不止一次庆幸带着暮雅他们一起上路，当他们踏上了无主之地时回望来路一阵发虚，之前自己等人太不自量力了。
　　“蝶蜜姐姐，目的地已到，那么我们就此别过了！”暮雅甜甜的对天魂大帝蝶蜜笑道。
　　“暮雅妹妹此处危机四伏还是跟着姐姐们比较安全，况且你有需要去的地方么？”天狐大帝白裙飘飘风情万种，她是真的喜欢暮雅丫头，虽然其中不排除一些功力的目的，但出发点与之前完全不同。
　　“就是说么，暮雅妹妹，你走了姐姐们会想你的！”天狼大帝一位英姿飒爽的女性大帝不舍道。
　　“既然都是要走，暮雅妹妹和姐姐们一起走呗，有个伴！”乱星海这边，战族伊瑟西建议道，顿时数道目光和她接触眼底警告意味很浓，同样的乱星海其他几位女性不甘示弱的回瞪过去。
　　不知不觉间围绕着暮雅反倒成了双方的导火索，这些年里暮雅的神异之处是个白痴都能看出简直就是开挂加作弊的存在，直白点说有暮雅在身旁这禁区就和乐园没两样。
　　“各位，你们是不是该听听当事人的意见啊！”奥维里奇大大咧咧的对一众天级大帝喊道，路上走了百年外加暮雅晋级了一次之后众人的境界都跨过了神级的坎，而这也是众人争取暮雅的另一个原因，暮雅晋级在她身旁会形成一个领域，哪怕只是从圣级晋升神级而已一众天级大帝都能感觉到受用无穷，如果晋入天级乃至要跨入通天呢，没有人是傻瓜一个个目光看的很远。
　　“各位姐姐们，暮雅是来汇合大哥哥的真不能和你们一起走！”暮雅摇摇头道。
　　“谁？”一路上众人对其他人或许一般，但对暮雅不管是凶恶的狂鲨、妖族还是邪异的鬼族、邪虎都表露出了善意，一个正常的生灵就有善恶喜好，而暮雅好似是那种谁都喜欢的天材地宝，所以一听暮雅是来找人的众人的第一反应是哪个混蛋，第二反应是竟然有人来的比他们还快。
　　这时一片巨大的阴影从远处天空缓缓飘来似慢实快，一头长度超过了千丈的巨大四翼羽龙正在飞来发出一声威严的低吼，顿时暮雅身旁一众祖兽齐齐仰天怒吼好似在示威一般，靠的近了众人才看到巨大的三角龙头之上站着一巨大的四角白羊，这是两头祖兽。
　　“哼，不自量力的东西！”乱星海和兽星海的修者都不是什么好脾气，狂鲨咧嘴一声冷笑露出雪白的獠牙，区区初级祖兽他还能应付。
　　“咦，你们怎么也来了！”惊讶惊奇惊叹，吃惊的语气和错愕在众人耳边响起，不知何时众人之间竟然多了一个人，此时在场不管是蝶蜜还是原不哀竟然都没发现。
　　“是你！”
　　“靠，你小子真在这啊！”
　　......
　　几乎同时响起了数十道不同的声音，惊讶有之，惊怒也有，一部分比较善意更多的是带着浓浓的敌意。
　　无欢也没想到感应到金龙等身上的气息以为它们也到了这无主之地时，一赶到竟然看到了暮雅一行以及想象不到的乱星，凶兽两支队伍。
　　对于无欢一众天级大帝的记忆直接跳回了千年前的那场大帝试炼之中，在场众天级大帝中绝大部分都走到了最后那百强里面，但结果是他们全败了，被长平无畏，铃铛和洛天依联手打败就算了毕竟那是钻了法则排斥的空子算是有点技术含量让人还输的不冤，但对上无欢那就是被赤裸裸的被碾压了，一个人碾压无数最顶级的存在，其中最惨的还是凶兽小队，现在说是仇人见面也不为过了，何况，现在众人都在自己的巅峰时刻，不，或许说比千年前的巅峰还强。
　　二十道天级大帝巅峰气息暴起，法则圆月，气血荒力，灵魂魂力以及一些变种力量齐齐暴起，顿时除开无欢外所有人连同一众祖兽立刻后退数里之外，恐怖的气场下数里大地都被压的下陷不少。
　　“各位，火气不用这么大吧！”相比起众人的暴喝无欢倒是相当的淡定大有一种云淡风轻坐看云卷云舒的淡然，整个人没有一丝的气息外露，如果不是本人确实在场的话众人根本感应不到无欢的存在，整个人好似与这天地融为一体般，也就是说众人的气场再强对无欢这“不存在”的存在也是无用，这些年来无欢可不是白过的。
　　一种无力感漫上心头，和无欢战到最后的蝶蜜等人有种错觉好似再次回到了千年前的那场大战一般，哪怕他们修为境界尽复依旧感觉不到自己会赢，这人比千年前强大的太多太多了。
　　“既然没火了那么我们谈谈！”无欢自问微笑还算亲切但你们二十个天级大帝拂袖而去是几个意思，一个个路过暮雅身旁还和颜悦色的道别邀请入伙什么的，挖墙角也不是这么挖的好吧。
　　惊走了乱星和凶兽二十个顶级大帝之后无欢才和众人见面，说真的当看到暮雅他们高高低低神级到圣级之间浮动的境界之后好悬没吓死，这是有多大的心眼敢就这么走进禁区的。
　　金龙等一众荒兽此时皆已蜕变为了祖兽，白羊和羽龙此时被一众祖兽围在中央，尤其是羽龙感受到了无数道不怀好意的目光。
　　“也就是说你们是和蝶蜜他们一起进来的！”众人你一言我一语的将自己等人因金龙循着无欢的气息一路走来的情况简单说明了下，总之一句话，没死都算他们命大了，更坑的是在进入禁区许久之后他们才察觉这里是禁区。
　　一群不靠谱的人竟然能一路安全走到这顺便还提升了几个境界，开挂的人生也不过如此吧，想想长平无畏吧，被白羊羽龙外加也戈等虐的死去活来现在还在圣级境界徘徊着呢。
　　“也就是说他们都在暮雅晋级的时候在一旁？”当虎啸告知无欢这个消息时所有人安静了，暮雅被人盯上了，而且还不是一个两个的，那是星际两大顶级势力通天之下的最强者们，当他们走到那接天高峰之下时会想起暮雅曾经安抚过的中高阶祖兽，无疑，暮雅是目前唯一一个可能上山的存在。
　　“想不到试炼之后你竟然进步这么大！”担心的事说完孤风对此时无欢的境界表示惊讶，不动手就惊走二十个天级大帝，这些年来众人同行他深知这些天级大帝的可怕。
　　“还行吧略有感悟！”千年来无欢的境界依旧是虚境圣级，连长平无畏都超过了他，费卡都已经在逼近了，但论起战力的话无欢碾压千年前的自己而毫无压力。
　　而无欢变强的原因除了那无时无刻不在增加的真元外最大的发现或许就是魂修的魂寄虚空了。
　　魂修要想晋入通天就需要把自身灵魂寄托虚空之中，所谓的虚空就是无就是一切的起点，也是所有法则的起点，无关空间而是一种更深层次的东西更像存在与想象之地，更好的理解就是自身灵魂化入天地之中如那法则虚境一般作为天地意志的附庸。
　　无欢也算半个魂修但他的灵魂根本寻不到那片可以寄托的虚空，相反他的灵魂连身体都出不去，体内星空无限浩大，魂力可以进出畅通无阻而灵魂就寸步难行，最后还是那金色身影的话点醒了他“我就是星空”，无欢把灵魂和自身意志相融进入识海最深处，那里是意志的产生之处也是起点，然后...然后灵魂寄托成功，魂力蔓延反哺意志将无欢所能掌控的星辰数量无限暴涨......
        
