　　　　“他竟然已经开始修习这一招了！”
　　梦怜诧异，玄天破能修习第二招已经出乎自己的意料之外，结果玄天破告诉她他还兼修了第三招而且已经开始掌握了一种变化，这样的天赋比他老祖玄天放还恐怖吧！
　　玄天破的第三招很简单，聚力，发招，收工，前前后后他只出了一刀一剑，结果擂台没了无欢被轰入擂台底下十数丈处生死未知。
　　第一刀无欢挡住了但擂台被移平了，第二剑无欢没接下连人直接被轰入擂台之下整个擂台就好似被一颗巨型陨石冲击过般一个巨大的冲击坑彻底替代了原先的擂台。
　　“哇......”
　　此时秦天嘴里话都开始含糊愣是一句话也说不清，其他人也傻了，整个竞技场完全死寂般的安静。
　　“呼...呼...无欢你可不要有事啊！”
　　这一招的威力已然完全超乎玄天破的意料之外，甚至他连出招也极为勉强，如果不是看无欢一路走来的表现十分强悍他真不想用这招损耗太大了，此时的玄天破整个身体都快散架了。
　　“无欢还好吧！”
　　直径超过十里的陨石天坑一切擂台存在过的痕迹完全消失，这可不是孟起那掺了水分的招式而是真刀实枪的直接轰出来的大坑，此时无欢到底如何这才是众人最关心的问题。
　　“他应该死不了，没看裁判既不判定也无动作么，想来比赛还在继续！”
　　莱茵倒是很淡定的看着一切，玄天破的一招出乎意料的强但无欢也不是吃素的，这样的攻击无欢应该撑得下来。
　　“呼，好险！”
　　就在玄天破大口大口的喘着气众人翘首以待中大坑底部突然溅起一泼尘土无欢十分狼狈的从地下冲了出来整个人灰头土脸的和泥猴子似的。
　　“学长我服了，这样的一招竟然只是其中一个变化而已，再来一个变化我必死无疑！”
　　无欢心服口服的对玄天破说道，刚刚那一招好玄没把他轰死最后更是差点活埋了。
　　“我认输！”
　　玄天破几乎是深吸一口气极为费力的说出这三个字，最后的那一招已经将他全部力量掏空殆尽了。
　　“学长，你也太快了吧这句话不是得我来说么！”
　　无欢苦笑，确切的说这次是自己败了，自己高对方一个境界都接不住最后那一剑如果同一境界的话自己连第一刀都接不下。
　　“你不敌我那一招是你的事但事实是你还有力气一战我却连站起来也费劲，所以论比斗你输了但论比赛你赢了！”
　　玄天破说的干脆也直白说的无欢无法反驳，在无欢苦笑中玄天破勉强撑起身体摇摇晃晃的往外走去，那高大的身影此时在无欢眼中显得特别的高大，这才是真正的一代天骄！
　　“学长我扶你！”
　　无欢急走两步上前扶住了玄天破的手臂往前走。
　　“你要扶我早说么，早知道就不硬撑了！”
　　玄天破几乎是靠在无欢身上般无力的自嘲道，无欢闻言嘴角微微翘起，这样的对手才是好对手！
　　“无欢胜！”
　　玄天破败了但却无人敢小瞧他，最后那一招试问有谁拍着胸腹保证会接得下，敖无常败的不冤啊！
　　“好一个玄天破！此人如若不夭折日后绝对是我皇朝一大劲敌就和玄天放一样！”
　　道临双眼微微眯起眼中精光连连，在他眼中此时相互护持的无欢和玄天破都是他日后最强劲的对手。
　　“玄天破断翼之仇我不会忘的！”
　　敖无常看着玄天破远去的背影双拳紧紧握起，于公于私玄天破都是自己需要迈过去的一道坎。
　　比赛至此已经差不多结束了，除了参加决赛的三人要各自打上两场决出前三名外比赛确实已经算结束了。这次比赛高手很多不管之前有名的没名的这次大会之后都可算名扬星际尤其是前一百多名的选手想不注意都难了。
　　“梦怜，葛夜，无欢上台来！”
　　半空中裁判清冷的声音响起，最后的决赛开始了！
　　“下一场比赛梦怜对战葛夜，胜者对战无欢。为示公平最后一场比赛无欢无伦胜败都将对阵上一场败者，每场比赛间隔一个时辰！如此安排可有异议！”
　　裁判低头看向擂台上的无欢三人问道。
　　“无异议！”
　　“同意！”
　　“没问题！”
　　之后无欢下台将擂台留给了葛夜与梦怜，最后的决赛开启。
　　******
　　“葛兄安好！”
　　梦怜乖巧的对前方的葛夜道个万福巧笑连连。
　　“梦小姐安好！”
　　到了这一步时间真的不需要那么赶了，能走到这一步的基本是所有参赛者中的最强者了，对于强者间的尊重是必需的。
　　“葛兄能否为小妹解一心中疑惑？”
　　远处梦怜对着葛夜微微一笑顿时天地间多了抹亮丽的色彩。
　　“哦，有何事是在下很效劳的！”
　　面对梦怜葛夜依然笑容满面不卑不亢。
　　“小妹听闻在元灵域中有这样一位青年高手独来独往快意恩仇，他能为一枚白元晶横跨万里沙漠追杀一名沙盗却不肯为百万墨晶了结一个卖饼的老汉后惹上了一个惹不得的大势力传人甚至还将这位传人刺杀引来传人身后宗门无止境的报复，所以小妹想请问葛兄这位高手当时是如何想的？”
　　梦怜一字一句慢慢说道语气十分诚恳。
　　“个人爱好而已！”
　　葛夜笑容不改对着梦怜微微一笑众人甚至还看到此时的葛夜还有那么一丝腼腆。
　　“好答案！那小妹是该称呼你葛夜兄还是也戈兄呢！”
　　梦怜一笑倾国倾城但嘴里吐出的话却震的众人一愣一愣的，葛夜就是前几年将整个元灵域搅得混乱的笑面杀神也戈！
　　“名字只是一个代号而已梦小姐喜欢随便怎么叫都可以！”
　　葛夜或者说是也戈从始至终脸色不变依然微笑，似乎梦怜揭穿他的身份和他没关系般。
　　“率性而为无愧杀神本色，刚刚是小妹失礼了！”
　　梦怜很认真的对也戈再次道个万福，当她再次抬起头来之时众人发觉场上气氛变了，梦怜身上涌出一种堪称锐利的战意来。
　　“小妹请求一战！”
　　蓝光闪现梦怜一头乌黑长发瞬间变的雪白，一对尖尖的白色耳朵从白发之间透出毛茸茸的一颤一颤说不出的俏皮，身后九条雪白长尾迎风舞动如白绫般，俏丽的脸上多了几道瑰丽的花纹一对鲜红眼影衬托下的双眼充满无尽魅惑，眨眼间梦怜整个人完全变了样。
　　“狐化！梦大姐认真的！”
　　底下藤天一行近乎尖叫起来，熟悉梦怜的人都知道此时的梦怜是真的战意澎湃要与也戈一战。
　　“为什么？”
　　也戈丝毫没有为梦怜的变化惊讶而是依然微笑着问道。
　　“你还记得十年前与你一战的幽梦么！”
　　梦怜虽然语气平淡但众人却感觉到此时的梦怜内心绝对不平静。
　　“原来是你啊！”
　　也戈恍然大悟不过底下的一群观众就晕了，这什么和什么啊！
　　“是他！”
　　藤天一行惊呼的更夸张了，别人不清楚就算了他们可是很了解幽梦就是梦怜，那是梦怜在元灵域做杀手时的代号，十年前梦怜大败而回光养伤就用了半年时间，原来对手就是台上的也戈啊。
　　“这次小妹再来领教你的绝技！”
　　梦怜语气一正显得英姿勃发哪怕对上道临时她都没这样的状态。
　　“来吧！”
　　也戈耸耸肩示意梦怜可以开始了。
　　“天狐浴！”
　　梦怜一出手就是绝招，与以往不同的是这次一团水一般的水焰直接附着在右掌之上悍然拍出，狐尾轻飘摇曳风中说不出的优美。
　　砰！
　　沉闷至极的爆响如气泡破裂般在整个竞技场内回荡着，一开场梦怜几乎就用了全力而也戈同样的一掌迎上了梦怜，漆黑如墨般的气团与水汪汪的水焰无声无息间湮灭了。
　　“这几年你进步的蛮多的么！”
　　也戈啧啧称奇，十年不见梦怜的修为简直判若两人了。
　　“不快点怕追不上你！”
　　梦怜嫣然一笑说不出的妩媚。
　　“也是！”
　　也戈歪着头想了想后同意道。
　　“靠，脸皮确实很厚！”
　　众人汗颜却又觉得也戈说的很真诚。
　　“天狐舞！”
　　梦怜再次发起冲锋，不要忘了她除了双掌之外还有九条飘逸的长尾，长尾如彩带飘散半空如一面大伞迎面罩来直接轰踏整块地面。
　　“速度差点！”
　　远处梦怜攻击范围之外也戈不知何时出现在那评价道。
　　“还没结束呢！”
　　长尾如鞭横扫而出破空而来一道道真空轨迹久久不散，远处再次发生爆响将也戈笼罩在内。
　　“寂灭凶亡！”
　　尘雾中远远传来也戈的一声轻喝一道漆黑掌印顶着九条雪白长尾推了回来，也戈的反击开始了。
　　“又是这招！天狐浴！”
　　九尾舞动瞬息间将也戈的掌印完全包裹成一个毛球，一层水流般的火焰骤然燃起直接将掌印彻底消融。
　　“看来你得出新招了！”
　　梦怜轻撩额间碎发微笑道。
　　
        
