　　世界树在精灵族祖地，那好似一盆大盆栽般的世界无欢是深感惊讶，但那世界树照历史记载是精灵女神在始祖世界树的基础上培育出来的算是一个弱化版的世界树，因为这个原因精灵族从古至今拼了命的满世界寻找有关始祖世界树的一切东西不断融入现今的世界树中期望加强树体的威能，要是他们知道这个基地内有这么一根粗略估计粗数十里高百里的世界树枝干的话还不疯了。
　　“以世界树枝干为核心构筑成一个循环的世界，难怪哪些药草生长的完全不正常。”无欢明白了，生命树是世界树的精华孕育，这截世界树虽然只是一截但所孕含的生命力简直称得上无穷无尽，以一个世界空间界壁包裹与这种嗜血古藤相结合变相的造出一株半死不活的世界树来，虽然没有原版那般神奇但供养起整个基地药草的生长完全没问题。
　　“这个基地就是一个大盆栽啊！”头顶是整片大陆好似树冠般中间底部是这截树干支撑着，脚下大地是一片支撑点，狂猛的这个比喻还是很贴切的。
　　“整个基地最有价值的不是上面的药草而是这截世界树枝干！”无欢骤然看向远处如擎天柱般的树干，从一个势力的延续出发一截可不断孕育奇花异草稀宝药的世界枝干那价值是整个基地的无数倍，这就是一个宝库一个源源不断提供药草的宝库。
　　“走！”无欢能想到其他人也会想到，只是无欢没想到蒙轲他们的动作如此之快直接冲了出去，腾云更是在临走前撒下一片无边火海阻拦在无欢面前，虽然他知道这业火对无欢伤害不大但对无欢身后的队员们来说性命攸关。
　　“队长，你快走不要管我们，我们自有办法！”若心也知道世界树枝干所代表的意义急忙对无欢道。
　　“急什么，一群没看清情况的家伙！”一层无形气罩将业火拦截在众人三丈之外，无欢不急因为他们太急了，现在那截世界树枝干动不得，太惹眼了，无欢在等等所有人差不多自己跳出来。
　　少了腾云的支持业火燃烧的时间并不久只有几分钟时间而已，但这点时间足以将他们与无欢的距离拉的很开，其实他们也不敢过于得罪无欢不然的话他们一群真皇齐齐出手哪怕无欢再强面对他们的突然袭击兵锋小队怎么也会死上一半不可，而不是一团火阻拦着。
　　“兽人高手众多他们有自信面对各方势力的抢夺，我们可不行人手不够啊！”其他势力几乎大半顶级战力都出来了，兵锋军倒好除了一个无欢谁都没来，牧野，桓正还是友情赞助的，至于兵锋城内的阴凌，无欢表示玩不到一块去。
　　在无数人看得世界树树干而疯狂赶去的时候无欢带着一众队员很悠闲的前进，顺道观察四周的环境，这个被神庭整出来的药草培育基地水准很高。
　　众人是追寻嗜血古藤下来的，虽然不知道神庭用了什么方法但无欢能感觉到那世界树枝干内传出的生命波动，虽然细微确实内含无数道不同的生命气息，也就是说不止一株嗜血古藤被嫁接到世界树枝干之上，那么问题来了既然想要这世界树枝干那就得先搞定这些嗜血古藤，问题是头顶上那密密麻麻如网一般将整个基地大地包裹了的嗜血古藤是那么容易解决的么。
　　嗜血古藤还只是其次，连无欢都知道世界树枝干的重要性，那么作为基地的开创者他们难道就不会设下什么防犯措施么，据无欢到手的那本笔记记载那位内侍作为验收组的成员视察了这片基地给与的评价是环环相扣生生不息，大自然的奇妙无法道尽。
　　“那是世界树的枝干！”无欢预计的事成真了，从上面下来进入这片地底世界的众人第一眼看到的就是擎天柱世界树枝干，有人识得有人不识得但这不妨碍众人的探宝热情，深知世界树枝干作用的人算是彻底的疯狂了，把这带回去那是一个传承的底蕴啊，至于能给他们带来的利益更是够让他们拼命了。
　　眨眼间之前还一副友善面孔的同路人顿时变仇敌，背后出手什么的毫无压力顺道把自己压箱底的大招一股脑释放唯恐打不死对方一般，最终能保持清醒的还真没多少。
　　“该死！”桓正一拳轰出滚滚气浪翻卷而起，狂暴的冲击波很冲而过逼退了四方之敌，在他身后兵锋小队成员大半带伤典贺及一两个队员正守护受伤的人艰难的对抗着来自异族凶猛的冲击。
　　“卑鄙的家伙！”典贺一刀劈出逼退了一个对手，但对方随时又补进来一人趁着典贺力竭之时一击而出击中他，沸腾的气血夺腔而出已然负伤。
　　“兵锋军的各位怪不得我们了，谁知道这个地底有这东西，少一个人就少一份竞争，认命吧！”对方的嘲讽让典贺的肺都气炸了，都怪自己等人太松懈了，在隧道中碰到这群异族时谦恭而有礼谁知会突然出手重伤自己等人。
　　“不要得意，队长到了我要你们付出代价！”典贺低吼强压伤势又是一刀斩出。
　　“啧啧啧，魂兵皇的威名我们如雷贯耳，但这地底世界不小而你们还能撑得了多久！”对方冷笑道，单单比较真皇对方就有三人而兵锋军这边就一个桓正，现在二打一桓正脱不开手典贺虽然很强但真皇与伪皇间的差距不是那么容易跨过去的。
　　“认命吧！”对方冷笑布满银白鳞甲的双臂一爪抓来直接崩碎了典贺的刀芒，他是真皇但在对付典贺之时也不是正面对抗而是选择了偷袭。
　　“来吧！”手中大刀横挡典贺一声低喝直接冲了出去，“再进点！”一丝精芒从典贺眼底闪过，他在搏命。
　　“不知死活！”以真皇偷袭伪皇打的对方节节败退，现在他终于可以收获成果了。
　　“典贺，快退！”被阻拦的桓正一声大喝双拳横扫而出越发的狂猛，可惜他的对手两个真皇根本不给他救援的机会。
　　“死吧小子！”异族真皇此时已经能预感到自己挖出对方心脏时的美妙瞬间了。
　　“该死的是你，碎吧，破鳞！”典贺的心在滴血，亲手毁了自己的佩刀是一个刀客心底的痛，但此人不死那么自己身后的兄弟就有威胁，典贺别无选择。
　　突然间典贺手中的刀崩碎了，道道碎片如雨般倾泻而出朝异族真皇打去，如果只是这些异族真皇也不会太惊讶，让他亡魂大冒的是伴随着典贺长刀的崩碎一道白光骤然亮起，自身的真元突然莫名的停滞了，一股压力传来整个人变的很是迟钝，最可怕的是对方的攻击莫名的力量大增强到自己这个真皇正常面对时也不敢轻易撩其锋芒。
　　“怎么可能！？”异族真皇突然亡魂大冒惊骇异常。
　　“无欢的力量！”桓正感受的很清楚那正是无欢的战意，无欢把自己的一道战意注入在典贺长刀之中既是温养灵兵又是在最后关头的一张底牌，每一个队员无欢都为他们锻造了一柄灵兵给与相同的底牌，必要时这可以救他们一命。
　　砰砰砰......
　　无数到沉闷的穿透声中无数长刀碎片破入异族真皇体内而后再破体而出，一些躲闪不及的异族纷纷中招，眨眼间围攻典贺他们的异族瞬间少了大半，一片片碎片或眉心或要害所附带的力量已然摧毁了他们的生机。
　　“典贺，你撑住啊！”这边危机解除了典贺也力竭而倒，身旁队员急忙扶着他戒备着，因为那异族真皇还站着。
　　“这就是魂兵皇的力量么！”整个被射成筛子的异族真皇说完话此时才气尽而亡，更深厚的修为让他多活了几分钟。
　　“哈哈哈，好！”桓正大笑，少了典贺他们的牵绊桓正的战力可是很强的，异族两个真皇压不下他。
　　“走！”几乎在瞬间那两个真皇做出了决定带着剩下的人直接跑了，显然这笔买卖亏大了。
　　“小子，如何啊？”桓正没有追击而是来到了队员们身旁，典贺重伤其他队员也是人人带伤自己也不好受，此时此刻他们需要的是尽早和无欢他们汇合。
　　“死不了！”握着手中剩下的刀柄典贺神情黯然，刀碎的瞬间他听到了长刀的哀鸣心也跟着碎了。
　　“放心，无欢技术不错收集这些碎片他能还你一柄一样的长刀！”桓正安慰道。
　　“但愿吧！”众人替典贺收集了碎片希望无欢能重铸长刀。
　　之后无欢他们没到牧野倒是和桓正他们汇合了，看情况牧野一行也不轻松一个个身上都带着大战之后的痕迹。
　　“怎么你也被偷袭了？”桓正打趣道。
　　“碰上截道的了！”两支队伍汇合众人的心才稍稍安定下来。
　　“走，此处不可久留！”众人所处的位置离地底坑道出口太近了不安全。
　　“此地是个福地为何不可久留！”就在这时一道调侃声响起桓正二人顿时色变。
　　“是他！”
        
