　　　　在离无欢二人大战土着不知多远地方的一座大山上忽然金光一闪。
　　“靠，无欢，你是怎么定位的，都定到悬崖边上了！”在一处悬崖上雷涛好险没掉下去。
　　“能跑出来就不错了，你还真想来个七进七出啊！”无欢在一旁整理下衣服道。
　　“我们现在在哪里啊，不会往回走了吧！”雷涛举目远眺俯览山下景物道。
　　“安了，这里比刚才地方往东推移了两百里地，应该安全！”无欢道。
　　“靠，你有这法阵干嘛不早用来赶路，我跑这么远很累的！”雷涛抱怨道。
　　“你以为这个铭文法阵很好用啊，地点是随机的我都控制不了，而且比自己跑路还费元力好吧！”无欢反驳道。
　　“半吊子就是半吊子！”雷涛撇撇嘴道。
　　“你说什么！”无欢火了。
　　“没什么没什么，对了为什么到现在为止我们都没碰到一个冒险者呢？”雷涛转移话题道。
　　“对啊！赶了一天的路就我们两个一路被人撵着跑，那些冒险者不可能凭空消失了吧！”无欢疑惑道。
　　“联系下莱茵他们问问看！”雷涛说道。
　　“有人来了！”就在这时无欢突然感觉到附近有股元力波动产生，急忙拉着雷涛躲到了边上的树丛里，就在二人刚刚躲好不久虚空中一阵剧烈元力波动同样的金光一闪一道修长的身影出现在了二人刚刚站立的地方。
　　“朋友，出来吧，在下并无恶意！”只见来人巡视一圈后对无欢二人藏身的树丛方向喊道。来人说的是星际通用语是个冒险者。
　　“不知朋友前来有何见教？”来人修为很高无欢警惕道。
　　“两个人？为何我只感觉到一个人的存在，高手，又一个域境高手！”来人很好的掩饰了多出一个无欢的惊讶，说道：“在下刚刚感觉到这里有铭文阵的元力波动所以特来看看，想必这位朋友也是个铭文大家吧！”
　　“在问别人问题前，朋友你是不是先来个自我介绍啊！”无欢说道。铭文师，能凭元力波动就找到这里想必对铭文方面造诣很高，无欢如是判断道。
　　“这是在下疏忽了。在下紫星河，一名战斗铭文师！”来人自我介绍道。
　　“你就是法相榜上排第一的紫星河！”雷涛惊讶道。
　　“如果没有重名的话应该就是在下了！还未请教两位？”紫星河笑道。
　　无欢上下打量了这位久负盛名的法相榜第一人，紫星河有着铭文师那种特有的气质那是一种学者般求知欲的体现，加上他是战斗铭文师所以在文弱的学者气质中又有那一股属于修行者特有的坚毅和果敢，不是很英俊的脸上配上那一双仿佛能看透世事的双眼，一身儒雅的气质倒是很容易使人产生好感。
　　“无欢！”
　　“雷涛！”
　　******
　　“什么！你们还不知道只要身上佩戴一块本地土着体内的灵晶再收敛起自身的元力波动就可隐藏自身的外界气息，不容易被土着发现。”紫星河说道。
　　“这也行，那几场仗算是白打了！”雷涛郁闷道。
　　“现在知道也不晚，下次搞两块灵晶就成了！对了用外界的灵晶可不可以替代？”无欢说道。
　　“好像不行，两位身上竟然没有本地土着身上的灵晶？难道你们不知道这些土着体内有灵晶么？”紫星河诧异问道。
　　“知道，只是不喜欢用这种方式拿而已，他们也是高级文明生物终究不是野兽！”无欢说道。
　　“这倒是我唐突了，想不到无欢兄还是个好人啊！”紫星河说道。
　　“好人说不上，只是个人底线问题罢了！”无欢淡淡道。
　　“相遇也是有缘，我这里还有几块备用灵晶留着也无用就此送于二位了！”说着紫星河递给了无欢二人两块拳头大小仿佛紫钻般六棱体灵晶。
　　“多谢！”二人也不客气一人拿一块，感受着灵晶所散发出来的波动判定这是雷系中品灵晶中的好货色很接近上品灵晶的范畴了。
　　“二位也是要往东边的都城去的吧？”紫星河问道。
　　“对，我们一些同伴在那里集合，紫兄目标应该也是五王吧，不如我们同去？”无欢邀请道。
　　“不了，我对这些所有权兴趣不大，此次到这里完全被人逼进来的！”紫星河有点无奈道。
　　“以紫兄你的修为也被人逼近进这个位面，是那些上一辈的高手么？”雷涛问道。
　　“不，和我们同辈，但我却从没有听说过他，他也是个战斗铭文师，虽然看不见但很强！”紫星河道。
　　“同辈，也是战斗铭文师，星际间什么时候出现这么一号人物的？”雷涛问道。
　　“他不是我们这个元灵域的，他来自乱星海！”紫星河道。
　　“战斗铭文师，瞎眼，是瞎子，想不到他能把紫星河逼到这份上，看来这几年进步不下啊！”听着紫星河的描述无欢应该知道他面对的是谁了，对于那位的性格无欢也只能说两字，头疼！
　　三人又简单的聊了聊之后，在紫星河再次婉拒了无欢的邀请之后告辞离去。在紫星河眼中无欢处处透着神秘且强大这就引起了他极大的兴趣，星际间藏龙卧虎的人太多了虽然顶着法相榜第一的名头但紫星河却不敢小视那些低调的高手，送无欢二人两块灵晶告诉他们避开土着的方法无不是紫星河对无欢结的一个善缘。
　　在无欢眼中这个法相天骄榜第一的紫星河很强，至少不比阿蛮弱多少，是那种已经很逼近唯我的法相巅峰高手甚至无欢相信再过不久他都可以引劫难渡唯我境大劫了。
　　在和紫星河分开后无欢二人拿出了通讯器联系莱茵，告知他们躲避土着搜索的方法，通过联系得知现在无欢二人跑的太快了，其他人都在二人身后上千里处东躲西藏呢！
　　如果谁有标示这些冒险者位置的地图的话就可以看出此时无数冒险者正以那处位面入口处的山区为起点呈扇形向东边扩散着，而无欢所处的地方正是扇形区域的最前沿部分。
　　从出了山区开始冒险者大部队的脚步就慢了下来，就像莱茵所说的这些冒险者们开始了联盟，他们开始袭击沿途路过的村镇城市抢夺灵晶，更有甚者一座城一座城的开始屠戮过来。
　　在之后赶路的两天里无欢明显感觉到这些区域宗门对本地防御明显的加强了，沿路碰到的冒险者和土着的冲突开始了白热化的升级，从围追堵截到不死不休的战斗，真正的位面战争不远了。
　　很多冒险者实行灭绝政策的消息风一般的席卷了这个联邦，这无疑打破了五族人对冒险者仅存的一丝丝希望，他们已经开始意识到要想活下去那么只有将这些冒险者全灭。
　　整个联邦有数十亿全民皆兵的民众，哪怕仅仅派出一部分人出动也足以在整片东部大平原布下天罗地网般的防御网，即使无欢使用灵晶隔绝自身气息突破了很多层土着的防御网，却还是数次被发现了踪迹迎接他的就是那铺天盖地的元力攻击，无欢这批跑在整个冒险者队伍最前面的人几乎每天都在接受着毁灭性的打击。以无欢之能虽不致命却也被搞的很狼狈，因为到了这里慢慢的有一些法相巅峰的高手出手了甚至还有一两个域境高手挡路，至此无欢和雷涛前进的路被截断，二人颇为狼狈的往深山密林里逃窜。
　　“无欢，你的法阵能靠谱点么！为什么紫星河用的那么潇洒你用的这么猥琐呢！”这已经不知是第几次雷涛被无欢法用法阵乱传送了，每次不是悬崖边就是在江河上，最离谱的是这一次竟然直接掉到沼泽里差点陷进去出不来了。
　　“拜托，他是专业的我是业余的好吧，再说我又没有大地属性元力能布置出脉动法阵就不错了不要那么挑啊！”无欢脸一时有点挂不住了。
　　这已经是二人逃难的第三天了，就在前两天五族中一个领悟了域的高手带着数十个法相七八九重不等的高手将无欢二人逼进了这座吉奥森林，而且还步步紧逼围追堵截死咬不放，即使无欢用法阵逃窜数次对方总能很快的追上来，如果不是顾忌雷涛的安全的话无欢早杀回去了。
　　就在无欢二人潜伏在沼泽休整的时候那群五族高手却在森林中遇上了另一批冒险者，双方一见面自然就大打出手剧烈的元力波动远远传出同时也震醒了正在调息中的无欢。
　　
        
