　　　　“我说秦霜,这就是你说的同门!”无欢有点呆呆的对秦霜道。
　　“一点意外,他们是我的师弟师妹......”秦霜越说声音越小道。
　　“喂，你谁啊，对我们有意见么！”对无欢口出不逊的是一个看起来似乎还未成年的少年，他的身边还站着一位比他还要小一点但很害羞的小姑娘，一对少年少女青春活力，眉宇间二人神态十分相似，二人虽没彻底长成却是上好的胚子。
　　“秦霜，你们长辈就这么放心放这些小屁孩出来历练了？”也难怪无欢嘀咕不休，任谁在这样凶险的比赛里带着这两个明显还没成年的半大少年也很奇怪。
　　“额，不要看他们小，其实他们还是很厉害的，修为均在法相九重之上！”秦霜打包票道。
　　“我知道他们不弱，但是你认为他们能发挥几分威力啊？”无欢不由的问道。
　　“哥哥，霜哥哥的朋友是不是不喜欢我们啊！”少年身后的小姑娘弱弱的问着少年，声音糯糯黏黏的听着很舒服。
　　“小妹不怕有哥哥在！”少年很霸气道。
　　“小妹妹，大哥哥不是这个意思没有不喜欢你们的！”无欢顿觉自己就是在哄小孩一样脸上堆满了微笑。
　　“喂，离我妹妹远点！”少年看着无欢笑眯眯的接近立时站出来警告道手中元力开始汇聚。
　　“哥哥......”小姑娘在少年身后拉了拉他的衣袖。
　　“雅歌不要胡闹无欢不是敌人！”秦霜低喝道。
　　“哼！”少年雅歌不爽的收起了元力。
　　“他叫雅歌，她叫雅莉是一对兄妹！无欢兄不要介意雅歌被长辈们宠坏了脾气比较火爆！”秦霜介绍道。
　　“无欢哥哥好！”雅莉这时很乖巧的向无欢打招呼，瓷娃娃一样的大眼睛扑闪扑闪的很可爱。
　　“雅莉妹妹好，第一次见面送你个小礼物！”无欢递给雅莉一个精美的蓝色蝴蝶发夹。
　　“谢谢无欢哥哥！”雅莉在得到雅歌和秦霜的默许后欢天喜地的接过发夹喜不自禁。
　　“那个谁无欢是吧，不准你打我妹妹的注意听到了没！”这时雅歌再次震惊无欢道。
　　“雅歌......”
　　“哥哥......”
　　秦霜的喝斥雅莉的娇羞同时响起。
　　“额......”无欢是回答不是不回答也不是，靠，搞得我和萝莉控一样，你个妹控！无欢心里恶意的想到。
　　“咳......雅歌就你们两个么，其他师兄师姐们也没有消息啊？”这时秦霜问道。
　　“没有，感觉他们离我们还很远！”雅歌如实道。
　　“那你们和我在一起别走散了省的还得找你们！”秦霜决定道。
　　“霜哥你确定我们要跟你走么，在老家树林里散步都会迷路的你确定可以？”雅歌显然知道秦霜这个路痴有点不靠谱来着。
　　“你们带路我跟着这可以了吧！”秦霜对着雅歌瞪眼道。
　　“可以可以你老大听你的！”雅歌立刻投降道。
　　“喂，秦霜，你现在是准备带他们去找秦天他们还是继续留在这等遗迹开启？”这时无欢问道。
　　“我...还是带他们先走吧！”在看了眼雅歌兄妹后秦霜决定道。
　　“嗯，也好！”无欢点头同意道。
　　“喂，霜哥你什么意思看不起我们认为我们是拖累是吧！告诉你我们可是很强的！”雅歌对着秦霜挥舞着拳头抗议道。
　　“哥哥...”雅莉再次在一旁拉着雅歌的衣角低声道。
　　“本来就是么，一路走来又不是没和其他人交过手！”雅歌不忿道。
　　“哥哥...”雅莉拽的更用力了。
　　“老师他们让我们来不是旅游的是来历练的！”雅歌直接抬出了长辈们来。
　　“这样啊......”秦霜思索会后对无欢说道，“兄弟，帮个忙先！”
　　无欢顿觉不妙，在看到雅莉希冀雅歌犀利的眼神后拒绝的话实在说不出来。
　　“无欢兄拜托你了！”秦霜遥遥对无欢拜托道。
　　“靠，你来啊！”无欢心里郁闷道。
　　“喂，那个无欢你小心了，我们要上了！”雅歌蠢蠢欲动道。
　　“嗯！”无欢有气没力的回应道。
　　秦霜要无欢帮忙就是当场考校雅歌兄妹的战力情况，而秦霜的理由是双方太熟下不去那个手。
　　“你下不去手我就下得去么！”看着雅莉因兴奋而通红的脸无欢还真下不去手。
　　“开始了！”雅歌一声欢呼“刷”的一声冲了上来。
　　别看雅歌年级轻轻好像没成年一样但一身修为着实不弱，法相九重中期境界比无欢还高，在这个年龄就有此修为实属罕见，虽然他们兄妹年龄一百多一点，但在他们族里他们还是未成年。
　　“火翼斩！”雅歌双手燃烧着熊熊烈火一双羽翼般的火焰突然从他手中冒出遮天蔽日好似两把火刀般斩向无欢。
　　火翼炙热烧熔虚空，无欢头顶的空间因雅歌这招的温度太高已经扭曲的很厉害了。
　　“霸凌霄！”火翼交叉斩下无欢一拳冲天正面撞上了两把火翼刀。
　　“斩！”
　　轰！！！
　　两股雄厚的元力碰撞顿时发生惊天爆炸火花四溅划破天空，好似下起了火雨般在草地树木上留下焦黑的印记。
　　“冰凝雨！”远处一声清喝雅莉出手了，雅莉身前漂浮无数冰点霎时间爆射而出。
　　“无欢，还没完呢！火流星！”半空中雅歌再次出手疯狂的挥动着拳头，一道道流星般的拳劲带起一条条火焰般的尾巴轰向无欢。
　　一时间天上火流星覆盖，地面冰雨攒射而来，雅歌兄妹心意相通配合的恰到好处。
　　“有点意思！乾坤唯握！”无欢伸出右臂手掌突然虚握，无数轰入无欢身前三丈的冰针火雨立时凝固而后崩散，简简单单一招直接破解雅歌兄妹的杀招。
　　“冰火炎溶！”而不知何时雅歌已然跑回雅莉身边，只见兄妹二人一起发招，雅歌的火，雅莉的冰同时喷涌而出，一道混合了冰火之力的光柱直接破空而来，这又是秦天曾经用过的大招，将两股属性截然相反的元力混合发出形成漩涡般的光柱破坏力伤害性都很强。
　　“元阳无尽荡乾坤！”雅歌兄妹如此全力以赴无欢不拿出点真功夫怎么都有点说不过去，拧腰出拳，一道火柱从无欢双拳中直接轰了出去。
　　轰！！！
　　纯粹的元力碰撞毫无花巧的硬碰硬，融合了雅歌二人的大招其元力深厚程度超乎想象，不知不觉间无欢用出了八分力道，这已经比和秦霜打时的还要用力了。
　　轰！！！
　　轰轰！！！
　　元力的碰撞还在继续，草地崩解露出底下红褐色的岩石，气浪翻腾空气中涟漪荡漾折断一棵棵碰到的大树，整片区域支离破碎方圆百丈之内所以的绿色全部消失光秃秃的一片。
　　过了好一会雅歌兄妹慢慢的开始支撑不住，无欢也随着他们减弱的力道而减弱，待到双方各自收工之时雅歌二人不停的大口喘着气，疯狂的元力输出让二人有点吃不消了。
　　“你们两个不错么！”无欢赞赏道。
　　“哼，别得意还没完呢！”雅歌不服输道。
　　“还来！”看你们累的和死狗一样了还要继续啊！
　　“妹妹！”雅歌突然握住雅莉的手，二人再次运行元力，四周冰火之力开始活跃起来。
　　“什么！”这时不止无欢惊讶连远处的秦霜也是一脸的吃惊，在他们的感知里代表雅歌二人的生命波动消失了，取而代之的是一个巨大的如漩涡般缓缓旋转的如两条鱼在追逐般的红蓝阴阳鱼异象。
　　“冰火同源，阴阳互补！他们已经修炼到这一步了！”秦霜惊呼。
　　“阴阳领域！”突然雅歌兄妹二人消失了，一个转动着红蓝二色的大漩涡代替了无欢头上的那片青天，这是二人联手施展的领域，这怎么可能。
　　“雅歌快停手，我准许你们一起探索遗迹了！”秦霜眼看着无欢被阴阳领域包围急忙惊呼道。
　　作为大雪山的独门领域秦霜知道这个领域的霸道，隔绝领域内外的元力运行，对手身上的元力也会逐渐被领域同化，所有的攻击不仅不破坏不了领域反而在为领域提供源源不绝的元力支持，可以这么说只要对手不倒下这个领域也就不会消散。
　　“你们大雪山的领域很不错！”这时秦霜身后突然响起一道陌生声音，是谁竟然靠的如此之近我竟没发觉。
　　“阁下是谁？”在声音响起的瞬间秦霜转身后退戒备一气呵成。
　　“在下道言！”来人淡淡道。
　　“永恒皇朝！”看清来人身上的服饰之后秦霜将警戒状态提升至最高。
　　
        
