　　　　就在阿尔杰示警之后不久众人就看到远处一道金光正高速冲来，离得近了众人才发现这团金光大的夸张里面隐约有头巨大的生灵。
　　“这是裂海狂鲨？”无欢有点不确定道。
　　眼前这光团之内生灵是头过六百丈的巨大鲨鱼，蓝色背脊雪白腹部头部背上布满奇特的花纹闪烁着蓝光，身形不臃肿比起普通鲨鱼来说要显得修长纤细有种莫名的美感，最最奇特的是在鱼鳍背鳍尾鳍上布满了一层细密的金色鳞片，这些鳞片边缘十分锋利闪烁着寒光，这显然不只是保护作用的。
　　“这是龙族的气息？”无欢此时更疑惑了，在这头巨鲨身上无欢感觉到了龙族的气息。
　　“是纱衣静！”阿尔杰低喝道。
　　巨鲨破海而行从高空落下这片深渊横冲直撞，此时巨鲨在众人四周绕了几圈之后一个深潜往深渊下俯冲而去，不一会那耀眼金光消失在众人面前被无边黑暗吞噬。
　　“丫的，她是故意的！”克莱尔低声咒骂有点暴跳如雷，比起阿尔杰克莱尔更为急躁冒进。
　　“亚德伦我们得加快速度了！”雷鳗兄弟对视一眼齐齐发力裹带着众人急速下潜，顿时众人也消失在这深渊深处。
　　“那个纱衣静谁啊？”下潜中旷宫铭好奇向贝花石询问道。
　　“又一个能角逐皇者封号的绝世妖孽！”从贝花石口中得知刚刚那个纱衣静消息的旷宫铭好玄没吓尿。
　　雷鳗兄弟已经够牛了吧但在贝花石口中他们两兄弟一对一对上纱衣静就是被虐的份，如果给这些有望冲击皇级封号的妖孽来个排名的话纱衣静无疑就是排在最前列的那一个，而在靖海军妖孽无数有人给这些人排了个皇级潜力榜，纱衣静能位列前十而雷鳗兄弟却在数十名开外根本不是一个等级的，而纱衣静之所以如此牛叉就因为她的血统，一个融合了裂海狂鲨和龙族血脉的妖孽你拿什么和她比！
　　深渊之下漆黑一片无欢穷尽目力也看不到多远，在这样的地方找什么遗迹和瞎子摸象没差别，这里水压太恐怖灵识都出不来。
　　“嗯？到底了！”这时众人脚下一实，那是踩到陆地的感觉。
　　“不，这只是岩壁突出来的一截悬崖而已！”亚德伦道。
　　“你曾经说过那处遗迹就在一处突出的岩壁之上，莫非是这里！”克莱尔道。
　　“不可能！那遗迹在深渊极深之处没可能这么快就到！”亚德伦摇摇头道。
　　“你们听下面有动静！”这时阿尔杰队伍里有人提醒道。
　　“是下面！”众人纷纷跑到岩壁边上往下看，只见下方极远之处一点米粒般大小的金光闪烁不定，海水中一道道暗劲扩散着。
　　“是纱衣静和深渊巨兽在战斗！”有人低呼道。
　　“哼，这么招摇打脸了吧！”克莱尔有点幸灾乐祸道。
　　“这里还不是无尽海深处那深渊巨兽应该还不是纱衣静的对手，各位小心了哪怕没威胁但被这些巨兽缠上还是很麻烦的！”阿尔杰嘱咐道。
　　之后众人再次下潜每过数十里就在突出的岩壁上搜索一番，亚德伦手中的异种波动探测器只能给出一个大概方向却无具体位置。
　　搜寻遗迹是枯燥的，众人一路下来在这荒芜的深渊之下除了岩壁就是一片黑，有时从某处蹿出头深渊巨兽都是众人枯燥生活的调剂品了，这天他们终于找到了此行的目的，一座建在一片悬崖平台上的遗迹。
　　“娘的，再找不到我们都要打道回府了！”有人抱怨道。
　　正如亚德伦所说的遗迹位于一处悬崖之上，从外形上看和普通海族大殿别无二致通体水晶般的材料散发着淡淡的蓝色光晕在这漆黑的深渊之下显得特别的诡异。
　　“走！”众人纷纷动身漂浮过去，此地的水压已逼近贝儿所释放的的水罩极限，如果再深入的话众人只能靠自身实力硬抗了，那人说打道回府不是说说而已是真的会回去。
　　“不知道纱衣静他们到了没有！”阿尔杰谨慎道。
　　“他们是快可能现在正在下面努力的寻找着呢谁叫裂海狂鲨的天赋那么强根本不惧这无尽水压！”克莱尔半调侃半羡慕道。
　　“你想下去的话我不介意带你一程！”就在这是一道清脆的声音传入众人识海之中，在深海众人交流都是用灵识，这忽然插入众人灵识网络的莫名声音当场吓了众人一跳。
　　“纱衣静！”阿尔杰反应最快转身看向边上岩壁之上突然出现的数道身影。
　　“你们还真慢！”还是那道声音语气十足的调侃。
　　“哼！”“哼！”......数声冷哼声中阿尔杰带着众人落到了那处岩壁上，而无欢也第一次见到了雷鳗兄弟极为忌惮的纱衣静。
　　怎么说呢，如果不是事先知道纱衣静是裂海狂鲨一脉的话无欢真以为出现在自己面前的是一个纯正的人族。纱衣静身量很高比无欢还高半个头看起来修长而凹凸有致，不同于一般海族的雪白肤色一身小麦色皮肤显得很特别，最奇特的是她的眼睛一只深蓝一只金黄，一头金黄色的头发不长只到脖际过而已，论相貌只是中上但观其眉角间的气度神态这是一个和火灵晶一个类型的女性英姿飒爽，背上一柄白色不知名材料像某种兽牙铸成的大剑和门板似的煞气滔天。
　　“怎么你先到了怎么还不进去，难道你们进不去！”就在无欢打量着纱衣静的时候克莱尔调侃道。
　　“确实我们进不去！”出人意料的纱衣静点点头表示自己真进不去。
　　“什么情况？”阿尔杰问道。
　　“遗迹之外有禁止！”纱衣静淡然道。
　　“走，去看看！”亚德伦和雷鳗兄弟对视一眼后直接带着众人往遗迹走去纱衣静他们紧随其后。
　　“这是葬海花！”走得近了无欢只听见众人一阵倒吸凉气声惊呼道。
　　“葬海花？毒药么！”无欢向贝儿问道。
　　“不是毒药却比毒药更麻烦，难怪纱衣静过不去！”贝儿有点无奈道。
　　无欢扫视一圈，众人口中的葬海花几乎种满了整个悬崖甚至还向下延伸到深渊之下，可以这么说整个遗迹就是被这所谓的葬海花所包围了。
　　这种叫葬海花的东西长的比较妖异，漆黑如墨的茎叶或红或紫的花朵很是惊艳，花茎高度不高离地两尺最多，眼前密密麻麻一片很是茂盛。
　　“什么东西啊！”旷宫铭低身伸手准备捉取身前不远处的一朵好看看清楚。
　　“碰不得！”身旁曲水柳一记弹指将旷宫铭的手打偏阻止道。
　　“美女你不地道啊！”旷宫铭甩甩手对曲水柳抱怨道。
　　“你想死可以但不要连累我们，这东西碰不得！”曲水柳冷冷道。
　　“曲小姐这东西到底是什么还请赐教！”无欢按下准备回击的旷宫铭对曲水柳问道。
　　“葬海花虽然叫花却不是植物也不是生物，我做个实验你们就知道这是什么了！”说完曲水柳示意贝花石从空间带里掏出一块深海巨兽的肉来直接远远的扔了过去，只见肉块一落地整片花丛都动了起来如行军蚁般瞬间将那肉块淹没。
　　“不就是食肉性植物么！”旷宫铭不以为意道。
　　“别急，有趣的在后面！”好似回应着曲水柳的话般花丛之中突然突起一道黑影，几乎在同时那黑影上多余的葬海花迅速分离，旷宫铭只见刚刚那块肉上正长着一朵妖艳的葬海花，接下来的事瞬间冲击着旷宫铭的认知，只见那肉块在蠕动中分化出无数触手不一会一头比那肉块大了不止十倍浑身长满长长触手露出一张血盆大口没有头只有身体的怪物出现在众人面前张牙舞爪，那朵葬海花的花瓣闪烁着诡异的红光。
　　“这她妈的是什么东西！”旷宫铭傻了，眼前所见简直太诡异了。
　　“葬海花顾名思义埋葬海族的亡灵之花，这是一种只生长在死气浓郁深海之中的妖花曾经被我们称为守卫逝者安宁的屏障。你也看到了只要一点血肉它们就能变异，最主要的是这东西杀不完一有生灵踏入立即反击不死不休！”曲水柳道。
　　“差，这不是无敌了么！”旷宫铭惊呼道。
　　“对于我们现在的境界来说是无敌了！”亚德伦一旁苦笑说道。
　　“总有办法进去才是，我想那个大能养这东西也只是防止闲杂人等进入才是！”无欢说道。
　　“说得轻巧，这东西没天敌碰不得杀不死无惧领域飞不过去，你难道想一把火烧死它们啊！这里是深海之下的深渊！”克莱尔有点恼怒道。
　　“你是说这些东西怕火？”无欢好奇道。
　　“再怎么说它们也算一种变异植物自然怕火！”曲水柳道，“但问题是这里是深渊！”
　　“我或许有个办法可以一试！”无欢低声对亚德伦说道。
　　“真的！”亚德伦一惊但喜怒无形于色确认道。
　　“不知是否可行尽力一试吧！宫铭跟我来一下！”之后招呼旷宫铭走到一边低声交谈着。
　　
        
