　　　　“也就是说我已经昏迷半个月了！”无欢靠在病床上看着坐在自己四周的火灵麒一行人。
　　“确切的说你是死了半个月！”旷宫铭以专业的口吻说道，“虽然你又活过来了！谢谢我吧，要不是我极力证实你只是假死而已现在你应该已被烧成灰了！”
　　“切！”旷宫铭的不靠谱无欢可是很了解，一个“切”字道尽了鄙视。
　　“喂，你什么态度！不要以为伤员就有特权，告诉你惹恼了我分分钟教你做人！”旷宫铭炸毛了几乎跳起来对着无欢喊道。
　　“咳咳，这里是救护院需要安静！无欢这次你真得感谢宫铭，要不是他的话你现在或许在去荒金位面的路上了！”火灵麒一旁打圆场道。
　　“那天的情况最后怎么样？”无欢看着火灵麒问道，无欢问的就是那天自己昏死过去后的事。
　　“永恒军退了，或者说那次来的根本不是永恒军而是和我们一样都是见习兵而已！那天事后统计我们吃了暗亏，他们冲进来四批人，除了你那批伤亡较少外很多编制都被打没了！”火灵麒语气有点沉重道。
　　“知道是谁领头的么？”无欢再次问道。
　　“具体不清楚永恒皇族，列侯，大将各方传人都有，真要说领头的应该是道环真，就是你碰到的那个人！”火灵麒道。
　　“看来没留下他是个错误！”无欢眼睛一寒有点后悔道。
　　“他要走你要留下很难！对了这次你算是立了大功了，四个战场就你们那伤亡最小，上头已经知道是你集合众人破开‘真空大灭咒’，论功行赏你排第一！”火灵麒转移话题道。
　　“你是说军功！”无欢道。
　　“没错，看看你的令牌上的军功值，想必不会少！”火灵麒道。
　　无欢从自己空间带中拿出自己的令牌，只见令牌正中浮现一助数字一一八。
　　“果然破百了！你知道这次杀敌最多的玄天兄军功多少么，六十七，这还是他拼着两败俱伤杀了六十七个敌军得到的结果还没你多。但反过来想想要是没有你的话五千多人能活下多少人都不知道，所以上头发下一千军功给你们这批冲杀出来的人，你是分到最多的！”火灵麒一副不出所料的表情道。
　　“破百很惊讶么？”无欢问道。
　　“靠，兄弟，你真是无知者无畏的，你知道一个单位的军功可以在军团里兑换什么，那是一百上品灵晶啊！你的一百军功都可以换取一部青级战技或中品功法了，有这些资源普通人都可以在一个位面创建一个不小的青级势力了！”火灵麒看着无欢一脸茫然样不由的一阵火大。
　　“哦哦哦！”看着很激动的火灵麒无欢如小鸡啄米般不停的点头却没注意到旷宫铭越来越亮的眼神。
　　“火兄，这军功应该不止兑换这一功能吧！”坐在一旁很安静的玄天破这时提问道。
　　“不错，在军中到后勤营买卖丹药，修复甲胄，承接任务等等都是以军功支付的，军功在军营里就是通用货币金贵的很，现在在黑市里一军功已经炒到近两百上品灵晶的地步！”火灵麒回答道。
　　“那获取军功除了上阵杀敌外我们也可以在后勤营获得，比如我炼丹就可以卖丹药换取军功？”这时旷宫铭忍不住问道。
　　“哪有那么简单！除了那种极为稀有的丹药一颗颗以军功标价外那些疗伤恢复的大众丹药都是论打出售的，后勤营有自己的炼丹坊供应全军的丹药所需，而这也是后勤辅助兵种赚取军功的方式进后勤营接炼丹任务，如果你炼制的丹药确实很好的话就可以挂牌承接炼制指定的丹药！”火灵麒解释道，“无欢，你到是可以去后勤营申请挂牌铸炼，一场大战下来灵兵损耗维护还是很赚的！”火灵麒看着无欢笑道。
　　“以后再说吧！”
　　无欢所在的救护院此时很空旷，一路走来也没看到几个伤员因为大都已经出院回去了，毕竟能进来的都是普通人眼中的超人十天半个月什么样的伤也都痊愈了，再治不好的也都送回兵锋城了所以这里的人很少。
　　“你确定出院回去没问题？”一路上鲁墨再次问道。
　　“我的伤已经全好了只是灵识消耗过大需要慢慢回复，其实在这里和在自己屋里没差别！”无欢当天办理了出院和众人一起回去，躺了半个月无欢感觉浑身不自在。
　　“啊哈，这不是我们的英雄么！”无欢走进见习兵营不久迎面走来一道紫色身影，如此嚣张又有点疯狂的语气除了紫飘潇还有谁。
　　“你还没死啊！”无欢翻翻白眼没好气道，那次大战他可是听到紫飘潇不只一次说自己死了的话。
　　“你都没死我怎么好意思去死是不！”紫飘潇很没自觉的笑着道，“等你好了我们在好好打一场，结界雏形我真想见识下！”紫飘潇摇头晃脑着远去看得无欢特别想揍他。
　　无欢几人一路走来沿途众人对着无欢指指点点议论纷纷，其内容无外乎半个月前那场突袭战无欢一人大破大灭咒的桥段，总之无欢是彻底的出名了，至少见习兵营中没人不知道无欢之名。
　　“呦，成名人的感觉如何啊！”鲁墨搭着无欢的肩膀调侃道。
　　“还不就是个人名而已！”对于外人的评价无欢从没有在意过，或者说能让无欢在意的东西不多但自己的在外人眼中的评价不在此列。
　　将无欢送回住处之后众人慢慢散去临走前鲁墨请客设宴请众人聚一聚算是战后余生的庆功宴，在众人走后不久弓彦来了，同时左秋他们也到了，一时间整支队伍七个队员都到齐了。
　　“什么我当队长！队长你......”在弓彦说出此行来意之后无欢惊呼道。
　　“我的调令三天前已经下来，本来前天就应该去报道了但你还没回来所以一直拖着，现在你回来我也走的安心了！你当队长是众人推荐的，那场大战我看的明白对于战阵的运用你相当的有天赋，那时哪怕是我也不可能做的比你好，你做队长正好！”弓彦温和道。
　　“但是我.....”无欢还想推辞道。
　　“我明白你的性格当队长确实有点难为你了，但是作为一个团队都有自己的位置，你现在最适合的就是队长这个位置！”弓彦直接打断无欢的话，左秋几人一个个眼带笑意的显然这事他们都已经决定了。
　　“今天我就要去报道了，无欢这支队伍就交给你了！”弓彦起立郑重的对无欢说道。
　　“额，好吧！”在弓彦认真的眼神下无欢最终败下阵来。
　　“很好！上次欠你一个恩情看来只能以后还了！”弓彦拍拍无欢的肩膀温和一笑后转身离去，此时代表他的那栋行军房早已被装走，他走的相当潇洒。
　　“无欢队长以后多多关照了！”旷宫铭拍拍无欢的肩膀讪笑道。
　　“滚！”
　　这一天过的很快，当无欢再次睁开双眼之时日头已经偏西，远处血色的夕阳挂在即将消失大地腾起无数淡淡的血雾，那里是战场深处凶煞之地无欢现在最想去的地方。
　　“你的结界雏形很不完整，上次能施展出来靠的完全是以百战的沉睡为代价！论灵识境界你有了，力量也足够了但你缺少一份意，想必现在你也清楚你的结界雏形和你的‘百兵道藏’有很大的联系，而要完善你的‘百兵道藏’你就得到战场深处走一遭，灵兵无戾气杀意这和装饰品没什么两样，你现在要补完的就是那方杀意，唤醒你识海内无尽兵魂沉寂的杀意和意志！”在无欢缓缓苏醒过程中幻世缘在无欢耳边留下这样一句话，百战沉睡了那是本源透支的表现，自己对自己的结界雏形此时依然似懂非懂，幻世缘已经指明了道路战场深处自己可真正掌控属于自己的结界雏形。
　　就在无欢盯着夕阳发呆之时旷宫铭敲响了无欢的大门，此时他们应该出发赴约了。
　　残阳如血夕阳西下，每当这个时候整个军营之中弥漫着一种荒凉孤寂之感，看着路过身边形形色色的军士无欢有种莫名的伤感，这些人明天或者以后还能从这里走过么？
　　华灯初上酒香轻狂，大街两旁的酒吧生意永远都是那么火爆人来人往川流不息，还是那间酒楼还是那个房间鲁墨邀请了很多人，认识的不认识的其乐融融。
　　“你想去战场深处？”当无欢向火灵麒询问之时只见火灵麒一愣惊讶道。
　　“我的修炼已到瓶颈那里可助我更进一步！”无欢很认真道。
　　“现在是战时管制私自出营都当违反军规可以就地格杀的！”火灵麒道。
　　“所以问你有没有什么方法！”无欢道。
　　“办法我倒是有一个就是不知道你敢不敢去！”这时墨水心从一旁插话进来笑意盈盈的看向无欢，那神情和抓到免费壮丁的地主老财似的。
　　
        
