　　说起眼前这位也算郁闷，屠格的族群往上推还能和最初的那位暗黑魔虎搭上关系，黑暗属性的虎族从外表上看和暗黑魔虎很像时常被认错也是常有的事，至于这位则是替虎啸背了几百年的黑锅，曾经邪瞳就认错过一次上门就是一顿胖揍，可以说屠格与虎啸素不相识却早早的结下了死仇，争夺虎皇之时更是一开始就被虎啸一拳轰败颜面扫地。
　　“怎么就派你出来探探虚实么？”虎啸鄙夷道。
　　“哼，在里面你敢动手么！”屠格一声冷哼，安全区禁武违者百族共讨之，在里面还真没修者敢动手，有事都在区域外解决。
　　“要么打要么滚！”屠格堵在路口虎啸一声冷哼相当的强势，因为出身原因虎啸其实很刚烈也很好斗，一言不合大打出手都是轻的，认定是敌人那就打没有二话说的。
　　“那就来吧！”低吼声中屠格身上腾起一阵暗黑色气焰如黑烟般煞气十足，单单这卖相和虎啸还真是像啊，难怪被认错背黑锅。
　　“这里？”虎啸紫瞳发出暗暗幽光这是蓄力前奏。
　　“怎么怕了！”一头黑暗巨虎浮现在屠格身后堵住大半个城门。
　　“当我没说！”然后虎啸出拳了，一如既往的一拳直来直往，一头紫眼黑虎幻化而出咆哮着朝屠格扑去。
　　“让我再见识见识你这一拳！”屠格也用拳，自兽神之后拳头成了凶兽最喜欢用的战技之一。
　　同样的一头黑虎被屠格打出，两头外形九成九相似气息同样暴戾却又完全不同的黑虎拳劲爆发如山洪般的恐怖声势狠狠撞在了一起。
　　虎啸和屠格的对战早已堵塞了城门，无数人影在城头四周浮现默默的注视着，本以为的一场大战却在刹那间分出了结果，一如既往的虎啸拳劲杀意凛然，抵挡不住这杀意侵蚀的战技只有崩溃一途，屠格拳劲支撑一会之后崩散整头黑虎更是直接被轰穿而过，那些力量不仅没有消散反倒被虎啸拳劲所吸纳反噬而去。
　　“就等你这拳了！”只听屠格一声怒吼那完全就是一声高亢的虎啸，黑气如海汹涌滔天幻化成一黑色巨虎高达百丈与城墙齐高，这才是屠格最终极的一击。
　　“虎噬！”又是一拳，气势当真是如排山倒海一般涌来威压四方，围观人群之中腾起道道波动瞬间暴退，这威压这力量余威更是足够强大，他们只是看戏的不是来找不自在的。
　　巨虎如山般压下，此时虎啸的拳劲体形不到对方三分之一，哪怕巨虎压顶虎啸的拳劲依旧一往无前朝那如山黑虎扑去。
　　轰！
　　巨响惊天声震方圆上百里之外，安全区深处无数生灵抬头看向远处城门之处，又是哪族的妖孽在区外火拼了，对于安全区的老人来说这样的事算不上稀奇。
　　无数道身影划破天际朝城门涌去，这威势这波动显然对战的二人不弱说得上很强，就在城门映入眼帘之时只见一道身影如一发被轰出来的炮弹般冲出了城门洞横穿上百丈落在直对城门的大街之上震起滔天尘烟，人影闪现无数道目光看向烟尘深处那正狼狈的站起来的屠格。
　　“屠格你倒是越来越不长进了！”一道清冷的声音远远传来屠格闻言又羞又怒再也压不住一口逆血夺腔而出整个人气势瞬间暴跌整个人摇摇欲坠。
　　众人只见一道修长偏瘦身影昂首阔步走过大门，身后几步跟着一魁梧如狂狮般的大汉和一头高不过三尺长差不多也是三尺的雪白四角小羊。
　　“是他们！”看到很有特色的二人一羊众人直接联想到了这几年闹得沸沸扬扬的那两个悬赏，一个抓虎一个抢羊一个价值还没羊高的人。
　　“虎啸，你敢在安全区动手！”跟随在屠格边上的一些人骤然大喝一个个气焰暴涨蓄势待发。
　　“错，我是在城外动手只是对手太废自己飞过头了！”虎啸强势回应的还有那漆黑如墨的气焰。
　　“都够了，你们还想动手不成！”就在双方对峙之时远远传来一声怒喝，只见一十人小队身着统一服饰出现在在众人眼前，为首首领一声低喝喝止二人。
　　“安全区的城卫队！”安全区的掌控者一般都是彻地九重之上的人物所执掌，掌握一个安全区有多大的好处不用猜也知道，虽然没有明文规定但谁都知道越是深入的安全区利益越是恐怖掌控者也越是恐怖，哪怕只是第一区但掌控者也是帝级的人物，麾下队伍维护安全区的秩序等闲人物还真不敢招惹。
　　城卫队身后站着一个帝级存在自然强势，而且安全区内禁止私斗是所有修者的共识哪怕虎啸在桀骜此时也不得不收敛下。
　　“想动手的是他们！”虎啸指了指那群人道。
　　“都散了吧，要看热闹出城去看！”小队领头人驱散众人道，屠格一行狠狠瞪了眼虎啸后转入人群中离去。
　　“切，早晚有一天我也抢个城主来当当！”看着远去的城卫队虎啸撇撇嘴不爽道。
　　安全区的掌控者不是一成不变的，自认为有实力可以对现任发起挑战，胜者继位败者离去很简单的规则。
　　“那你得先拉起一个可以让整个安全区运行的队伍先！”为了安全区的安全挑战者还需要有一定数量的追随者，而一些独来独往惯了的帝级高手会和一支或几支队伍合作，这第一区的现任掌控者就是和其他队伍合作来掌控安全区的。
　　“有地盘还怕没人么！”虎啸不以为意道。
　　无欢耸耸肩表示默认带着小羊往城区里面走，此时他才有机会看看这九十九座安全区中的第一座。
　　安全区说穿了就是一个修者聚集地是给修者修整交易采购和外界通讯的站点驿站，只不过这个驿站稍微大了点设施齐全了点，比起那些动辄生活数亿以上的大城相比这里就小的很，此时这座城内的生灵不会超过五万，彻地之上的生灵已是万千众生中脱颖而出的存在了比之唯我之下的修者少了无数倍不止。
　　安全区内没有长久住户和固定的住宅所以和安全区的管理处要个土地权限在规定空地划个区域自己把移动房一扔开店住人随便，当然这权限是要钱的而且很贵。
　　无欢从拿到权限到选好地方到入住就已经被人盯上了，他们盯的肆无忌惮就在你身后十丈不远不近，虎啸几次想动手却又忍住换来对方的嘲弄鄙夷就挂在脸上，倒是无欢直接当对方空气该干嘛干嘛，第二区的距离是第一区和自由之城间的四倍还多，出了这个安全区十数年内无欢是看不到这样的文明气息了，所有他要准备的东西比较的多没空理会这些人。
　　“竟然还没出现耐心挺足的么！”虎啸靠在窗边看着那些在大摇大摆监视着自己的人。
　　“就不知是监视你的还是监视我！”无欢带回了一堆酒菜示意虎啸也来点，吃了这么久的烤肉也该换换口味了。
　　“凌霜白羊一脉傲气的很他们只会明刀明枪的打上门来，这算是给你的践行酒了，明天才热闹了！”虎啸灌下一杯烈酒笑道。
　　“越傲气说明我的事越容易解决，倒是你，那位白虎皇对你念念不忘，我猜猜看他是惦记上你的虚境了吧，复眼邪虎的天赋能复制对手战力，他想通过你一窥杀意门径！”无欢也给自己倒了碗酒，大口喝酒大口吃肉的感觉很爽。
　　“你知道的太多了！”虎啸一声冷笑就不知是对无欢还是对那位还未出现的邪瞳。
　　“明天看来会很热闹！”
　　第二天，屋外意料之中的围了一群人，有趣的是这群人分成了两批，一边煞气滔天远远就能感觉到那迫人的煞气，一边却是凌厉之气四溢那是纯正的剑修气息。
　　“得了，是一起来的！”无欢耸耸肩和虎啸开门走了出去。
　　门外确实有两批人或者说两批凶兽，屠格就在一边身后清一色的大汉毛发五颜六色的各系属性都有，屠格和另一个散发着光明属性的大汉拱卫着中间一道身影，黑白相间的特色长发绝对的复眼邪虎无疑。
　　另一边，成分就稍微复杂点族群各异有男有女，但一致的是他们身上都散发出凌厉剑气，为首一人身形修长匀称一头白色长发晶莹如玉剑意更是凌厉比之白羊霜绝似乎更冷傲三分。
　　无欢二人的出现瞬间将本互相对视的两批人的目光直接吸引过来，邪瞳那边盯着虎啸，白羊一脉这边却把目光看向懒洋洋的小羊，无欢貌似被自动略过了。
　　“你们是自己走还是我们请你走！”邪瞳开口了，这位昔年白虎皇和邪忘长的有点相似却更为强势。
　　“这里也不好活动筋骨当然出去！”虎啸气势不弱回敬道。
　　“那就走吧！”
　　一大批近百人就这么浩浩荡荡的招摇过市走过主街道出了城门往山谷外走去，而在他们身后一大群人远远吊着且越来越多。
        
