　　伯格感觉自己运气不错发现了远处那半死不活的雷羽军团，靠着自身努力和运气身为非十大族人员的他竟然能作为此次演武手持六大部件的人之一，乱星海的人重利益，此次要是表现好了上头的奖励肯定少不了。
　　“队长，那支元灵域军团基本废了没什么斗志很好搞定为何我们还不出手？”伯格慢慢包围徐徐图之的策略在一众队员看来实在过于保守。
　　“你们懂什么，元灵域的人一向狡猾谁知道他们会不会设个坑给我们跳！”伯格直接呵斥道，其实最主要的原因还是他不敢冒险，赢了只是锦上添花输了那就是一无所有了。
　　就在伯格举棋不定的时候无欢替他做了选择，其实无欢也没做什么就是往那十一个人面前一站灵魂一闪传说中的王霸之气一震众人齐齐纳头便拜，所谓的王霸之气就是灵魂威慑外加心理攻势，此时众人根本没得选只能听无欢的。
　　说真的在接手雷羽军之后无欢有点郁闷，知道雷羽军很烂但没想到烂到这种程度，一万人的战气爆发还没兵锋军千人大队来的猛实在太差，难怪雷羽军统领会这么的干脆的妥协。
　　“看来不用猛药是不行了！”无欢识海之内灵魂一闪刺目强光冲刺整个识海，一道看不见也感受不到的奇异波动横扫而出笼罩整个堡垒，不要忘了无欢的灵魂比起其他人来说本质更为狂暴凶戾富有攻击性，用这样的灵魂催动的魂力施展魂技无疑极为的霸道，几乎在无欢施展的同时整个堡垒之内上至统领下至小兵一个个眼底泛着红光，粗重的喘息汇聚如海好似一阵狂风般在堡垒内刮起，一种泛着红色光芒的光幕在战气内缓缓扩撒着。
　　“很好！”无欢时间不多唯有速战速决，看着底下众人透着凶光的眼神无欢知道差不多了，一个“狂乱”魂技下彻底压榨出他们的潜力，虽然日后会脱力一段时间但无欢却会送给对方一场战功作为交换，那些统领也同意了。
　　“全军出发！”雷羽军统领一声怒吼堡垒大门轰然大开一队队雷羽军兵士如出笼的猛兽般低吼着走了出来，列队目视自己的统领。
　　“战气，起！”统领在怒吼发布命令，顿时泛着血色光边的战气冲天而起化为一柄血色战刀破空而去，而战刀的目标就是乱星海战队所隐藏的远处那座好似乱石堆砌成的枯山。
　　“敌袭！”战刀横跨数百里破空而来，刀鸣阵阵如雷鸣般爆响震耳欲聋，枯山之上乱星海战队示警声响彻四方，一道道身影冲出了枯山，此情此景就好似一个被捅了的马蜂窝般密密麻麻一大片人冲了出来。
　　“散！”伯格能作为持部件的六人之一自然不是泛泛之辈一个命令下去一支支队伍骤然分散开来，众人化整为零从四面八方往雷羽军包围而去很多支队伍凭空消失在众人眼前，本来还在迟疑的伯格已经顾不了那么多了先搞定雷羽军再说。
　　“果然是这个战术！”乱星海这边的反应还在无欢预料之内，灵魂横扫一个个代表乱星海的人密密麻麻而来却极为分散，一般的战阵只能顾道一面，在没能阻止对方袭来的情况下龟壳般的防御也是种选择，当然无欢没准备做乌龟也没准备将这些乱星海的人扫干净。
　　“战！”雷羽军统领一声怒吼战气再起，无欢就附着在这个统领身上所以从外面上看就是这位统领在操纵着战气，血色战气在统领头上汇聚化为一颗血色骄阳。
　　“雷皇，你这位统领不错啊！”战场之外那座高台之上，风皇看向雷皇有点诧异道。
　　“风皇客气了，他也是拼命了！”雷皇笑的有点不是很自然，对于这支军团他比其他人了解基本都是来自普通势力，散修的修者，不朽级势力的门人根本就不在里面，这就是炮灰，但这个他连名字都没记得的家伙显然给了自己很大的惊喜，这是在拼命了。
　　“血色战气燃烧潜能，雷皇他们都是真正的勇士你可不能亏待了他们！”斩道开口了，看向这群雷羽军战士他眼中只有欣赏。
　　“那是自然！”雷皇答应的很是自然但他内心却不以为然。
　　“这样有血性的战士我们佩服！”道猛也赞赏道。
　　“靠，我们小看他们了！”台下此时早已议论开来，众人心底都憋着一口气，输不可怕但连抵抗都不敢就被碾压了才是耻辱，雷羽军的表现显然引起他们的共鸣。
　　“不自量力！”许久之后一道冷漠冰寒的声音在众人耳边响起，只见高台上代表着乱星海的一个混沌魔族冷笑道。
　　自然他的冷笑换来的是众人的冷哼，或许双方的思考不一样，来自乱星海这样的地方他们思考的第一件事是如何活下去，在他们看来雷羽军跑出堡垒正面对抗战队就是极其愚蠢的，这样的人根本无法在乱星海存活。
　　“不打过又如何知道是不是不自量力，你说是吧暗影皇阁下！”斩道对这个混沌魔族淡淡道。
　　“呵呵......”混沌魔族并没有多做解释报以斩道的是几声冷笑将目光转向那处战场。
　　“暴雨杀！”雷羽军统领一声怒吼一拳轰天直接落入那一团战气之中，顿时那战气化为的血色骄阳被他轰上了高空而后轰然爆炸开来，道道血色光雨爆开落入大地方圆百里之内尽是，一声声爆炸自大地腾起一道道身影在血色光雨之中浮现。
　　“好！”不得不说这招使用的太是时候了，虽然威力差了点但胜在覆盖面广啊，乱星海战队的可怕有大半就是体现在神出鬼没之上，现在他们尽皆出现在众人眼前威胁就少了很多。
　　“哼，攻击！”伯格一声冷哼通过耳边通讯灵器向整个队伍下达着命令，顿时无数战队之上光芒绽放齐齐轰向雷羽军所在，顿时绚烂的光芒照耀四方战斗直接进入白热话。
　　战队之所以是战队就在于它的无序和混乱，自身的文化底蕴就已经注定了战队的特色，只要目的能达成无所不用其极这才是他们的准则，所以在场外人们会看到有些队伍顶着漫天光雨在前进，有些则是在后退退出光雨覆盖面，而有些直接遁地消失不见，各有各的打算看起来真的很乱。
　　“这就是战队？”上一场众人看到了战队是如何和军团战斗的，现在他们看到了战队是怎么前进的，一个词杂乱不堪。
　　面对众人的讥笑乱星海众人依旧漠然，只问目的不问过程，如果最后战队战败了他们才会变色，现在他们没有表示。
　　整个乱星海战队几乎分成了两部分，一部分冲到了雷羽军附近发了疯般冲上来却又在攻击几下后刹那间远去，而另一部分却在光雨覆盖范围之外聚合起来，在乱星海众人身后一个个个子不高的天工异族开始忙碌起来，不一会一台巨大的狰狞高炮出现在众人眼前，高炮之后分散出无数到光带落在乱星海众人身上，顿时一股恐怖的威压自炮口而出，整个高炮在缓缓发光，乱星海或许没有战阵军阵但他们也有着自己的军团级攻击手段。
　　“放！”伯格一声大吼一声巨响轰天，恐怖的气浪自高炮而来横扫四方，数十里内顿时飞沙走石一片狼藉，一道粗大的光柱被轰出在空中打出一道真空轨迹朝雷羽军轰来。
　　“御！”就在高炮聚能的同时无欢就已经发现了，所以在雷羽军统领的一声怒吼下战气再变直接笼罩在军团前方挡在了大炮轰来的方向。
　　轰！
　　一朵巨大暗红色的蘑菇云冉冉升起，云朵之内真元狂暴的恐怖无尽的光与热在扩散，百里之内被一阵阵气浪横推了一遍又一遍。
　　那些疯狂攻击雷羽军的那些乱星海战队此时早已消失，他们在大炮轰来的同时直接沉入大地之下，之前那些遁地而去的人原来是为这事准备着，乱星海战队乱而有序，他们有着一个共同的大脑---伯格。
　　“这难道就是无限大炮？”战场之外有人疑惑道，因为这大炮的威力实在过于恐怖比之普通战阵有过之而无不及。
　　“怎么可能，无限大炮是上万天工异族合力才能完成的惊世组合灵器，我看呢这就是一个简化版而已，这次参加演武的天工异族有没有过千都是问题！”有人反驳道。
　　“但这威力也太大了吧！”此时众人不由的有点担心雷羽军的情况。
　　“快看，他们没事！”突然有人惊呼，因为人们看到巨爆之下雷羽军那血色战气依旧璀璨。
　　“那个雷羽军统领是谁？凭借这一手绝对是前十的超级战将水准了！”有人惊呼，因为雷羽军抗住了而且游刃有余，说明统领战气的人对战气的驾驭使用程度很高。
　　“不好，你们看，那是永恒皇朝的军团！”就在这时有人惊呼，因为在战场一角一支军队正缓缓走来，军团之上战气鼓荡战意滔天，这时准备捡便宜的节奏啊！
　　“靠，终于来了！”无欢一声低骂，永恒皇朝的人终于来了。
        
