　　“想不到你还挺有爱心么！”车夫的位置上澜都靠在栏杆上笑道。
　　“只是看那小丫头比较顺眼而已！”穷奇懒得多说什么。
　　在异兽的拉动下整辆车架以破空加极速的状态在赶路中，沿途看到这架马车的生灵尽皆错愕，这般明目张胆横渡虚空的当真高调，为了震慑那些闲杂人等穷奇释放了自己的一缕界力气息。
　　以比自身快数倍的速度狂飙，在最短时间内穷奇横穿一个又一个区域，越是靠近第三重海空气之中的元气浓度越是浓郁，而遇到的生灵也越来越强悍，是没有修者冒险挑衅穷奇，但是那些异兽可没这么聪明，越来越强大的异兽横击长空成了拦在穷奇面前最大的阻碍。
　　“吼！”一声巨吼声中穷奇拉车异兽被一张血盆大口给吞了，得势不让人巨口顺势要将穷奇的车架整个吞下。
　　“哼！”澜都一声冷哼澎湃气血冲天而起，还未合拢的巨大兽口骤然炸起无数血花出来，碎肉断牙纷纷掉落，本要合拢的兽口再次张开。
　　澜都一拳轰穿了兽口打穿了巨兽的咽喉，无尽血气汪洋一片汹涌的朝澜都涌去。
　　“这些巨兽虽然血气旺盛但质量太差，你要吞噬也选一些好点的吧！”穷奇鄙夷道。
　　“高阶异兽难寻，这些巨兽聊胜于无！”澜都依旧面无表情的吞吐着漫天血气。
　　“巨兽其实都有灵智，它们也有自己的阶层和领地，大地浩瀚无限找高阶异兽其实很简单，山清水秀钟天地灵秀之地修者喜欢异兽更喜欢！”穷奇说道。
　　“好像你比我更想找那些异兽？”澜都好奇道。
　　“一路走来拉车异兽这已经是第几次被吃了，我知道你想把那些巨兽当诱饵，但也请不要眼睁睁看着拉车苦力被吞了好吧，找一头合适的异兽不容易啊！”穷奇吐槽道，一路上澜都就坐在车夫的位置上，说的好听是想看看风景还不是等那些巨兽上钩，到底谁是猎物谁是猎人说不清。
　　“哦，我下次会注意的！”澜都点点头那表情很没有诚意。
　　“靠！”穷奇翻翻白眼，对这家伙也是无语了。
　　正如澜都说的穷奇对于找一些强大异兽比他还有兴趣，靠着魂识横扫他们终于在崇山峻岭深处发现了一处绝佳的风水宝地，一座如翡翠般镶嵌在大山绝巅之上湖泊上近乎液化般的天地元气缭绕，地脉汇聚天材地宝遍地都是。
　　穷奇的车架从天而降落在湖泊边上，此处是一宝地但是不一定有异兽盘踞便是，澜都看穷奇的态度显然这里有他们要找的异兽。
　　“此高峰险峻异常，能上来的也就那些飞禽异兽，你要飞禽拉车？”澜都不解道。
　　“你看这环境像是飞禽盘踞之地么，如果所料不差的话此处应该有走兽！”穷奇说道。
　　“你说的什么走兽我没看到，修者倒是不少！”澜都瞥了眼四周后对穷奇说道。
　　“咦，难道跑进某人的后花园了不成！”数十里之外穷奇感应到了一些修者的气息，而且人数还不少。
　　人影由远及近从四面八方涌来，初一看穷奇二人还真是跑进了某人的后花园一般，但那左突右蹿好似慌不择路的巨大白色身影又告诉他们，他们不是跑进别人家了而是跑进别人的猎场了，有人在猎兽。
　　大世界的异兽巨兽不论种类还是数量是起源大陆所不能比拟的，而兽就是兽，就穷奇所知还真没有化形的，生灵和异兽就是组成大世界生态圈的两大族群，捕猎什么的很是常见。
　　“好快的速度！”远处人影幢幢围堵那白色的身影，而那白色的巨大身影简直快的就是一道影子般连穷奇也只是捕捉到大半影子连具体的样子都没看到。
　　“好旺盛的气血啊！”穷奇看到的速度而澜都感应到的是如赤阳一般的澎湃炽烈的血气扑面而来。
　　“它是我的！”几乎同时二人异口同声说道。
　　“谁抓住了归谁！”又是异口同声的，澜都更是一步踏出直接朝那白影扑去。
　　“青阳宗办事，来人速速退去！”一声怒吼回荡四方，来人显露了他那王级境界的实力。
　　“哼！”声音的传播其实还比不上澜都肉身爆发之时的速度快，但来者在声音中夹杂了自身浑厚的修为让声音的速度快到极致，几乎瞬间出现在澜都耳边，当然澜都并不鸟对方。
　　靠着那远超普通修者的敏锐感官澜都一个飞跃扑向了那白色异兽，但那异兽实在太快了，刹那间横移无数个方向愣是躲过了澜都的飞扑，甚至澜都扑到的只是对方留下的残影而已。
　　“空有一把子力气，还真是没有一点技术含量啊！”穷奇的调笑声远远传来，只见半空之处凭空出现了一团五彩光晕，无数道箭矢般的五彩光箭爆射而出封堵了白色异兽无数去路，哪怕在这电光火石之间那异兽竟然速度不减快的异常惊人。
　　“反应不错么！”高空之上穷奇愣了愣脸上兴趣更浓了。
　　一切发生在电光火石之间，那异兽旧衣先后摆脱了澜都绕过了穷奇的攻击，那些追赶它的众人此时离这里还有数十里之遥。
　　“该死！”看着横空杀出的穷奇二人那群人也是恼了，不知谁先开始，道道蕴含澎湃法力的攻击化为流光从人群中飞起朝穷奇倾覆而来如雨般。
　　“切！”挥手间所有轰击而来的法力轰击被穷奇挥手间击散攻击之中的意志，强制驱散成天地元气散去，此时他的注意力都在这异兽身上。
　　不断有五彩箭矢从天而降大面积的缩小异兽的范围，此时穷奇才第一次见到眼前异兽的真面目。
　　神骏，穷奇的第一感觉就是神骏，马一般的身形说不出的美感，体表从头到尾皆被细长的雪白绒毛覆盖，如龙一般的头颅如羊一般螺旋的双角乌黑如水晶，粗长尾巴似蛇尾又似龙尾，四肢不是蹄而是如鹰爪般漆黑的尖锐利爪，利爪上泛着紫黑色的幽光，一看就知道不是摆设。
　　“不对啊，这样的身形不像的速度型异兽的身形啊！”穷奇有点纳闷，高丈许长过四丈一看就很壮硕的身躯不可能有如此快速的速度才是，这副容貌完全就是靠爪牙过活的猛兽啊！
　　“你们到底是谁？”此时那群人终于冲上来了，领头几人忌惮的看向穷奇。
　　“我们是谁重要么，都是来捕猎异兽的，最后还不是看谁的拳头硬！”穷奇瞥了眼众人，三个王级，一群王级之下的，抓一头异兽有必要出动这么大的阵容么。
　　“朋友，在下青阳宗副宗主高嵩，此乌月追风兽乃赤云王朝指定要上贡的贡品，还望朋友行个方便！”高嵩看似服软顺道威慑一下穷奇，什么青阳宗，赤云王朝其实都是一方势力，眼下穷奇一行就在青阳区域，宗内最强者比风天都还差一点，而赤云王朝穷奇听过，应该说穷奇的目的地就是赤云王朝的王城，因为赤云王朝就是在第三重海边那个顶级王级势力，一个势力范围覆盖四周数十个区域，有着王级大圆满存在的超级势力。
　　“那又如何！”赤云王朝好像也有份出征万兽谷的，从一开始穷奇就不准备给对方面子。
　　“朋友还请不要自误！”高嵩一行脸色顿时阴沉了下来，这种不给赤云王朝面子的要么不知天高地厚，要么有恃无恐，对方的实力说明他是后者。
　　“要打是吧，很好！”澜都缓缓走来一脸的唯恐天下不乱。
　　“内圣修者！”澎湃的气血如炙热的风般涌来，不用猜也知道眼前这位是哪一系的修者。
　　双方剑拔弩张之时那异兽好似看到了机会一般，一个扭动朝那人群中最薄弱之处冲去，势如电闪声若奔雷。
　　“孽畜，早猜到你会这般！”高嵩一声低吼每个人手中出现了一张大网，猛的一撒，数张大网连接为一如那天罗地网一般朝着那异兽当头罩下。
　　“吼！”
　　一声低吼电闪雷鸣，那异兽骤然后退但是一道紫蓝色身影从它身上脱出继续朝着那大网冲去，名为追风兽实则掌控的是雷电之力，那雷电分身狠狠的撞在大网之上，巨大的力道拉着巨网反卷回去，整个人群顿时人仰马翻的，而那异兽真身却是趁机从三个王级中某一位边上冲了出去，声东击西很漂亮的策略。
　　“有智慧的异兽！”穷奇眼中兴趣更浓了。
　　“走不了！”如果是在起源大陆上的速度的话穷奇甩眼前这异兽几百条街，但眼下的事实是异兽跑的比穷奇快，一声低吼中穷奇展开了自己的领域，一时间整个领域之内重力暴涨，那快如闪电一般的异兽四爪狠狠的在大地之上踩出四个大窟窿，但诡异的是在下一瞬间这头异兽再次飙速，眨眼间冲出了穷奇的领域。
　　“不受领域压制的异兽！”穷奇眼睛差点瞪出来，这也太夸张了吧。
　　“王者领域！”穷奇领域一出四周传来阵阵惊呼，但穷奇没空理会他们拔地而起朝着异兽逃离的方向追去......
        
