　　　　“狂牛踏天”狂氏兄弟一声大吼双双施展本族传统战技化身两头斗牛，锋利的牛角健壮的身躯有力的四肢，一路狂奔迎面而上顶翻了正朝自己奔来的三头凶兽的奔袭。
　　狂氏兄弟援助的是同为兄弟的赛氏兄弟，他们二人虽被幻术分开但可能是血缘间的感应二人最终还是汇聚到了一起，随之而来的就是二人要面对的是六头凶兽的围攻，四头九重的两头八重的。赛氏兄弟是老牌强者更是星际佣兵，所在的年龄段比无欢他们还要高一辈，他们是纯粹的受雇于雇主前来蓝鸟位面的，他们来不是为了找人而是为了杀戮，他们的雇主就是那个已经死亡的炼丹师的家族，死要见尸让凶手陪葬就是他们的任务。
　　不得不说的是也许是天赋所限，同为九重的乐霞和卫斜阳面对三头同级别的存在即使不敌也能应付的游刃有余，但他们二人不行，在狂奔他们来到的时候这两兄弟几乎在溃败的边缘。他们的对手凶兽很有趣都是那种势大力沉型的，犀牛，战象，蛮牛，铁甲兽，巨齿兽等重型猛兽，赛氏兄弟几乎快被碾压了，即使多了狂氏兄弟分担压力他们的战况也极为堪忧。
　　“爆炸火锤”在四人苦苦抵挡六头重型兽王的的时候他们的援兵再次到来，雷涛从天而降双手握锤目标正是六头兽王中最强的那头战争蛮犀。
　　雷涛的攻势仿佛流星划过天际，带起一道长长的尾焰直接砸在那头蛮犀的头上，整个地域顿时地动山摇，大地如蛛网般裂开了一道道口子，而那头蛮犀整个头直接被雷涛的战锤砸进了地里空留一副身躯直直的插在地面，五人对战五头凶兽，胜利的天平已经向他们倾斜了。
　　******
　　轰......
　　无欢正盘膝而坐全力回气，在他远处三个巨大的身影又一次碰撞在一起刮起层层飓风。
　　莱茵施展法相回复兽王真身一路压制着阿蛮的发挥，阿蛮有域的辅助但莱茵有元力之眼的压制场面一度是莱茵占优。以兽王真身施展兽王拳直接衍化成了凶兽间搏杀，虽没有了那么多的精妙变化却更古朴简单威力更大。但阿蛮也不是好相与的身为站在法相巅峰中的存在他很快就调整好了自己的战斗节奏并逐渐的将莱茵也引入到自己的节奏中，很快的他就发现莱茵的元力之眼可控元力却无法克制那些物理性的存在，比如无欢经常使用的禁锢。
　　随着阿蛮适应了和莱茵的战斗方式，他本身高境界的优势开始慢慢的体现，或许阿蛮无法禁锢莱茵很久但高手相争一刹那的停顿就是生死的距离，随着时间的推移莱茵的进攻少了防御多了，巨大的雄狮兽身被阿蛮的拳劲打的不住后退。
　　“法相起！”打到现在阿蛮气势如虹顺势施展了自己的法相，“双星破界”巨大的法相双拳齐出，狂暴的空间元力疯狂的撕裂着空间，两道蕴含了混乱空间元力拳劲直接轰在了莱茵身上，巨大的兽身直接被轰飞，前爪胸口和面部已经开裂布满了蛛网般的裂纹，虽然莱茵很快就修补好了但他确实被轰退了。
　　“风翔，莱茵挡不住阿蛮的，能对抗域的也只有域了，你去帮忙撑到我恢复先。”无欢对着身边的风翔说道。
　　“好，那你自己注意那几头兽王醒了没有！”说完风翔直接展翅飞了过去，在半路上直接施展法相，顿时一座高达近百丈的光明天使巨人出现在战场上和黄金雄狮一左一右的对上了阿蛮那几乎透明的法相。
　　“这是我的战斗，风翔你不要插手！”面对阿蛮这样的对手莱茵希望独自应对不希望风翔插手。
　　“莱茵，你浪费的时间已经够多了，现在是战斗不是在比武，无欢说青木现在的情况可能不太好，你难道还要继续打下去么！”风翔说道。
　　对风翔的话莱茵无法反驳只是默默的看着前方的阿蛮突然一声咆哮再次扑了上去。
　　“莱茵你这家伙！”看着莱茵再次发动攻击风翔也不落后展开过三百丈的巨翅顿时光芒大作无数光针般的射线如雨般射向阿蛮。
　　光针雨后发先至直接赶超莱茵而过率先攻到阿蛮身前，“来的好，大挪移！”只见阿蛮轻轻舞动双手散发一阵诡异的空间波动，漫天的光雨直接被牵引，顺着阿蛮的双手变换着方向。“去！”此时莱茵杀到阿蛮直接顺势将掌控着的光针一股脑的撒向莱茵。
　　“靠！”顿时莱茵眼前光芒大作一层层密集的光雨直接将他彻底覆盖，轰，轰轰......爆炸声络绎不绝。
　　“光辉斩”看着自己的光针被莱茵尽数接受风翔直接上了，手中凝聚的光剑直接斩向阿蛮。
　　“原界爆！”感觉到头上的威压阿蛮对空挥拳，一道拳势冲天而起硬捍风翔手中的光剑。
　　空间对光明，同为狂猛霸道的元力二者的对撞好似火星撞地球般的激烈，光明的排他空间的狂暴撕裂，二人间的那片空间直接被打成了真空状，但终究还是阿蛮的修为更深厚些风翔被震退了。
　　“兽心怒震！”承受了风翔光雨针后的莱茵直接远离阿蛮附近，对着他就是一声愤怒的咆哮，顿时一道纯粹的由音波组成的透明雄狮疯狂的朝着阿蛮奔跑而来。
　　“空间碎裂”阿蛮直接摊开两张大巴掌对着奔来的雄狮狠狠的一拍掌，顿时一阵不知是音波气浪还是空间涟漪的波纹扩散开来，雄狮还没接近阿蛮，刚刚一碰到波纹仿佛就要解体般浑身随着波纹临体后一震顿时有点涣散了，阿蛮的这波纹可不是一道而是一重接一重，而雄狮音波在承受了几次波纹后直接涣散在半空中。
　　“靠！”两次攻击均被阿蛮化解莱茵河风翔不得不后退再次重组攻势，这个阿蛮比自己预料中的还要强悍，这样的实力哪怕那个排在第一的紫星河也不过如此了吧！
　　“两位，我无意与你们为敌，对你们的那个朋友我保证他会平安无事，只是想请你们给我点时间，明天这个时候就可以！”阿蛮再次对着莱茵二人说道。
　　“现在就放人！”莱茵沉声道，语气不容置否。
　　“不可能。”事关莲的生死阿蛮唯有硬声道。
　　“那就是谈不拢喽，还是要打啊！”风翔一阵头疼，三人的战斗一时半会还真解决不了是场持久战啊！
　　“吼......”在三人对持时突然远方传来一片兽吼声，听声音不只一只而是好几个方向都有兽吼传来，只不过在这些兽吼声中不见那种霸气而是有种惊慌失措的感觉。
　　听着兽吼阿蛮顿时感觉不妙，对这些兽吼自己可是无比的熟悉正是自己派去围堵其他人的兽王，听声音它们好像都败了。
　　很快在远方尘土飞扬地面传来了轻微的震动巨兽们正狂奔而来，不多时阿蛮身后就聚集了十几头兽王，但它们身上各个带伤一阵萎靡不复开始时的风采。
　　******
　　“你尽然都被打到要回气，看来你这几年修为有点拉下了！”正盘膝坐着回气的无欢身边一袭黑袍的灵血舞饶有兴趣看着无欢。
　　“大姐，是这次的对手太强了好吧，我还感觉到有一个更强的对手没出现！”无欢一直感觉到有股比阿蛮更恐怖的气息隐藏着还未显露出来。
　　“无欢，你小子终于出现了，这当真是极好的啊！”在无欢和灵血舞聊天的时候一道浑厚的声音从身后响起道。
　　“雷涛，你小子也来了！”听着声音无欢就知道谁来了。
　　“无欢还有我们几个你可别忘了！”狂奔拄着一根铁柱道。
　　“你们还真都来了啊！”看着狂氏兄弟和站在他们边上的卡特以及隐藏在一袭黑袍下的影泣无欢惊喜道。
　　“你们先别叙旧了，莱茵他们快撑不住了！”边上的灵血舞不由提醒道。
　　可不是么，此时的莱茵风翔再次和阿蛮对撞在一起，或许是因为自己手下的兽王都败了的缘故吧，这次的阿蛮打的很疯狂，一时间莱茵风翔二人直接落入下风直接被轰飞了。
　　
        
