　　　　“危险解除！转为自由形态！”鲁墨再次发出一个指令身上铠甲应声解体回归武装空间。
　　“状态解除！”妞妞的声音突然一低紧接着再次发出响声，“笨蛋少爷事情解决了？”熟悉的傲娇声音再次响起，原先那个妞妞又回来了。
　　“靠，浪费这么多时间快摘灵芝！”此时那个二货鲁墨也回来了，只见他火急火燎的往石壁跑去，左手一扔两个自动采药小傀儡人直接出现在石壁之上，一个挖灵芝下的土石一个将灵芝装入自己的储药盒中。
　　咔嚓！
　　就在两个傀儡人忙的热火朝天的时候一声冰块破裂声惊到了鲁墨和妞妞。
　　“那个能量储备如何了？”鲁墨有点发虚的问道。
　　“这么短时间能充满么笨蛋少爷！”妞妞白了眼鲁墨道。
　　“这情况好像不太好啊！”那道封住七彩蛇的冰柱上裂痕更多了。
　　“现在要么跑要么等无欢回来！”妞妞建议道。
　　“你认为我们能坚持到么？”鲁墨问道。
　　“两个生命体正急速靠近这里距离四里！要赌么？”妞妞看着鲁墨挑衅道。
　　“赌就赌谁怕谁啊！”鲁墨嘴上硬气心里却是一点底都没有。
　　冰柱在开裂代表无欢和另一条七彩蛇的生命波动正在不断靠近，石壁上两个采药傀儡已将灵芝挖出一大半了，时间在一分一秒的流逝鲁墨甚至已经准备好自己开溜了。
　　“鲁墨撤！”就在这时无欢的声音远远传来几乎同一时刻那冰柱终于承受不住七彩蛇的撞击轰然炸裂蛇影飞蹿而出，背后傀儡人完成了工作正往这边跑。
　　“妞妞撤！”鲁墨一声低吼脚下悬浮滑板一滑人早已滑出百丈开外。
　　“撤！”无欢汇合鲁墨指着一个方向那是事先准备好的后路，身后两条七彩蛇紧追不放看趋势完全有追上来的趋势。
　　“两条七彩蛇啊！老大你那准备工作能成么？”鲁墨不确定的问道。
　　“应该吧！”无欢不确定道。
　　七彩蛇速度极快眨眼间与无欢他们的距离再次拉近，而无欢此时正慢慢靠近一片水泽，这是一片事先商量好的退路，这是一只穿云鹤的领地，而穿云鹤是七彩蛇的天敌！
　　果然，当七彩蛇进入这片水泽之时高空之上骤然响起一阵破空之声一巨大黑影俯冲而来，果然穿云鹤来了。
　　“潜水！”
　　扑通！
　　扑通！
　　两声破水声中无欢和鲁墨直接钻入水中不见踪影，七彩蛇不谙水性上有穿云鹤虎视眈眈下是碧波万顷的水泽，一时间两条七彩蛇迟疑了。
　　******
　　“偶也，碧鳞果到手！”鲁墨欢快的挥舞着手中那颗铅球般大小的碧绿色果实对无欢邀功道。
　　“妞妞，把你家二货少爷拉走！”无欢额头青筋暴起头也不回的对妞妞吆喝道，在吆喝的同时手中力道丝毫不减一拳轰退了再次逼上来的青鳞鬼猴，丫的，这猴子实在皮实打的我手都痛了！
　　“收到！”妞妞二话不说一个悬浮滑板自动出现在鲁墨脚下带着他“嗖”的一声跑了。
　　“猴子不陪你玩了！”一记崩天拍出巨大的掌印碾压着鬼猴远远轰开，无欢趁机急速后退跟着鲁墨远去。
　　“吼！！！”鬼猴再次蹿来看到自己守护许久的果实没了，而无欢和鲁墨的身影完全消失在远处不禁一阵怒吼，吼声震天激起群鸟无数。
　　“老大下次我们找什么啊？”鲁墨蠢蠢欲动道，这几个月来无欢和鲁墨时不时收取碰到的灵材异宝和那些守护荒兽更是斗智斗力，此时的鲁墨完全迷上这样刺激的生活了。
　　“机会可能不多了，这里离巨木城很近了好东西都被人搜刮的差不多了剩下的都是一些难啃的骨头绝对不能再轻举妄动了！”无欢已经在多处发现有修者活动的痕迹，甚至那头青鳞鬼猴无欢也只是堪堪挡住根本伤不了它分毫，由此推断好东西伴随的麻烦很麻烦。
　　“巨木城终于到了，我要好好洗个澡保养保养，我这俊逸的相貌上都有黑眼圈了！”鲁墨十分自恋道，说真的鲁墨相貌不俗身形修长，至少论外表甩无欢几条街不止，如果不是他时常患二的话也可以称得上一代俊杰了。
　　“妞妞也要好好洗洗刷刷保养保养，身体都有点生锈了，衣服也要换换不漂亮了！”妞妞一旁附和着，这对主仆自恋的性格基本差不多。
　　******
　　巨木城在附近几十个城池中算是比较出名的一个了，因为这里盛产丹药和药材。巨木城隶属丹盟炼丹师很多，背靠这片广袤森林天材地宝极为丰富很多修者靠采集药材来支撑自己的修炼，同样也有无数修者来此收购必备的丹药，从功能上说巨木城有点像个医院。
　　无欢带着鲁墨踏足城内，入目所见不是药材店就是丹药铺，沿街摆摊吆喝的更是笔笔皆是人来人往热闹非常。
　　“果然是人气旺盛啊！”就在无欢感慨间鲁墨早就扎进人堆中乐呵去了，对于数月不见人烟的鲁墨来说那座森林完全就是另一个世界般，人到底是群居动物。
　　鲁墨和妞妞在前面疯跑，在一些摊贩上这东西拿拿那东西看看好不快活，当无欢来到一间旅馆之时鲁墨手里拿满了各色吃食甚至连妞妞手中也拿着两串甜食。
　　“我说妞妞你又不能吃拿着东西干看么！”对于妞妞这个只能看不能吃的设定无欢表示很蛋疼。
　　“妞妞闻闻气味看看有没有毒！”妞妞并没有理会无欢的吐槽依旧将注意力放在手中甜食上一脸的幸福，鲁墨在制造妞妞的时候有个设定，妞妞能通过嗅觉判断所接触的东西是否有害，所以妞妞嗅觉极为发达特别喜欢闻食物的味道尤其是甜食。
　　“老板一桌特级菜肴赶紧的！”在定好房间之后鲁墨拉着无欢来到城里最好的一家酒楼点了一桌酒菜口水哗啦啦的不断吞咽着。
　　“你不刚吃了很多么怎么还吃？”森林中鲁墨并不是太能吃，甚至二人有时为了逃脱荒兽的追捕三四天都没吃东西也有的。
　　“森林里那不叫吃只能算回味，这顿吃完了都不知多久才能吃到下一顿！”鲁墨的理由很充分。
　　不一会一桌丰盛的大餐摆满了整张桌，鲁墨完全是整个人扎在食物堆里在奋斗，妞妞捧着一个比她还大一倍的大腕在陶醉着，这是一碗百花蜜羹足以甜到你内伤。
　　“听说了很多丹盟年轻一辈的丹师要汇聚于此挑战破军山客卿紫级炼丹大师宿流青的关门弟子司召，听说柳师辰也到了！”
　　“柳师辰？莫非是那个凭借一手焚火之术靠青级九品的药材炼出青级八品丹药的炼丹奇才，据说过他手的药材所炼出的丹药成色都会提升一品！那个司召有何能耐引起这位奇才的挑战？”
　　“还记得这段时间幽心血兰供不应求的情况么？”
　　“怎么和这有关？”
　　“关系大了！第一个高价收购的就是破军山旗下的大旗商号，知道为什么不，因为司召用幽心血兰炼出了一种全新丹药！以前的幽心血兰也就辅助体修修炼而已但经过司召的提炼所成的活血丹竟然能增强体修的潜能，你还不知道吧这几个月来破军山极道境的体修多了三十人，他们服用的就是这活血丹！”
　　“我勒个去，这是大事啊！但是这和柳师辰挑战司召有何关系？”
　　“他们是没关系但他们的老师却有关系，宿流青和柳岚是对头，而柳岚是柳师辰的恩师，接下来你懂了吧！”
　　“了解，柳师辰想讨老师欢心！”
　　......
　　“原来如此！”无欢这才理解为何幽心血兰如此抢手。
　　“有炼丹比赛！老大要不要留下来看看热闹啊！”鲁墨显然也听到了其他食客间的聊天神色兴奋道。
　　“不去！”无欢拿起一杯茶慢慢的喝着头也没抬的直接拒绝了鲁墨的提议。
　　“老大......”鲁墨搓搓手厚着脸继续磨着道。
　　“要去你去！”对于这样的比试无欢完全没兴趣又不是搞对战，炼丹自己还真没什么兴趣，鲁墨也纯粹就是去看看热闹而已。
　　“好类！”鲁墨哈哈一笑继续埋头吃他的东西，鲁墨年龄比无欢小的多玩心很重一路上没给无欢惹麻烦。
　　炼丹比试两天后在巨木城中间的丹盟公会展开很多人都跑去看热闹了，内行看门道外行看热闹，去观看的九成九要么去图热闹要么就是看看那些炼丹师炼出来的丹药是不是自己需要的，那些丹药是可以买的。
　　鲁墨的目的地也是兵锋城，或者说妞妞口中的老爷就在兵锋城，对于鲁墨这位父亲妞妞的嘴很严就是不告诉无欢而鲁墨也一样，但看鲁墨一身装备想必那位老爷也绝对不是普通人。
　　第三天一大早鲁墨带着妞妞出门看热闹无欢难得清静顺着大街开始扫尾，一些补给还是需要的。
　　“无欢！”就在无欢慢慢逛着的时候背后一声怒吼一道杀气直接压在他身上，有人找茬。
　　“艾波拉！”无欢转身顿时一愣，此时出现在眼前的竟然是自己埋葬掉的艾波拉。
　　“想不到我还没死吧！”艾波拉面色狰狞恨不得生吞了无欢。
　　
        
