　　针尖对麦芒，穷奇的角和升折云的枪本都是天地间的至锐之物，两物对撞所迸发的力量让无数人惊骇，因为空间如一片巨大的帷幕般被蛮横的撕裂开了。
　　枪意百转升折云唯取一往无前之锐劲，在无欢的灵魂形成之前的第二意识百战曾经就兵刃的各个特性总结归纳出了兵刃的几大本质属性，锐，重，硬，利甚至柔都可以算是枪的兵刃属性，升折云已将自身心神之力，界力通通注入其中，无限凝实为一。
　　“刚过易折，柔不可久，二者虽说各走极端弊端很多，甚至很多人都知道这个道理，但是又有几人能撑到刚过之时，柔尽力散！”无欢暗暗叹道。
　　穷奇自然没有那么高的境界懂的以柔克刚之类的道理，在他看来正面刚才是王道，双角如锥无坚不摧，本是苍茫古树树体的千里大地都能如豆腐般被洞穿，升折云的枪只能说小意思了。
　　“当真有趣！”穷奇越强升折云越是兴奋，擎天教走的是外神之道，而能合成界力的成就王级的都是基本都是完美王级主宰，因为这样的王级才够强，升折云走的是“惊”意，外界刺激越强他只会越强，垂死病中惊坐起，从中就能体会到“惊”对修者的刺激是怎么样的，说是修者的兴奋剂也不为过。
　　以外力给自己压力，本身如弹簧一般越收越紧而后爆发而出，无坚不摧的枪意配上修者本身这般特性，虽然简单直接却是无数人的噩梦，因为简单反倒无从克制了，能刚的唯有正面刚。
　　元神就是修者自身意志升华的表现，元神凝聚那是皇级，而封王级就是凝聚元神雏形，同样的元神雏形以虚实相合成就的完美主宰，再以虚境融合意志蜕变而成的元神比之其他方式成就的王级成就的元神雏形强大的不是一点半点，而同样是虚境成就的封王，赤云王和升折云相比就像未经打磨的铁胚和百炼精钢的区别，其中固然有修炼之法的不同，但更多的是双方经历的差别。
　　元神之力不是实际存在的力量，可以说是意志的进阶版，无形无质却又能真实感应到，这力量也被称为心神之力，从某一方面来说这是和皇级领域配套使用的，可以称之为天地意志，自己绝对领域内的天地意志，此时不管是升折云还是穷奇都只是元神雏形而已，那些东西对他们而言还太过遥远，但升折云的心神之力距离那完整的心神之力其实只差一步了。
　　刚对刚依旧在继续，没有狂暴如汪洋的界力波动也没有绚烂的天地法则显现，声势也不算浩大只是空间被撕扯开来而已，而当一缕微风吹过的刹那间被斩成无数碎片连同那缕法则也被斩断，他们之间连同四周一片区域已经完全成了禁区，误入者死。
　　咔嚓！
　　错乱如天崩般的剧烈爆鸣声中死拼中的二人被一股巨力给轰了开来，此时穷奇有点头晕耳鸣眼冒金星，而升折云双手也在轻微的颤抖着，这样无花巧的对轰二人都有点狼狈。
　　“看过了你的，接下来看看我的了！”穷奇一声低吼无尽真力源源不断涌出将天空渲染的一片金黄，拼境界随便一个封王级都能甩他几十条街，但是他有他的作战风格，虽然在外人看来极为粗狂甚至说得上过于绚烂了，但是大部分封王级还真撑不住穷奇这般的战斗。
　　一拳出带动无量元气牵引法则化为磅礴拳劲，升折云一枪点出依旧毫无花俏但是穷奇的拳劲如一个气泡般骤然破裂，澎湃真力为之一散化为流云散去。
　　“还真是一招鲜吃遍天下啊！”升折云从始至终就一枪，而穷奇有无数拳劲。
　　拳劲冲天搅动四方天地如流星般落下，而这样的拳劲可不是一道而是铺天盖地彷如一场流星雨一般。
　　“一招鲜又如何，能杀人就够了！”升折云一声低喝手中长枪一抖，一时间漫天枪影冲天而起化为一片枪雨迎上了穷奇的拳劲，依旧只是一枪刺出，不过此时升折云刺出的一枪有点多而已。
　　砰、砰、砰、砰、砰......
　　密集如炒豆般的清脆爆鸣声中穷奇道道拳劲溃散，枪影充斥天空逐渐融合，当最后一道拳劲被轰散之时一杆擎天柱般的一枪屹立天地间朝着穷奇落下，这一枪就是擎天教的由来擎天一击。
　　“高阶修者的传承不再是拘泥于功法战技感悟而是意境，擎天老祖从一无所有打出一片天地靠的就是这股意境，他把这股意境传了下来甚至影响整个区域，功法战技只是表面，意境才是核心！”无欢感叹道。
　　“擎天掌教确实厉害，论力量浑厚程度差的不是一点半点愣是压着穷奇打，心神之力加成攻击力，你说我要怎么凝聚元神，领悟虚境？”澜都问道，血祭大典过后到如今也已经过了百年，澜都已经消化完血祭大典上的机缘，如今他卡在封侯级也就是填海境初期巅峰，距离中阶就差那一步了，他有自信数百年内能跨过，但是对填海后期巅峰凝聚心炉也就是体修的元神雏形上澜都一点头绪都没有。
　　“元神是意志的蜕变升华，生灵有情绪有情感波动，有人因愤怒因仇恨甚至因为思念等情绪而蜕变，体修的根基是坚信自己肉身无敌，你们的情绪基础应该是相信自己就是无敌的！”无欢说道。
　　“相信自己么，天空没有极限我亦没有极限！”澜都好像明白了什么。
　　轰隆隆！
　　就在澜都向无欢请教之时一声惊天巨爆在擎天剑峰之巅炸开，升折云的擎天一击和一道由金色气焰组成的巨兽对轰爆开，狂暴的气流席卷四方形成一场风暴肆虐整个王城。
　　纯粹的力量比拼无疑是穷奇更强，每个人都有自己的战斗方式，挥洒无尽的力量就是穷奇的方式，这种暴发户般的挥洒让无数强者无语也让无数强者忌惮，因为这也是一种近乎无解的攻击方式，就如对阵升折云你只能硬挡一般......
　　以力量硬撼心神之力所加持的攻击，一边是动不动金钱开路另一边则是把每一分钱用在刀刃之上，对上穷奇升折云也是挺郁闷的，无数次他试图把穷奇拉进自己的节奏之中，已经铁了心在挥霍力量道路上越跑越远的穷奇愣是把整个战斗节奏搅的稀烂。
　　大战越到后面越是让人无语，擎天教的强者们看着山巅之上的两个人眉头不自觉的在狂跳，现在与其说是在战斗不如说是各打个的，除了最初还算让人惊艳外，此时的战斗等级直线下降，哪怕现在天空之上风起云涌法则暴乱称得上惊天动地，但这只是释放自身力量所影响的外界而已，对于那境界那意志的碰撞一点关系都没有。
　　“我要退票！”这就像观众以为是哲学文艺片结果看到的却是科幻战争片，这已经扯的有点远了，此时围观这场大战的擎天区域强者和那些进影院看错电影的观众内心是一样一样的。
　　“不出压箱底的绝招穷奇赢不了此时的升折云！”无欢心底暗暗对比道。
　　“够了！”升折云一声低吼手中无数枪影聚合唯一化为破天一枪，一枪擎天之意直冲云霄。
　　金色的真力汪洋所笼罩的擎天剑峰顶被这一枪捅个稀烂，所有的真力尽数被刺爆，一枪起而枪意笼罩四方破尽一切异物。
　　整个擎天剑峰之顶再次恢复了清明，擎天剑峰山体不知是何材料，经受了穷奇无止境的狂轰滥炸之后居然依旧完好甚至没有太大的损伤，唯一的痕迹只是升折云双腿犁出的两条沟壑而已，而那沟壑居然在缓慢愈合中。
　　“这就是你的战斗？”升折云低喝，因为这不是他要的战斗，哪怕你界力漫天也无所谓，但是你的攻击之中所蕴含的心神之力贫瘠的等于没有，高阶强者间的比拼更多的就是比拼心神之力，只有对心神之力更了解了才能在日后凝聚元神更为顺利，这才是升折云喜欢战斗的原因。
　　“怎么，所谓的高手相争都要玩那种玄乎乎的意境比拼不成，战斗就是战斗，战胜对手就是唯一的目标，你的心神之力很可怕，比拼这方面再给我多少万年都比不过你，但这是战斗，我只要赢你就行！”穷奇说的理直气壮，为什么自己就要在自己不擅长的领域战斗，自己就是这么低级，不求境界只求战斗最原始的本能，赢！
　　穷奇的话说的升折云脸色青一阵白一阵的，或许他没想到都凝聚元神雏形了的强者境界还停留在那个低级的阶段，可惜他又无从反驳，自己境界比穷奇高但在对方无边真力的轰炸下也奈何不得对方，乱拳打死老师傅，是这个理啊！
　　“既然你想这样战斗，那我奉陪！”升折云一声怒吼，不问境界只求结果，这样的战斗已经多久没发生了，似乎自己初入修炼为的也不是什么境界而只是想赢，想战胜那个一直欺辱自己的那个人而已。
　　滋......
　　同样的一枪刺出，此时的升折云又有点不一样了，之前的一枪毫无烟火之气枪意纯粹至极，而这一枪虽然依旧犀利纯粹，但穷奇从中感觉到了，那是一种想赢的信念，一种高高在上的姿态落入凡尘踏着污浊一步步前行的信念。
　　“这才是我要的战斗！”穷奇一声低吼回应升折云的是蓄满真力的一拳。
        
