　　　　库克很兴奋，身为亚龙辅助兵种统领之一虽然因为血脉问题进不了海龙军却不妨碍他获得战功一步步强化自己，这次大战十万靖海军来袭那就是机会啊！这是赤裸裸的会跑的军功啊，挡路的辅兵都该杀！
　　“额，这个家伙有点料！”库克横行却被无欢一拳截下那股力道绝对错不了高手啊！
　　“好大的力气！”库克给无欢的感觉和亚述很像纯粹的力量强横的身体。
　　“龙鲸裂！”是高手就有猎杀的价值，虽然只是区区辅兵在库克简单的头脑里能和他一战的都是高军功啊，虽然他根本没发现无欢才唯我四重初期而已。
　　无欢只见眼前大汉双掌拍出化为数头龙头鲸鱼身体的异兽朝自己撞来沿途不管是亚龙一边的还是佣兵只要挡路的尽皆被这雄厚的掌力龙鲸拍飞，修为差一些的更是直接被打成碎渣这家伙敌我不分蛮横的紧啊！
　　“死吧！”库克狞笑，亚龙辅兵之中的同僚关系极为淡漠，或许因为龙族对亚龙一脉的态度吧整个亚龙一脉中各族的关系极为恶劣为了往上爬无所不用其极就好像现在的库克认为无欢是条大鱼说都不说直接大招轰出要知道刚刚死在他这招之下的亚龙族没一百也有八十。
　　“哼，给我破！”库克大招虽然强悍却漏洞百出，不知是否错觉无欢觉得这家伙把战技练歪了有几个破绽虽不明显却极为致命简直就像教他战技的人怕他反水给留的后门。
　　这点无欢还真猜对了，有巨龙族的前车之鉴之后在亚龙族中流传的战技都有一个或几个破绽，这是龙族给设置的后手。
　　“怎么可能！”库克一声惊呼，自己引以为傲的战技却被对方轻描淡写的几记隔空掌直接拍碎了，难道自己面对的是唯我八重之上的高手？库克不多的脑容量有点拐不过弯来。
　　“杀！”简单破了对方大招之后无欢俯冲而来，亚龙族修为再高也进不了海龙军所以唯我七重已经是亚龙辅军中的最高战力了，拿下这人累计军功自己就能和靖海军提符合军功的条件了比如说把自己送到兵锋城什么的！
　　“该死！”想不通就不想库克的想法很简单打打看就知道对方是不是那种高手了。
　　轰！
　　双拳对撞炸起一层冲击波如气浪般四散，旁边一些在交战的人再次倒霉的被掀飞，一时间无欢方圆数百丈空无一人只有他和库克。
　　库克力大无穷配以雄浑真元攻势连绵不绝无欢在他攻势之下如狂风暴雨下一叶即将覆灭的扁舟，随着时间推移库克下手越发凌厉，他看出来了无欢没想象中那么强自己能赢。
　　“奇怪了！”库克越是打的畅快淋漓无欢越是疑惑，这家伙怎么破绽这么有规律啊，先是左肩接着是胸口然后是右肩，右臂，右脚掌，小腿大腿腹部左大腿......最后又是左肩，甚至无欢稍稍感觉下对方带起的气流波动就知道这家伙破绽在哪。
　　“哈哈哈......军功到手了！”库克狂笑，被他压制的这么狠的无欢败像已成。
　　“先求证下！”无欢骤然加快速度一掌拍在库克左肩，顺着对方真元流动顺着那条轨迹一路打下来，轻飘飘的一掌没有丝毫战力当一圈打下来库克眼睛瞪得贼大在不敢相信中缓缓倒下，“这家伙真的是唯我八重！”自己为何会败他只想到这个理由才说得通。
　　放倒库克的无欢摘下对方肩膀制服上的军团标记直接扑向离自己最近的一个亚龙族，貌似他发现了一个亚龙族的弱点这样的话算不算大功一件呢！
　　百里战场混乱无序，结束了军团对轰的两方军团化整为零加入了辅军之间的大混战之中，一时间高空地面无数人战成一团却又很有层次感，高空是给那些唯我高阶级别的高度越高代表交战双方越强，地面是给大众的百花齐放乱的可以，一道身影游离人群之间一个个亚龙族辅军倒下军团标记被撕，发现对方战技漏洞的无欢过的不要太滋润了。
　　“死来！”就在无欢随手割麦子般的收获军功之时身后一道刀芒斩下无欢后脑勺长眼睛般顺着刀芒骤然俯下险险避过，这时一道气机已经锁定了他，终于，有点肆无忌惮的无欢终于被人注意了。
　　“唯我四重！”这时身后响起一声疑惑声，无欢转身只见一身着制式战甲的海龙军战士提刀怒视着他。
　　“有意见！”无欢歪着头问道。
　　“废话！”海龙族高手提刀就斩焕焕刀芒照耀天地一刀斩的方圆数百丈内日月无光无数人唯恐避之不及。
　　“擦，又一个唯我七重的高手！”无欢骤然后退避其锋芒，来人一刀显示出可怕的功底，而且龙族的唯我七重能当普通的唯我七重来对待么？这显然不行！
　　“休走！”一刀无功而返那人就再补一刀，顿时一刀更加璀璨夺目的刀芒斩来恐怖的刀压直接将无欢整个人定在那里。
　　“我靠，我来也！”这时一道无欢熟悉的声音响起，一道电芒横跨空间千钧一发之际挡在就要劈下的刀芒上。顿时，雷霆炸响刀芒崩裂无欢趁机逃之夭夭，“克莱尔看你的了！”临走前无欢还对来人鼓励道。
　　“跑的真快！”克莱尔撇撇嘴后吊儿郎当的看着自己的对手，貌似这人有两把刷子啊。
　　“谁？”那人似乎也看出了克莱尔的不简单不由问道。
　　“欺负小辈可不是什么好习惯噢，走走走哥教你怎么做人！”克莱尔一如既往的不正经调笑对方道。
　　“找死！”回应克莱尔的是一道刀芒，显然对方早火了。
　　“哈哈哈......”雷电乍起四周空间充斥着一股股焦味，随着克莱尔的一声狂笑二人拉开了大战的序幕，一道纠缠着紫色电芒的刀芒冲天而起绞碎一方流云。
　　“擦，玩过头了！”远远跑开的无欢一阵后怕，战场保命第一原则切莫过于招摇，显然无欢玩过火了。
　　“先找到贝儿他们先！”这次如果不是好运的克莱尔就在附近的话无欢不死也得脱层皮，那个用刀的海龙军高手不是现在的无欢能抗衡的。
　　随着大战的白热化战场面积不断的扩大，海龙城距离无欢下船的海岸就数百里，这数百里间此时已经完全被各色狂暴的真元堵满，战场宽度是多不了了但长度却在不停的拉伸现在都快过千里了。
　　“他们人在哪啊！”无欢东奔西走从战场一边跑到另外一边，唯我七重以上的都上天了，低调行事的无欢再也没有被天上某个谁看不爽下来教他怎么做人，倒是时不时的有那么几道攻击落下扫平了一片人这算池鱼之灾么！
　　终于，在一片乱石堆砌出来小滩涂处无欢找到了贝儿他们，此时他们四周内三层外三层围满了亚龙族高手，最中心处除了贝儿他们外还有几十号人，显然他们被人挤到战场边缘被人包圆了。
　　“亚伦他们不在！”无欢看的分明亚德伦和流觞断没在队伍里倒是门神岩和贝花石都在，此时他们充当盾牌和战斧守着第一防线，贝儿和几个明显是奥术师的海族在人群最深处聚集起了海量的真元海时不时的给身旁的战友们附加光环，什么冰冻，囚笼，固甲，迷幻一股脑都上，顺道砸一些水元破，冰雨箭，玄水鞭之类众人耳熟能详的奥术攻击杀退一波波人，本来局势一片大好却在海龙军高手入场后立时扭转，这是一个唯我六重巅峰的海龙族高手，而且无欢还认识若曼是也！
　　“这次看你们往哪跑！”若曼很兴奋的来到贝花石面前一拳轰出，顿时海岸边轰然炸起一道惊雷贝花石粗壮的身躯哒哒哒后退数步手中甲盾上一个拳印清晰可见，一口蓝血喷出贝花石已然伤了。
　　“该死！”门神岩手中巨斧轰然斩下。
　　当！
　　沉闷的钝响声中若曼双掌合握将门神岩的巨斧夹的紧紧的，若曼掌心甚至还溅起了丝丝火花，这一斧门神岩用了多大力气看看都知道。
　　“力量还是不行！”若曼已然唯我六重巅峰在场最强的门神岩才六重中期而已，何况龙族的唯我境能普通么！
　　“逆鲸变！”突然门神岩一声暴喝身躯骤然膨胀数分，双手弃斧直接抡拳轰然落下整片空间随着门神岩双拳落下溅起阵阵涟漪。
　　“这才像话！海龙拳！”若曼不闪不避双拳冲天正面对上了门神岩。
　　此时施展逆鲸变的门神岩本就一丈的身躯直接膨胀近一倍比若曼大三倍不止，两对相差过四倍的拳头狠狠相撞顿时发出惊天爆响，那声响沉闷厚重就好似一座山在你面前坍塌般气势惊人。
　　“快退！”此时围绕在众人四周的亚龙族和靖海军们纷纷散开，大地翻滚无数沙石被震上天空，随着时间推移以二人为中心方圆数十丈内直接塌陷出一个深达数丈的大坑，若曼他们脚下是一片坚硬的岩石。
　　“你不错但还差点！”随着若曼自负一笑门神岩自觉前面一道巨力轰来，那股不可抵挡的力量更是直接将自己轰了出去轰上了天空......
　　
        
