　　　　人族和狼族高手间的对比本来应该是人族方面占优才是，但是月华黎三人的加入使得这战况往狼族方面的一边倒，虽然月华黎的注意力一直放在无欢身上但无欢逃窜间她就顺势出手击落高手无数，可以这么说没有月华黎三人剩下的狼族完全不放在众人眼中。
　　大战再次展开，众人犹如困兽犹斗般爆发出恐怖的凶性，人族方面以那高大男子一行和持枪男子加上左秋三人修为战力最高，但是凭借他们要想赢过狼族三大高手无异于痴人说梦，甚至给够足够的时间月华黎一人就能杀尽这数百高手。
　　“不知死活！”看到无欢四人朝自己冲来月华黎眉头微微皱起，现在她已经有点没耐心了。
　　“韩征支援葛布辅助，无欢你和我上！”左秋在瞬间做出安排后一掌拍出寒风冷冽，空中结起一层寒霜。
　　“阴风锥！”不用左秋提醒无欢一锥打出紧接其后。
　　“冥顽不灵！”月华黎的战技很直接一记弯刀斩出好似一轮弯月般的刀刃简直就是无坚不摧根本没有什么战技能阻挡她的刀芒，而此时她似乎失算了，一道翠绿色的箭芒后发先至先无欢和左秋轰在了她的身上。
　　“木属性的箭芒？”无欢感觉的很清楚那道箭芒富含生机绝对是木属性的没错。
　　“找死！”木系元力出了名的攻击力低下，月华黎身中一箭依然没停下即将斩出的刀芒。
　　“什么！”就在这时异变突起，在月华黎身上突然诡异冒出无数花花草草来，不一会月华黎就好似一棵老树般身上缠满了蔓藤青草以及鲜花。
　　轰！
　　轰！
　　同一时刻，就在月华黎一愣之间左秋的掌劲无欢的风锥先后轰击在她身上引爆，爆炸声惊天！
　　“该死！”轰鸣声还未停歇一声饱含怒意的清冷声音远远传来，显然无欢和左秋的攻击效果不咋滴反倒月华黎彻底的怒了。
　　“谁死还不一定！”就在这时一声冷哼划破天际紧接着就是一道火线，这火线很细，细到无欢不注意看根本就看不到的程度，这不比一根头发丝粗多少。
　　“木属性的弓箭手，火属性的刺客，这还真是奇葩的设定！”众所周知弓箭手一般都是攻击性比较强的属性修者才会选择的职业，而韩征这个胖子却是个木属性修者，那近乎圆形的体形怎么看都不像那种以敏捷强攻著称的弓修反倒像大地属性的盾修，至于葛布更是离奇一向以爆发狂猛火力输出为主的火系修者竟然会是一个刺客，似乎左秋这个队伍的成员都有点不太正常。
　　“吼！”突然一声恶狼咆哮取代了战技爆炸的声音，一双巨大的兽爪伸出真元爆炸形成的烟雾，眨眼间一头数百丈的巨大银色巨狼出现在高空之上面对着眼前的无欢和左秋。
　　“你们本来不配我出法相，但你们彻底惹怒我了！”月华黎站于狼首之上居高临下语气冷漠至极同时也煞气滔天。
　　“吼！”巨狼咆哮一圈空间涟漪荡漾开来，涟漪荡漾极快瞬息间横扫到千丈之外，无欢左秋乃至大后方的韩征葛布全部被笼罩在内，一时间万钧重压临身四人竟然发现自己行动极为的困难。
　　“死吧！”巨狼高高抬起狼爪一爪拍下四道月白色刀芒裂空而来，月华黎以法相施展战技，这一爪四道刀芒每一道刀芒对上了一人。
　　轰！
　　元力肆虐浩浩荡荡，就在无欢他们对月华黎发起攻势的同时另外外一个战场高大男子协同四个同伴直面金甲狼族阳渊，不同于无欢他们正面刺杀放冷箭等全部摆上高大男子一戟轰出雷霆万钧，他是在场人族高手中修为最接近月华黎三人的存在，他有这个底气能正面与唯我四重的阳渊一战。
　　“你很自信么人类！”阳渊身具耀阳金狼血脉天生控火，在狼族中一直流传着这样一句话如果当初兽神碰到的是耀阳金狼的话或许现今的兽神将就不是斜月妖狼了！
　　金色火焰腾空，深夜的草原中日月同辉，阳渊好似化身一颗太阳般不退反进直接冲向了那高大男子，无匹雷霆击在阳渊身上轰然溃散开来，阳渊冲来势不可挡霸气滔天。
　　“哈哈哈......”另一边一声张狂的邪笑响彻高空之上，暗灭右臂上此时正挂着一个人，他的手掌整个刺入那人体内血液如泉涌顺着重力飘洒大地，诡异的那血液不知受了什么牵引往祭坛飘去。
　　“真是太弱了你们！”暗灭邪魅一笑扫视围攻他的七人，为首那名持枪男子脸色前所未有的差，八个人围攻瞬息间落败且人人带伤，此时除了已经死在暗灭手上的那人之外其余七人简直和血人没差，这个暗灭魔性十足喜好虐杀。
　　不分先后的围攻狼族三大高手的众人纷纷陷入绝对的下风，更有的甚至已然陨落，而那些交手剩下狼族的数百人族高手战况也实在不理想，数百高手对战不到百人的狼族高手竟然堪堪战平，如果再照这样发展下去而没有什么变化的话这数百号高手的情形堪忧！
　　刀刃临体锋利异常，身处刀芒之下的无欢表皮一层寒毛倒竖，危险前所未有的靠近，这一刀要是砍实了绝对不好受。
　　“该死的！如封似闭！”就在这时左秋一声暴喝极其艰难的抬起双臂一层冰霜屏障瞬息间横亘在刀芒之下，四道刀芒斩下在冰罩之上留下四道深深的刀痕，这四刀竟然挡住了。
　　“吼！”突兀的狼吼再起，无欢只听见一声刺耳的“咔嚓”声中一巨大的狼爪轰然穿破整个冰罩，巨大的狼爪遮天蔽日四个人直接笼罩在狼爪之下。
　　“盾御天！”还是左秋一声大喝不知何时只见左秋双手举起一面比自己还要宽大的巨盾顶在头顶，瞬间一面扩大版的气盾膨胀开来但在狼爪之下。
　　“盾...盾修？”无欢着实吓了一跳，一直以来他都以为左秋要么炼掌要么炼指亦或炼剑，冰寒属性的元力其实都挺适合的，结果现实告诉无欢左秋竟然是盾修，左秋同学拿高战力的冰属性来炼防御为主的盾修这合适么？
　　“无欢，有底牌就快点拿出来，我撑不住多久！”左秋略显焦急的声音在无欢耳边炸响。
　　“你能从空间袋里拿盾牌？”无欢反问道。
　　“不，这盾牌是我本命灵兵就在我身体之内！靠，这不是重点你到底有没有在听我说什么！”左秋咆哮般的声音在无欢耳边炸响。
　　“底牌都在空间袋里！”最终无欢无奈道。
　　“靠！”左秋一声咆哮明显很郁闷。
　　“如果有一颗爆元丹就好了！”无欢弱弱的说道。
　　“那东西有什么用，这个狼女是唯我四重啊！”左秋语气中略带喘息道，听的出来左秋快到极限了。
　　“我才唯我二重初期！”无欢道。
　　“靠，我竟然忘了！葛布拿药！”左秋觉得这一点时间内自己说的靠字可能比平时一年还多。
　　“你们有药？”无欢诧异道。
　　“废话！”一道青色光芒划过一颗浑圆丹药出现在无欢面前，爆元丹可以说是修者们接触最多的丹药之一，按品级可暂时提升服用者一重到三重不等的修为，风不幽曾经开出的爆元丹是最高级别的对唯我三重及以下都有效，而葛布给无欢的是中品丹药可提升一到二重的修为。
　　“多谢了！”无欢也不客气一口吞下入口即化，瞬间无欢感觉自己体内一团火开始燃烧本来四成多一点的真元储量立时拔高一截突破五层的限制精纯度再次浓缩整个人的气势立时飙升，无欢甚至有种不吐不快的感觉。
　　“月华黎！”无欢一声高喝瞬间冲天而起，以往被月华黎压着打就是因为对方的真元比自己浑厚比自己精纯，如果说自己的真元是木头的话对方已经是钢铁了，而这就是唯我中阶和初阶的最大区别。
　　轰！
　　无欢前所未有的强大冲天而起的瞬间就轰碎了众人头顶的那只狼爪，眨眼间无欢来到了和月华黎同等的高度。
　　“有趣！”站在巨狼头顶的月华黎双眼银光闪烁，此时的无欢堪称自己对手。
　　******
　　“死吧！”阳渊好似一颗太阳般冲来沿途拦路者尽皆抛飞，金色的火焰翻飞烈火顺着众人开始燃烧。
　　“惊雷变！”一声低吼高大身影身上气势顿时一收一放，瞬间一股恐怖的气势冲天而起，高大男子一戟斩出雷芒四溅堪堪挡住了阳渊的攻击。
　　“惊雷变，原来是惊雷宗的高手！朋友哪位？”阳渊神色不变看着高大男子低喝道。
　　“云啸天！”长戟一甩阳渊应声而被掀飞，瞬间云啸天欺身而上浑身紫黑色雷霆缭绕，惊雷变有时效他浪费不起。
　　******
　　“呦，原来有高手啊！”暗灭眼神四顾正好看到无欢粉碎狼爪云啸天掀飞阳渊，环顾四周围攻他的人此时还剩五个且还人人带伤，尤其是那个带头的持枪男子左手无力的下垂着显然是废了。
　　“你们仅止于此的话那就死吧！”暗灭咧嘴一笑说不出的阴寒，玩到现在也该结束了。
　　
        
