　　有人的地方就有江湖，这是某位说的，江湖是所有纷争，矛盾，欲望，动力的聚合体，为名为利求财求名就是不会为其他人考虑。
　　道场之内就是一个巨大的现实世界，只是里面的居民生命层次普遍比较高而已，修炼之路漫长而充满了不确定性，因为活的够久也因为想活的更久更滋润，可以说道场内每个人之间就是整个玄云道场疆域内无数帝域的缩影，不争点东西那还修炼干什么。
　　无忧所在区域是这一批次外门弟子的起点，而他们不是第一批也不会是最后一批，以千万年一个轮回来计算，哪怕在数百万年前上一个轮回已经结束，十万年一次选徒，那么在无忧之前就已经有数十个批次的弟子了，虽说这次的外门弟子的质量比较高，但是外门中不是没有那种境界够了而贡献值不够的外门弟子，甚至还有一种在内门内被打击了，自暴自弃退回外门之中的半废弟子。
　　一个外门弟子的集聚区代表一个空白的势力范围，在观察一段时间后临近几个区域的外门区域中有些势力试探着把触手伸入进来，构成势力的基本就是修者，势力越大能获得的资源越多越能吸引其他人的加入，这就是像滚雪球一样，被评价为最近数十届最具天赋潜力的一届，在其他老牌外门弟子眼中无忧他们就是可居的奇货，内门也有斗争，甚至比外门还残酷，弟子与弟子，长老与长老，有人就有江湖。
　　“众位师弟师妹们，大家好，鄙人廖青，早各位几届而已，本着同门互助，团结有爱的方针来此招揽各位加入鄙人所在旅团鬼手组，组长鬼手厉颌，五星帝者......”在宫殿群中间最大的广场之上一白袍俊逸男子满面春风，身后竖着一杆绘着鬼手红底黑白大旗煞气逼人。
　　“四星帝者，这是来划分地盘的吧！”无忧来到广场旁远远就看到廖青正在进行煽动性的演说。
　　“哼，鬼手组好大的口气，连我们神锋组都不敢说修罗级任务百分百完成度，就凭你们！”就在廖青绘声绘色的为众人描述一个宏伟蓝图之时一声清冽的冷哼声传来，那声音冰寒刺骨如一柄锋芒毕露的宝剑般让人闻声而寒毛倒竖。
　　说话之人也是一袭白袍，剑眉星目一身冰寒剑意凌厉至极，一人一剑自远处而来，随意一站就像一柄长剑立在那一般，无忧眼前一亮，此人绝对是个强者，虽然比莱格差一点却绝对比卡戮二人强很多。
　　“神锋组我知道，组长是早我们十届，有岚剑之称的芩岚，据说早已晋升核心，旅团横跨核心内外门，这个旅团人数虽少却个个强大，是道场弟子之中剑修的聚集地，不仅仅是剑修，刀修，枪修他们也收，看情况他们是来找洛洛姐和牧弦鲤的！”陌仟一旁解释道。
　　“咦，怎么不来找我啊？”无忧想问题的角度有点奇葩。
　　“额，大姐你用手的啊！”陌仟有点无语道。
　　“穆勒，你......”面对白衣剑客穆勒的冷哼廖青一时间还真无法反驳，神锋组很强势，比起鬼手组强的太多了，本来这个时间段像神锋组这样的组织不会如廖青这般抛头露面，他们走精英路线只找入眼的弟子。
　　道场内旅团林立算是一个个小山头，有些根基极为深厚创始者甚至是某传承弟子，而有些是外门弟子自己创建的，至于能走多远没人知道，鬼手组组长不过五星还在内门之中，而像神锋组根基是可以追溯到核心弟子中强大异常，找一个强大的旅团作为依靠也是道场弟子要做的选择之一。
　　无忧这届洛洛和牧弦鲤本就妖孽，最主要的是他们一个刀修一个枪修，这让神锋组直接不顾各个旅团之间的潜规则穆勒直接上门。
　　不只是天剑堂，像鲁革，白炼，繇柱，古镐，郎柯等等三星帝者中的佼佼者们早有各个旅团上门来接触了，唯有无忧，从始至终没人接触。
　　“什么情况，看不起我么！”无忧炸毛了，看着穆勒和廖青就特别的烦，烦透了。
　　“他们对那些人都知根知底，而你我是路经这片区域，没人敢吸纳你也是合情合理的！”无欢说道。
　　“切，本座还不稀罕呢！”无忧冷哼道。
　　“走，我们也弄个旅团出来！”无忧突然对陌仟说道。
　　“啥？”陌仟一时半会还真没回过神来。
　　“我说，我们去弄个旅团！”无忧看着陌仟笑眯眯道。
　　“好，没问题！”在那么刹那间陌仟感觉尾椎骨一股寒气冲天而起直冲天灵盖。
　　旅团的申请是个外门弟子就行，但像无忧这种四星帝者就来申请的几乎没有，看着申请表办事员有点愣神。
　　“您好，您确定成立‘女帝’组？”办事员是个小姐姐，她不确定再次确认道。
　　“对对对！”无忧连连点头，娇小的身躯青涩的面容怎么看怎么萌，这样的少女要成立一个旅团还真是......
　　良好的职业素养让办事员小姐姐压下了好奇，在缴纳了一笔不菲的注册费用后，“女帝”组算是正式成立了，成员包括无忧，无欢，陌仟以及坐骑烟霞兽一头，名副其实大小猫两三只。
　　“女帝组，你这取名的水平还真是不咋滴！”无欢撇撇嘴，这个拍着屁股决定的组织名字听上去好尬啊。
　　“以后叫我女帝大人！”无忧乐呵呵，突然发现这个称呼绝对的符合自己的气质，决定了就这个了。
　　比起心大的无忧和满不在乎随便无忧玩的无欢，陌仟不由的摸摸自己的心脏，这算浪的飞起么，自己要不要考虑脱离无忧啊，毕竟已经成功通过考核来着目的已经达到了啊！
　　看着骑在烟霞兽上的正在傻笑不已的无忧陌仟把自己刚刚生出的想法扔出了脑袋，进了道场以后的路就是自己走了，哪怕家族中那位镇南王也无权干涉一个道场弟子的一生，或许跟着他们会很有趣。
　　想通了想透了也就轻松了，陌仟加快脚步追上了前面的无忧和无欢，无欢看了眼无忧，一种心照不宣的眼神在二人之间传递着。
　　“山不在高，水不在深，哪怕只有几个甚至只有我一个人，因为我的存在所以女帝组将会是所有旅团之中最顶级的！”无忧的宣言注定了女帝组的格调，贵精不贵多，宁缺毋滥。
　　“既然以后以女帝组的名义接任务，那么一些专供旅团的任务也会开启，一般来说道场任务以星级标注，但后期每一星之间差距太大，同级别的任务难度差距甚至达到好几倍，所以同级之中又有标准，简单，标准，困难，修罗，炼狱六个级别，道场鼓励弟子接任务，甚至有些超额任务出现，但那一般都是给顶级旅团准备的！”陌仟说道，“我们就几个人，目前又没打算接纳新人，完成任务有点难度啊！”
　　“问一个问题，道场内困难以上的任务是不是以战力为标准？”无欢问道。
　　“没错，不管是采集天材地宝还是捕捉异兽击杀叛逆都要求有强大的实力，云泽山脉幅员辽阔，整个道场其实只占据了山脉十分之一不到，剩下的都是未开发区，据说其中还存在尊者级别的异兽险地无数！”陌仟说道。
　　云泽山脉占地以云里记，一云里直径几乎有百个环海大世界，可以想象云泽山脉到底有巨大了，玄云道场人再多开发再频繁也架不住玄云山脉太大，而这也是整个界域共同性的问题，界域实在是太过于浩瀚无边了。
　　要想在未知区域生存或者寻找机缘没有强硬的实力根本不可能，无欢有此一问主要是想出去走走，入门的这段时间里外门弟子就像散养一样随便你闹腾，哪怕到了后面的入门核心培养方式也差不多。
　　“去把有关云泽山脉深处的任务都接了吧，不管难易程度！”无欢对陌仟说道。
　　“这个......会不会太惹眼了啊！”陌仟有点为难了。
　　“呆在这里陷入各个旅团势力之间的纷争之中只是浪费时间，只要自身强大，旅团本身的意义也就不存在了，道场内的弟子有点本末倒置了，旅团是为了个人强大服务，而不是为了片面追求身外物！”无欢说道。
　　其实这道理谁都懂，但在滚滚红尘之中人有时也是身不由己的，不为了自己也要为追随你的人负责，关系网越来越大越是难以脱身，不外乎有些独行客远离群居独自在荒野之中修炼，没有谁对谁错，只是选择不一样而已。
　　以旅团的名义陌仟得意查看旅团专属任务区，还好这里没有因为女帝组是新成立的组织而拒绝陌仟申领任务，或者说道场对所有弟子一视同仁，领不到任务只能说有人不想你领。
　　三天后，无忧骑着烟霞兽带着陌仟走出了这片聚居区深入云泽山脉深处......
        
