　　　　用斧大汉的队伍死的诡异那三人看向无欢此时脸色全变了，傀儡师的诡异根本不需要多说，他们完全不能以修为来评价，此时他们不由的有点庆幸，幸好自己等人未出手。
　　“几位没什么意见吧！”无欢直面那三人露出玩味的笑意。
　　“朋友大才在下佩服，我等已在此耽搁太久就此拜别！”领头男子说着带着身后二人急忙离去，笑话，没看到这人有多凶残么，那几个人死的又是如此诡异，继续闹下去领头男子不认为自己的下场会比那些人好多少。
　　“用傀儡术干掉这些人不像是你的风格啊！”幻世缘也好奇，杀人无所谓这样让他们自相残杀的就有点看不懂了。
　　“老鬼，你不知道我很善良的么，能不出手又能让对方识趣的自己退走不是很好么！”无欢笑着道。
　　“杀鸡儆猴么！”幻世缘难道不知道无欢这是在偷懒。
　　每个人到这失落大陆都有着自己的目的，像无欢这种被要求来的基本没有，没有目的或者说对目的不在意的无欢很悠闲的四处闲逛，一路上他看到了众人与森林深处的荒兽战斗也看到了人与人之间的战斗。失落森林深处遍地药材宝药很多第一次来这里的人基本都快疯了，财帛动人心被刺激的失去理性的人当真可怕竟然敢打那些无欢看到都要跑路的荒兽们的主意。
　　森林深处遵循着一个规律越是恐怖的荒兽所守护着的灵药就越珍贵，无欢就好奇资料上标注的禁地等级特地跑到了一处绿级禁地去看看，结果看到一朵净世莲花，这可是在外界踪迹难寻魂修所渴望的无上灵药，毫不夸张的说只要撑得住药效，无欢现在吃了稳稳当当的直接进入魂变大成之境，而当无欢看到荷花池下偶尔游动露出艳丽鳞片的那条九色蟒后很自觉的绕路走，碰到那主不要说无欢了兵皇过来也得跪了，惹不起啊！
　　有过一次教训的无欢一路擦着各个禁区的边缘前进，一路看到的东西哪怕以他的心性都有点把持不住了，好东西太多威胁也太大了这让他十分的难受，当看到一群自我感觉良好的人试图打那金刚果主意的时候直接被一头堪比彻地战力的暴猿一巴掌拍成肉泥之后无欢感觉自己的心性再次拔高了一截，这些东西都是过眼云烟你可以的！
　　几乎一路催眠着走来无欢走到了一处深埋在藤蔓杂草之间的破败建筑物前，据资料记载这是神庭某一大人物位于森林深处的药园，过了这个药园再走个几百里就是神庭曾经的药园了。
　　“这神庭的禁制还真行这么多年了竟然还在运行！”无欢站在药园之外看到建筑物上时不时闪现各色光华，建筑物虽被植株藤蔓覆盖但那构成的材料依旧完好如此。
　　“不要小看神庭，虽然现今的文明比之那时高了那么一点点但也有限，毕竟神庭继承的是上一纪元的传承！在一个纪元的文明底蕴面前你要学会谦卑！”幻世缘难得说教道。
　　“是是是！”无欢并没有看不起神庭文明的意思，毕竟那是雄霸整个星际数千万年的庞然大物自有其恐怖之处。
　　轰...隆隆！
　　“公输忘川把东西交出来！”这时药园之内隐隐传来一声爆响，一道怒喝声中无欢听到了一个很久没听到的名字。
　　“公输忘川！”无欢没忘记那个在学院见过却没什么深交的极为低调的傀儡师同学。
　　此处药园虽然禁制重重却是森林中少有的几处能让人休整交流的地方，而在姜堰给的资料中无欢知道这样的地方整个森林内有七处也是所谓的七个自由交易市场。
　　无欢身形一动人已电射而出一步跨出已是数十丈开外，眨眼间人已消失在药园入口，此时他正往声音传来的地方赶去。
　　这个药园其实很大占地方圆数十里都抵得上一个城了，里面各类设施极为齐全就和一栋庄园般，此时无欢奔跑在一条石道之上隐隐的已经看见远处正在爆发的战斗中所激起的各色真元波动。
　　战场是在一间小庭院之中爆发的，公输忘川万年不变的一身黑袍站在两具傀儡武士身后，前面战场之中三道身影跳跃挪移整对抗着五具傀儡武士，而在四周观战者不少议论纷纷却没有一个有掺合进去的打算。
　　“这家伙运气真好能在这废弃的庭院中找到这样的一朵神花！”有人啧啧称奇一肚子的羡慕嫉妒恨。
　　“可惜那花出现的动静太大引的游家三杰围攻！”有人幸灾乐祸道。
　　“能挡下游家三杰这傀儡师也不差，看其路数好像是出自沧澜公输家！”有人推测道。
　　“都是大家族传人他们拼他们的我们看我们的，两不相干！”有些人不爽道。
　　“啧啧啧，空谷幽兰哦，有这东西凝聚元气对修炼事半功倍难怪这么多人眼红了！”幻世缘啧啧称奇，在这片失落大陆之上他已经看到了太多哪怕在那个时代也是绝品的宝药，对于空谷幽兰这样的次几级灵药他已经可以大气的说不错了。
　　“他的实力不错！”无欢没有贸然出手而是就近在一旁观察，他发现公输忘川修为或许没那三人高但战力一点都不弱，手下傀儡此时已经慢慢在占据上风了。
　　“可恶！”被五具傀儡轮番轰炸，论默契心意相通游家三人怎能及得上公输忘川一人，此时哪怕那人怒喝连天也是无用。
　　“结阵！”再打下去必败无疑，最终游家的人选择了放大招，三人齐齐一发力震开了傀儡的进攻，只见三人背靠背贴在一起哪怕傀儡袭来也不分开，就在这时之前大喊结阵的那人一步踏出另外两人手掌贴在他的背上，顿时一股强猛的气势从他们身上暴起，最前面那人一声怒吼双掌悍然拍出一对大掌印横推而过压的五个傀儡挤做一团却依旧无法停下集合了游家三人之力的大掌印，大掌印推着五具傀儡往公输忘川所在的方向压来。
　　“上！”从始至终一言不发的公输忘川终于开口了，只见他身旁两具傀儡骤然跑了出去顶在那五具傀儡之后一发力终于将那掌印挡住了。
　　“给我破！”游家三杰怒吼顿时加大了力量的输出掌印力道大增，那七具傀儡顿时被拍飞，而那对掌印再无阻碍冲向了公输忘川。
　　轰！
　　掌印轰然炸裂开来引发了惊天巨爆一道光柱直冲云霄如烟花般炸开，大地之上浓烟滚滚游家三杰喘着粗气不知公输忘川是生是死。
　　“靠，那个傀儡师没死！”浓烟之中一道巨大的黑影慢慢浮现在众人眼前，那是一面巨大的盾牌，盾牌移开一高大壮硕的傀儡持盾立于公输忘川身后如一个门神般。
　　“啪...啪...啪！”
　　“精彩真是精彩，不愧是公输家的传人傀儡术当真出神入化！”就在这时战场中央响起一阵掌声一高大身影缓缓走来边走边鼓掌赞叹。
　　“是他！”无欢看到来人显然认识。
　　“队长！”游家三人看到来人一声惊呼。
　　“是司徒寇！”四周响起了众人的惊呼声。
　　“你也要打？”公输忘川低沉而沙哑的声音响起，之前被拍飞的七个傀儡再次走到他身边戒备着。
　　“朋友莫要紧张在下只是好奇而已，不知你的傀儡能否挡得下我的一掌！”司徒寇笑容不减，“接得下东西你拿走，接不下东西一样拿走我绝不阻拦！”
　　“这是什么要求？”
　　“司徒寇这是在给自己队员找回面子！”
　　“我只能说司徒寇确实霸道！”
　　......
　　“好！”此时不管四周众人如何议论公输忘川已经摆开了架势准备接司徒寇一掌，现在的主动权完全在对方那。
　　“哈哈哈，爽快！”司徒寇说打就打对着公输忘川一掌拍出雄浑掌劲破空而来，司徒寇出身不朽传承一手“大罗天掌”在新一代之中也是赫赫有名的存在，在新一代序列之中他排在第一序列之中已极为靠近那超级序列了。
　　罗天掌横推而来势不可挡，那几个傀儡不管怎么阻挡均没能阻挡住掌印的横推，傀儡与大地石板间的摩擦刺耳而尖锐，人们吃惊的发现那八个傀儡排成一条直线顶着那面大盾牌却难以停下不断后退的步伐。
　　轰！
　　就在这时一声爆响一道掌印横空出世震飞挡路的那些傀儡直接撞上了司徒寇的罗天掌，双掌对轰挤爆四方空气一股气浪冲击波将那几个傀儡远远抛了出去雄浑气浪一波接一波，那本不可一世的罗天掌竟然被推了回去。
　　“好胆！”没人知道是谁发出的那一掌，司徒寇一声怒吼一身真元骤然爆发轰出了一道比之前更为恐怖雄浑的大掌印横推而来。
　　“够了！”一声低喝伴随着一声惊天巨响那突然出现的掌印骤然爆发裹带着司徒寇的两道掌印席卷上天。
　　
        
