　　沧澜和常青藤的比赛结束后今天的比赛也算落下帷幕，明天将是沧澜和凌云决出冠军，战神和常青藤争夺第三。
　　比赛结束后常青藤这边的学员黯然离场，天翔更是直接离队而去月铃本想追上去却被炎彤拦住了，“让他先冷静下吧！”“嗯！”
　　天翔独自走在回房间的路上，脑海里一直回响着无欢最后的那句话：“空有力量而不会使用和凶兽有何区别！”
　　“可恶的小子，我是不会输给你的！”天翔攥紧了拳头指甲都快嵌入肉里了。
　　“天翔，她叫你过去下！”这时天翔身后传来一个成**性的声音。
　　“灵华阿姨，你说谁找我？”天翔不由问道。
　　“除了她，整个中都有谁能让我来叫你。看样子你是因祸得福了。”灵华不由笑道。
　　天翔随着灵华来到了一间套房内二人隔着一层卷帘后躬身行礼，
　　“少宫主，天翔带到！”灵华恭敬道。
　　“天翔见过少宫主。”能见到自己朝思暮想的人儿天翔感觉今天输了也值得。
　　“描述下今天的情况！”声音空灵温润悦耳光听声音感觉也是种享受，如果没有那股拒人于千里之外的冷漠就堪称完美了。
　　“是！”天翔将今天对阵无欢的点滴在脑海中过了一遍后徐徐描述出来期间夹杂了少许为自己开脱之言，卷帘内的少女静静的聆听着不言不语，天翔虽没见到帘后之人的本尊但光凭帘子隔间流露出的倩影就引人无限遐想。
　　“退下吧!”帘后女主人出声道。
　　“少......”天翔本想再说什么却被灵华眼神阻止住了。
　　在酒店灵华自己的房间里灵华抬手就给了天翔一个巴掌，体型高大的天翔就这么被不到自己胸口高的灵华一巴掌拍飞了。
　　“知道我为什么打你么！”灵华不复刚才的笑脸迎人，一张俏脸布满了寒霜。
　　“是因为我输了！”对于这个从小看着自己长大的长辈天翔仿佛一个做错事的小孩般老实认错。
　　“错！胜败乃常事活到最后的才是胜者一时的胜负算的了什么。你错就错在刚才说的不实和为自己狡辩上，你的比赛少宫主一直都在看，你说的是不是事实她比你还清楚！”灵华一副怒其不争，“下次碰到这个无欢你有把握胜他么？”
　　“这次我输在轻敌上，下次我绝对不会再输的！”天翔咬牙切齿道。
　　“好，记住你今天的话如果下次碰到他还是输了的话，那你今天所说的话将是你的死穴，对少宫主你以后都没有机会了。”灵华郑重的对天翔说道。
　　“是！”
　　此时酒店的另一边，今年沧澜学院爆冷门闯进决赛言锋到现在还没回过神来，之后就是盯着无欢猛看生怕无欢会突然跑了似的。
　　“喂，我说言老师你不用一直盯着无欢看吧他会不好意思！”风翔调笑道。
　　“他还不好意思隐藏的够深的啊，如果不是姬动提议你是不是准备就这么一直藏下去啊！”言锋可是为这次比赛操碎了心，谁知突然冒出了一个无欢直接把常青藤最强的天翔给做了，当真是柳暗花明又一村，太刺激了。
　　“那哪能啊！个人名誉是小学院荣誉是大拼死我也会去的，谁知那个天翔这么不经打啊！”无欢讪笑着。
　　众人不禁暴汗，那个天翔还弱，没看到他的其他队友压的我们大部分人喘不过气来么！
　　“对了，各位以后有空可以去下无罪之城那个通天塔不错噢！”无欢对着众人道。
　　本来玩笑着的众人瞬间冷场，众人看了看无欢后均都若有所思着什么，也戈的双眼都快眯成快眯成一条线了，他想干什么？
　　其实无欢不想干什么只想验证心中的猜测而已，再说以他们的实力无欢相信通天塔还杀不死他们。
　　夜幕降临了，今天打了一场大战众人或多或少都有点心得，所以各人早早回去好好体悟去了。无欢一个人再次来到那个花园凭栏远眺远处的夜景，不久后那个少女也来了二人没打招呼也没交流各自当对方不存在。
　　“帮我铸造一柄灵兵！”少女靠在栏杆上用她那悦耳的声音说道。
　　“等级，要求！”无欢没转身问道。
　　“你目前的水准！”少女问道。
　　“绿级，附加铭文！”无欢道。
　　“后天晚上给我，材料我出！”少女道。
　　“可以！”无欢回道。
　　说完少女起身离去留下了一个空间袋，里面装着铸造材料以及一张图纸那是少女描绘的武器图形。拿着那份图纸无欢自己看着，“血月魂镰，看来你也不简单啊！”
　　第二天整个赛场沸腾了，今天就是学院大比的决赛日。一个历史最悠久的学院对阵成立不到一个月的学院到底谁能获胜，在中都外围赌场里那些赌徒快被这个问题逼疯了，而庄家们正疯狂的收取着惊人的财富，恨不得比赛再来个几十场。
　　作为本土学院的凌云学院的赔率最低几乎不到1:1，而沧澜学院却有着高达1：3的巨大差距，看来在这些赌徒的心里还是凌云学院更强。
　　在决赛开始前先进行的是第三名第四名的排定，以往第一第二的战神和常青藤学院尽然要为了第三第四名的排位而奋战，想必这是他们所始料未及的。
　　战神学院的战败众人还可以理解，毕竟凌云首席歌舒轩都败给盖尔了，而常青藤的天翔却输给了名不见经传的无欢这就是众人所无法接受的，以致有种说法这届的常青藤是有史以来最弱的一届，那个天翔就是个空架子而已。
　　现在赛场上一方是莫名其妙输了比赛的战神学院，一方是已经压了一肚子火的常青藤学院，两只队伍一个比一个憋屈。所以在裁判一声令下一向以风度出名的常青藤学院以比北方战族还狂猛的架势冲了上去，整个擂台瞬间变成了元力的海洋普通人擅入者死。
　　两方对战都是抓对厮杀兵对兵将对将，天翔对上了盖尔，炎彤对上了摩双方可是打出了真火，比赛进行的不久但战况异常激烈，常青藤用实力证明了自己的强悍，天翔和盖尔直接一开始就火力全开更是施展了显圣虚影从地上打到了天上横跨半个擂台把地面犁了一遍又一遍，其余学员不由的纷纷避让免受波及。
　　“靠，那个天翔原来这么猛啊！那昨天那个叫无欢岂不......”
　　“那个无欢绝对是个扮猪吃老虎的家伙，想不到沧澜学院这么能忍，把王牌藏的这么好！”
　　“天翔大人最棒了！”花痴少女是很盲目的。
　　“想不到你这么强，那个无欢真的赢了你而不是你在放水么？”在交战的空隙盖尔不由问道。
　　“你这是对我的侮辱！”天翔已经受够了一群人在背后指着自己说是非，盖尔的话对于天生高傲的他来说无异于在伤口上撒盐，天翔的眼睛都快红了。
　　“靠，果然受刺激了！”盖尔明显感觉到天翔的攻击越来越犀利甚至不惜以伤换伤。
　　俗话说强的怕狠的，狠的怕不要命的，盖尔瞬间被天翔的剑压的只能回防身上更是直接挂彩了。
　　“MD，拼命我会怕你啊！”昨天被凌云打伤的地方伤口又崩了，血液顺着流了出来，受了伤的野兽最可怕盖尔见血也更加疯狂。
　　两个在场修为最高的二人如市井小民般扭打了起来，什么招式不招式的配上浑厚功力也是不俗的战技，拳拳到肉的后果就是二人血肉横飞身上没一处好点的地方。
　　最终还是盖尔更胜一筹打倒了天翔，而盖尔本人也累得瘫坐在地上，这么高强度的持续作战以他那战族强悍的身体也吃不消啊！
　　可以这么说，战神和常青藤的差距真的很小，有着相似的底蕴和传承谁也不比谁厉害多少。战到现在双方学院互有胜负，输了固然可惜可赢了的也好不到那去都是惨胜，到最后竟然只有一个盖尔能颤悠悠的站的起来其他人全趴下了，最终战神学院以微弱的差距胜了。这场比赛后至少不会再有人说常青藤学院和天翔太弱，怪只能怪沧澜学院太强了。
　　
        
