　　　　“大侠前面是个蛇谷不用去了！”一道好似嘴巴漏风的声音在密林深处响起。
　　“如果能抓几条来做蛇羹就好了！”紧接着一道奇怪的女声伴随着一声轻微哗啦啦吞口水声显得那么怪。
　　“喂，你个器灵也能吃？”一道疑惑的声音响起。
　　“大侠你这是看不起我的技术！”早先那个声音不满道。
　　“笨蛋少爷都把妞妞做小了，妞妞要长大！”奇怪的女声突然抱怨道。
　　“小屁孩懂什么不知道萝莉有三好么！”早先那人反驳着，听语气还在偷笑但是怎么听怎么猥琐。
　　“笨蛋少爷很变态！”那女声一声怪叫之后就是几声“砰砰砰”拍打声音。
　　“丫的你们两二货够了！”一声低吼阻止了那两个声音间的玩闹。
　　“是大侠！”几乎同时的那二人回应道。
　　“你干么学我，哼！”
　　“靠！”
　　.......
　　无欢很头疼自己到底哪根筋搭错了尽然会答应带着鲁墨这对二货主仆一起赶路。
　　鲁墨就是无欢碰到的那个器修，通过观察无欢断定鲁墨就是传说中的技术宅出了名的高手低能完全就是个二货，最得意的作品就是站在他肩上整天和他抬杠的器灵妞妞，光听这个土到渣的名字就知道取名的人没啥水平。最坑爹的是还给妞妞设置个傲娇属性这不是没事找虐么，这个妞妞掌控着鲁墨的武装空间所以才有之前无欢听到的那段奇葩对话。
　　无欢郁闷的往前走着身后跟着一个脸膨胀的和馒头一样的猪头，这可不是无欢打的完全是鲁墨这个二货脑子抽筋非要摘什么果子，难道他不知道爆浆果不能用手碰，一碰就会炸的么？
　　有时无欢实在太乐观了也实在太低估了鲁墨和妞妞这对极品主仆的自带嘲讽能力，说路太黑打个光结果二人一器灵被暗血獠狂追千里，妞妞馋了不知从哪抱着一枚蛋回来想水煮了结果无欢差点被食金蚁给分尸了，你说你一个器灵学人吃什么啊！
　　三天内无欢被两个二货搞的郁闷万分，如果不是看他们也是无心之失都是意外的话无欢杀人的心都有，这两个二货是怎么在这片森林中活下来碰到自己的这简直就是用奇迹都已经无法形容的诡异了。
　　虽然鲁墨和妞妞给无欢带来很多麻烦甚至险象环生的至少都还好端端的活着，但作为一个器修鲁墨算是把器修这一职业的精髓发挥到了极致能用灵器绝对不会自己动手，人是废了但论对灵器的使用和奇思妙想无欢也只能给跪了，难怪妞妞对鲁墨怨气那么大这家伙除了提供真元支持灵器维修保养研发外就没啥用处了。
　　说起妞妞无欢也只能对鲁墨表示佩服能创造出如此通灵的器灵简直绝了，此时的妞妞在无欢看来就是那种半生命体，通俗点来说就是人工智能般的存在，除了没有血肉外和生灵没两样了。星际间其实也有妞妞这种类似的存在比如兵灵，幻世缘这类的魂体，但直接造出来的还真不多。
　　有人陪伴赶路的无欢路途绝对不会寂寞，身为器修鲁墨除了一身唯我二重的修为外也没什么亮点但他会用灵器弥补自身弱点就好像现在一声响指在无欢的注视下鲁墨的脚下突然窜出无数零件，在一声声细密有序的拼接卡合声中一张悬浮滑板出现了，“嗖”的一声那速度比无欢的还快一丝。
　　“靠，这都能睡着！”跑着跑着无欢听到耳边传来一阵鼾声，回头一看只见鲁墨竟然站着就睡着了哈喇子都快滴下来了。
　　“大侠，你现在明白为什么让你揍这笨蛋少爷了吧，他虐待妞妞！”妞妞泫然欲泣的对无欢控诉着鲁墨的虐待行为。
　　“不要叫我大侠了，我叫无欢！我很好奇凭你们的实力怎么会跑到这里来？”这是无欢一直以来的疑问，他看的出来鲁墨是那种能坐着就绝不站着的懒货不可能会出来冒险。
　　“妞妞是被扔下来了！都怪这个笨蛋少爷惹老爷生气了，老爷一气之下就把我们扔到森林里了！”妞妞说起那事来又是一阵怨气。
　　“好吧！最后一个问题你不怕我会对你们不利么？”鲁墨是有点二但绝对不傻没理由在见到自己后死皮赖脸的贴上来才对。
　　“妞妞相信大侠...无欢是好人！”妞妞笑的很开心，只见她操作着滑板忽上忽下左拐右绕的避过拦路的障碍自由的漂浮着。
　　“好人么！”无欢不禁莞尔。
　　无名森林宝贝很多，有些地方千万年来都不一定有人踏足所以一些普普通通的药材之类年份很足到最后很多都发生了变异，同样的这些药材身边的荒兽就多了，虽然无欢主要是在赶路但碰到好东西也会出手顺便采摘的就好像现在一株生长在一块石壁上的紫金色灵芝，紫蕴灵芝药龄三百万年之上由紫心灵芝变异而成是炼制上品回气疗伤续命丹药的绝佳配药，这好东西无欢不会放过。
　　“老规矩！”无欢看着鲁墨和妞妞道。
　　“老大放心就是这点事情完全不是问题！”鲁墨拍着胸脯打着包票道，紫蕴灵芝附近是七彩蛇守护着，无欢需要引开那条蛇由鲁墨去摘灵芝。
　　“行动！”只见无欢一个飞跃冲向那面石壁，几乎同时的一道细长的黑影从石壁下的草丛中蹿了出来朝无欢飞来，黑影细长反射着淡淡的七彩光芒。
　　“风劫指！”对着那黑影无欢一指点出一道青色指芒点在黑影上但指芒却横穿整条黑影而过，那只是个残影而已。
　　“走！”突然的无欢转向离去瞬间拔空而起往左边树林蹿去，同样的那黑影紧追不放。
　　“我是勤劳的小牧人不怕辛苦不怕累...”鲁墨哼着歌往石壁走去，每一次发现好东西基本上对手难缠就用这招无欢负责调虎离山鲁墨前去采摘这样的行动纲领还是很靠谱的至少无欢他们拿到了不少好东西。
　　“紫蕴灵芝入手！”鲁墨笑眯眯的喊着口号准备伸手采摘。
　　“有埋伏！”就在这时一道黑影从脚下草丛中窜起妞妞一声尖叫，同时的在鲁墨右肩上一个小炮管突然突起对着那道黑影就是一击元力炮轰出。
　　“七彩蛇？两条？”妞妞示警下鲁墨几乎是连滚带爬的跑开，同时的一套全身铠将鲁墨完全包裹起来，铠甲上突起无数光点，时不时的看到一道道炮击能量束射向那一条七彩蛇。
　　“我勒个去这么滑溜！”妞妞打出不下百道光束结果没一道能打中七彩蛇的，那蛇简直就是一道闪电般闪的贼快。
　　无欢之所以不强攻完全就是因为这七彩蛇的速度太快了。七彩蛇长不过五尺算是小型荒兽了，或许论战力无欢完全不惧但这七彩蛇的速度和剧毒极为难缠，无欢想赢容易要留下这东西很难。
　　“目测七彩蛇成年体速度快毒素极猛建议开启火网限制行动范围克制毒素！”进入战斗状态的妞妞像完全换了个性格般十分的清冷。
　　“开启火网洒下触碰式浮雷！”鲁墨下令道，同时无数硬币般大小的东西从鲁墨身上的铠甲中飞出笼罩四方将七彩色完全笼罩在里面，而在这些东西的最外围四个光球闪出火光分属四角互相联系结成了一个立方体的真元火网罩。
　　针对七彩蛇的特点布置使用最匹配的灵器，虽然鲁墨有点二但家学渊源的他还不是太渣，此时无欢不在剩下的唯有靠他自己了。
　　嘶！
　　一声低鸣的嘶吼中七彩蛇完全就像一道闪电般左突右拐，那些漂浮在半空的“硬币”一个个发出一阵元力波动轰然爆炸，元力爆炸形成的浓烟中七彩蛇影不时闪现这七彩蛇不好对付。
　　“火网收缩！”鲁墨下着指令妞妞完美的执行着，四方红幕一样的立方体禁止缓缓收紧沿途草木碰到光幕的同时瞬间烧焦连渣都不剩。
　　“火网温度可对唯我中阶高手造成伤害七彩蛇绝对撑不住！”鲁墨低声道。
　　“警报，警报火网之中七彩蛇消失，地下发现生命体游走据推测是七彩蛇！”妞妞机械般的声音再次响起，不知何时七彩蛇竟然深入地下数丈来躲避火网的围堵。
　　“开启震荡波！”只见鲁墨双脚一声奇怪的震鸣声，一圈圈气浪传开，顿时鲁墨脚下大地如波浪般扭动一圈圈往四方推开。
　　轰！
　　突然鲁墨左前方一声爆炸一道七彩身影伴随着漫天烟尘冲天而起。
　　“冰霜剑炮，放！”只见鲁墨右手抽出一柄冰蓝色长剑对准七彩蛇一道冰蓝色真元轰击射出，这柄剑好似一座炮台般射出的完全就是剑形的炮击。
　　砰，咔咔咔......
　　冰块凝结的声音“咔咔”作响，只见那剑形炮击轰中七彩蛇的瞬间一道冰柱骤然树立在鲁墨面前，透明的冰柱中一条七彩蛇栩栩如生正扭动着身躯往前飞来。
　　“妞妞检查能量储备！”鲁墨道。
　　“储备能量耗损七成，少爷自身真元损耗八成，冰霜剑炮无法使用能量不足！”妞妞忠实的执行着鲁墨的命令，这情形要是无欢看到非掉下巴不可，这真的是同一对二货主仆么？
　　
        
