　　穷奇的焦急完全体现在了行动之上，可惜他再疯狂再咆哮依旧难以突破神庭强者所布下的防线，此时此刻他从未如此这般渴求力量。
　　谷内所激荡的魂力越发澎湃浩荡，所体现的境界一路飙升瞬间临近分神，眨眼间就晋入了全新的境界，而穷奇见过这种情况，曾经镜无缘也是这般。
　　“不！”穷奇的怒吼身上浮现兽化特征，但就是如此依旧难以闯过这道堪称整个时代最坚实的防线。
　　“不要抗拒随我来！”就在这时白冰的声音在穷奇心底想起，几乎本能的穷奇的意识随着白冰的指引而动缓缓上升，突然眼前骤然一亮而白冰仿佛把穷奇带入了另一个世界般，这里空无一物极为安静，有的是是四周漂浮的一朵朵火焰。
　　火焰颜色各异有大有小没有一朵相似的，离穷奇最近的八朵火焰最为旺盛，两黑一白一黄一青一红一蓝，最奇特的是那朵黑白各占据一半的火焰，不知为何穷奇想到了索他们八个。
　　“我的时间不多了，记住接下来的事！”此时的白冰语气淡然，那种漠然穷奇曾经在无欢身上见过，那是掌控星空俯视天地时的那种心境。
　　随着白冰一点无数道火焰之上浮现一道金色丝线，不知为何穷奇对这些丝线好熟悉，金色丝线虽多但却给穷奇两种感觉，那是穷奇自己和彩麟各自“唯一真力”的印记。
　　只见属于穷奇自身“唯一真力”印记的火焰纷纷飞去一道流火一一没入自己意识之中，几乎在瞬间穷奇感觉自己的意识在无限延伸出去，那是种自我意识的无限扩大延伸仿佛掌控天地一般，而此时穷奇也看到了天地间密密麻麻交织那些法则线，五颜六色五彩缤纷包含所有的属性，一切似乎唾手可得。
　　就在穷奇沉浸在这种感觉之中时白冰的意识体骤然溃散开来，穷奇一声怒吼天地间那些法则线如水般朝自己倾斜而来汇聚在自己拳头之上。
　　现实之中时间好似停顿了一般，在意识世界之中过了那么久现实依旧是穷奇在暴起的瞬间，但随着穷奇巨拳汇聚法则线之时天地都变了，那让人窒息的威压从穷奇拳上爆发而出，但穷奇没有一丝的喜悦，本能的他察觉道有不好事要发生，那种莫名的心悸让他疯狂。
　　“你们该死！”同样的一拳却给了索等人截然不同的感觉，这种感觉他们只在另一个人身上感觉到，那人叫玄清。
　　一拳轰出化为一道光柱，光柱所行轨迹空间如水面般荡漾，哪怕神级强者避让开来但那涟漪横扫下一个个胸膛甲胄骤然变形，血夺腔而出止都止不住，呆呆的他们看着这道光随着落入下方羽族大部队之中。
　　“不好！”每一个人心中亡魂大冒却又无可奈何，细细的一道光落入大部队之中骤然化为一道惊天光柱冲天而起，正片大地完全化为了一片光海一般，所有的一切都在这光海之下纷纷消融掉，十万羽族精锐除了少数外，其余尽皆全灭。
　　咔嚓！
　　一声清脆而低沉的骨节爆响中穷奇再次握拳，那让人心惊胆颤的恐怖波动再次传来，一时间众人脸色大变，索更是一脸阴沉的振翅而飞，眨眼间神级强者破空而去消失在天际，大地之上人影翻飞，劫后余生的羽族紧随他们的皇撤退，整片大地除了一片狼藉之外再无一个羽族。
　　声势浩大的拳压随着羽族的撤退而消散，霎时间穷奇脸色一白一口血骤然喷出，但他没空理会这些，破空而去直接冲向山谷深处。
　　巨大的洞**各种家具齐备，这里是穷奇的窝也是整个山谷深处天地元气最为浓郁地脉交汇之所，此时洞穴之内聚集了不少女性的身影，她们是穷奇的侍女也是侍妾，而此时她们尽皆低头站立一旁，在她们身旁有一张大床，上面躺着一个虚弱的人儿。
　　穷奇冲了进来看到已经生产完毕的白冰，此时她脸色苍白整个人仿佛被抽去了精气神一般彻底的垮了。
　　“赢了？”
　　“赢了！”
　　简单的对话好似用尽了全身气力一般，白冰的生机此时如残烛一般随时都会熄灭。
　　“看看我们的孩子！”白冰很费力的指了指旁边的侍女，只见一人托着一托盘走来，上面有一枚晶莹雪白的蛋。
　　“我宁愿他没有出世！”这一战穷奇打的很辛苦，白冰最后那道意识让穷奇瞬间明白了很多，明白了曾经那道不安到底来自哪里。
　　“人力终究敌不过天数！”一声叹息一道魂力在穷奇身旁幻化出了无欢的身影。
　　“老师，你知道了？”此时白冰已经没有力气讲话了唯有魂识传音。
　　“从知道你的来历开始就已经猜到会有这一天！”无欢看向白冰，这是他的学生是他亲自教出来的学生。
　　“对不起，让你失望了！”白冰露出一丝苦笑。
　　“老大，她还能活下去么？”穷奇闭上眼后沉声道。
　　“一命换一命，她选择把命给自己的孩子，以自身回归天地本源中去，你救不了她！”无欢道。
　　“我不想听这些，我知道你有办法！”穷奇豁然睁开双眼看着无欢一字一句道。
　　“不要难为老师了，从化形开始我就知道自己活不了太久，生产之期越近我的时间也就越少，神庭的出现有偶然也有必然，这都是事先注定的！”白冰释然道。
　　“老大！”穷奇没理会白冰而是看向无欢。
　　“还记得曾经我主宰天地么？”无欢对穷奇道。
　　“白冰本是天地间的一缕天地意识，随着她活的越久被天地意志感知的概率越大，补足生机容易难的是阻止她的意识被天地同化，而解决问题的关键很简单，把这天地意志破碎了让她作为主导重铸天命！”无欢的话不长但内容却如一道雷霆般在穷奇心头落下，碾碎天地意志化为白冰的养分，让她的意志升华为天命，这不就是曾经无欢做过的事么。
　　“怎么做？”穷奇双眼满是血丝，他知道无欢敢说就一定有办法。
　　“数年前的一次顿悟既是这片天地意志牵制我的手段也是给我的一线生机，还记得未知之地深处那个太初地窟么！”无欢看向穷奇眼中满是亢奋的精光。
　　“那下面有什么？”这一点或许后世没几个人知道，但穷奇知道无欢绝对是这几个人中的一个。
　　“一个大世界的核心雏形，一个有史以来整个星空下最大的机缘！”无欢的回答让穷奇惊讶。
　　“只要能救她，我听你的！”穷奇看向无欢眼中全是坚定。
　　“这条路不好走啊，但同时这也是你的修炼之路！”无欢道。
　　白冰身躯光化，最终无欢以无上魂力形成一个域场将白冰的意志笼罩进去，以曾经压制天命的境界魂力为白冰凝聚自身意识，将她那不断散溢回归天地的意志停住，可以说此时沉睡中的白冰就是一个活死人。
　　暂时解决了白冰的问题后穷奇此时才有时间处理兽谷中的情况，羽族大部队的突然进攻让兽谷的凶兽损失惨重，整场大战看似没进行多久但近三分之一的凶兽死在此次大战之中，其中未化形的占据了绝大多数。
　　当穷奇召唤回彩麟以及所有外出的凶兽之后整个兽谷之中怒吼连天，死去的凶兽中很多都是他们的后裔，有些更是直接被灭族了。
　　“告诉我，羽族的鸟人为何会突袭兽谷？”通过通讯器穷奇质问在外负责情报的凶兽。
　　另一边的沉默很快之后才被打破，数百年间凶兽一脉的消息网已经覆盖很广了，一些具有特殊血脉的凶兽天生就是干这个的。
　　“为了找寻法则汇聚之地，就为了这个理由！”另一边回馈的消息让穷奇错愕，他想过开拓领地，也想过抢占资源地甚至想过是来找自己寻仇的，但他没想过神庭出动这么大阵仗就是为了找寻一块法则汇聚之地。
　　大雪山的玄清发现法则之力之后，焚天殿和冰河谷的神级强者先后深入永恒皇朝皇城外的冰原火域之中，其中还真有几人感应到了法则气息，而据说生灵古族自然之子在世界树领悟到了生命法则培育出了古族传说中的生命树幼苗，而神庭到目前为止什么都没有。
　　但在异族之间流传了这么一个假设，法则活跃之地才是法则最为浅显明易之处，不管这个假设是真是假这都是神庭的救命稻草了，而派出的无数队伍中就是这片山谷最为符合他们的要求。
　　兽谷本就是无数地脉交汇之所形成天然的聚灵之地，空气中稀薄的太初之气汇聚反倒把法则从天地中剥离出来，可以说神庭没找错，这里确实就是一处绝佳的宝地，各种法则线交汇极为明朗。
　　知道了缘由穷奇和一众凶兽更不会善罢甘休，但此次事件也暴露出了凶兽内的一些问题，其中高端战力的稀缺无疑最为明显。
        
