　　　　“嗯，不错进步蛮大的！”
　　也戈步出滚滚浓烟依然满面微笑，对于自己的掌力被消融根本不放在心上。
　　“但是我只会这一招啊！真是伤脑筋了！”
　　也戈很烦恼一脸的纠结，一招鲜吃遍天下但有时也得做好这招不灵时的打算。
　　“那你就败吧！”
　　风起，梦怜直接出击隔空对着也戈一掌拍下。
　　“我还真不准备就这么输了！”
　　突然一股惊人戾气冲天而起如黑狼烟般，不知何时也戈手中出现了一柄漆黑短剑，无尽黑烟戾气从这柄短剑上源源不绝冒出。
　　“终于舍得用这柄剑了！”
　　这柄短剑就是百年前也戈参加青年论道大会所得的奖品，一柄已经事先打入器纹可升级到紫级的灵兵。
　　“不用的话我就危险了！”
　　梦怜掌力排山倒海而来也戈直接挺剑刺出，一道黑色剑芒直刺而出瞬间穿过梦怜掌力覆盖面。
　　“还是这种感觉！”
　　梦怜回忆着那在空中还未散的戾气，昔年就是这样的戾气费了自己半年时间才痊愈，托这戾气的福自己侥幸迈入极道之境。
　　“再来！”
　　梦怜一声轻喝战况再起，黑色剑芒穿空带起狂猛戾气，九条雪白狐尾迎风飘扬拍碎道道剑芒，看似弱不禁风的狐尾出乎意料的强悍。
　　从始至终也戈只会刺，高速的运动中看准时机一击必杀和刺客风格很像，而这么多年也戈也是以杀手作为自己的职业行走在星际间。
　　“大姐打顺手了！”
　　擂台之上局势一直在变，不变的是从始至终一直都是梦怜压制着上风，在场的无不是眼力非凡之辈随着时间的推移战况的延续梦怜的状态越来越好一身实力简直是近乎完美般的喷发着。
　　“也戈会输！”
　　不少人心底已经下了这样的判断，武断也好臆断也罢此时的也戈确实处于下风而且随着梦怜战意高昂越发不利。
　　“未必！”
　　无欢用只有自己才听得到的声音自语着，就好像自己通过玄天破将自身状态调节到最好，同样的也戈也借用着梦怜的压力将自己的状态完全激活，他那诡异的元力那好似活物般的元力还没动用。
　　此时除了无欢没人看好也戈，梦怜九条尾巴加上一双玉掌，说句不夸张的此时的一个梦怜至少顶得上五个绝顶高手对也戈发动着攻击，双拳难敌四手何况是这么多只手。
　　砰！
　　意料之中的也戈久战必失被一记狐尾狠狠抽在身上，顿时人如一发炮弹般给轰了出去直接轰踏了擂台一角。
　　“是我进步太快还是你进步太慢了！”
　　梦怜丝毫没有抽飞也戈的喜悦反而有点落寞，对于这个给了自己平生第一次大败的对手梦怜神色复杂。
　　“看来是真的缺少运动竟然连这一尾都没躲过！”
　　这时远处的浓烟之中也戈那不急不缓的声音再次响起，修长的身影再次出现在众人面前一脸苦恼像。
　　“他的防御很强！”
　　盖尔忘不了自己曾经全力一拳轰中也戈他连个反应都没有的画面。
　　“你在拿我当陪练！”
　　也戈那满不在乎的表情顿时刺激到了梦怜，对手太强不可怕怕的是对手根本没正眼瞧你一眼这对于实则十分傲气的梦怜来说无异于一种羞辱。
　　“不是陪练是对手，一个好对手！”
　　也戈十分严肃的对梦怜说道但眼神却飘过梦怜看向远处的无欢。
　　“死来！”
　　蓝色气焰瞬间蒸腾此时的梦怜简直快气炸了，一头蓝焰凝聚成的蓝色九尾狐在梦怜身后咆哮，渐渐的蓝焰消退取而代之的是一种白焰，蓝狐变成了白狐。
　　“本源狐火！大姐这是拼命了！”
　　擂台下藤天诸人霍然站立有必要拼到这样的地步么！
　　“天狐浴！”
　　清冷的声音再次响起，梦怜一掌拍出身后白狐咆哮一声纵身跃出完全与掌力合一，一头高达三丈的巨大九尾白狐朝也戈飞来。
　　“唉！何必呢！”
　　白狐爆炸溅起数丈如浪花般的狐火一道修长身影一声叹息一步步从狐火之中走出，也戈穿过狐火区纤尘不染白色火花从他身上飘过。
　　“怎么可能！”
　　狐火的威力众人可是有着直观感受，道临的大次元斩就是直接被一头蓝色狐狸形成的狐火消融的，眼前这白色狐狸光看气势就比蓝狐更胜一筹结果也戈竟然毫发未损的从火中走过。
　　“下去吧！”
　　也戈轻轻一踏人已瞬间飞出出现在梦怜面前，轻轻的一掌拍在梦怜腹部，梦怜整个人顿时往前倒下白发，九尾，狐耳，脸上花纹慢慢消退软软的倒在也戈伸出的手臂上，梦怜就这样昏了过去！
　　“也戈胜！”
　　“这样也可以！”
　　“也太扯了吧！”
　　“这不可能！”
　　......
　　观众席上顿时炸开了锅，众人不信梦怜一掌就倒，哪怕梦怜身体再弱但她也是一个极道强者啊不应如此不堪一击才对。
　　“梦怜拼的太过也太自信了竟然将一身所以修为尽数投下点滴不剩！”
　　道临也惊讶于梦怜的最后一招的威力他也没有十足把握能接下但事后想想将自身修为一股脑的全部轰出明显是拼命的架势撑过了这一波攻击对手不倒就该你倒了。
　　“一个时辰之后，无欢对战葛夜！”
　　裁判只知道参赛者是葛夜而不是也戈所以不管葛夜是谁他还是葛夜。
　　“无欢！”
　　莱茵转头看向无欢，是个瞎子也知道此时的也戈比起百年前强的不是一点半点，那样的一招白色“天狐浴”正面轰中竟然若无其事，他的护身战技“无尽虚空”更可怕了。
　　“我心里有数！”
　　自己找玄天破刺激回复巅峰同样的也戈也借梦怜刺激，如果自己弃权了岂不太对不起自己和他精心准备么！
　　擂台的另一边也戈所站的乱星众一方也戈依旧满面微笑，眼中笑意越发浓烈，终于碰上了。
　　“时间到，二人上台！”
　　一个时辰过的很快，在裁判的招呼声中无欢二人先后上台互相对视着。
　　“呦，好久不见啊！”
　　也戈笑眯眯的打着招呼语气轻快热情好似老朋友般。
　　“几年不见你换造型了，到底现在是你本来样子还是以前那个是！”
　　无欢不解的问道。
　　“外貌只是表象，是我就好！”
　　说话间也戈浑身骨骼颤动体形渐渐发生变化连外貌也发生着改变，不一会无欢熟悉的也戈再次出现在他面前。
　　“还是这样看起来舒服！”无欢点点头后说道。
　　“我都有点等不及了！”也戈微笑着背部慢慢的弯曲低了下来整个人如一头猎豹般随时待命。
　　“也好！”
　　同样的无欢也稍稍俯下身来眼中充满的战意。
　　“比赛开始！”
　　嗖！
　　嗖！
　　几乎在裁判宣布开始的同时无欢和也戈同时冲了出去，观众席上的众人远远的只能看到两道淡淡残影瞬息之间横跨数百丈狠狠的撞在了一起。
　　轰！
　　剧烈的撞击震的擂台抖三抖，翻滚的气浪如涟漪般疯狂的往四周倾泄着，无欢和也戈进行着最无花俏也最暴力的对撞两人的右臂进行着亲密的接触完全的力大者胜。
　　“不错，看来这几年你进步的还可以！”
　　也戈依然微笑着，但无欢从中听到了战意以及一丝欣慰。
　　“靠，欣慰！你谁啊！”
　　无欢一阵不爽一掌直接拍向也戈的面门，让你再欣慰个够。
　　砰！
　　单掌被截下也戈顺势将无欢的左掌直接撂飞一记膝顶直接提了上来，论变招也戈不会比无欢慢。
　　“我顶！”
　　无欢后发先至一脚踏在也戈膝盖上直接将他的膝顶给压了回去。
　　“不错么！”
　　也戈骤然转身顺着无欢的身体贴身旋转一记掌刀顺势斩在无欢脖际，速度快到诡异。
　　“还行！”
　　上半身骤然下压一招歇尾腿转守为攻还击的漂亮直接踢飞了也戈的手刀。
　　“年轻人要谦虚啊！”
　　也戈突然下蹲扫堂腿扫向无欢独立着的右脚，呼呼风声如凶兽嘶吼般狂烈。
　　“倚老卖老才是最无趣的！”
　　脚尖轻点无欢整个人在半空之中旋转一脚骤然下踢如铡刀般锋利。
　　“唉！！！”
　　一声叹气也戈一掌对上了无欢的一脚，雄厚的掌力更是将无欢给顶了出去，二人再次隔空相望眼中均闪过满意的神色，这些年对方没白过。
　　二人结束了短暂的交手之后竞技场内早已寂静无声，众人都被深深的震撼了！
　　“喂...喂！我刚刚看到了什么！眨眼间竟然交手这么多招发生这么多变化这也太......”
　　刚刚无欢和也戈的交手看上去很漫长其实都是在眨眼间完成，二人以这样的一种快攻检验了对方这些年的修炼成果。
　　“两个**！”
　　邪寂此时脸色早已雪白雪白的，这样高强度的出招交手自己换成也戈最多只能到接住无欢那记歇尾腿而已，剩下的那一脚自己无论如何接不下来，但最大的问题是自己竟然没法在相同的时间内做完无欢二人一样的动作，他们的出手速度比自己快了数分。
　　
        
