　　“咦，她怎么好像长大了一些！”场外无欢看到无忧在发飙，而本来不过十一二岁身形的无忧此时好像长大了不少，从萝莉变成了青涩的少女。
　　青色雷霆落下黑袍男暗黑血爪直接硬抗，邪异的爪劲下雷霆被抓碎了，而随后而来的冰晶彷如冰刀落下连绵不绝，鼓起一身邪异的暗红色气焰黑袍男依旧立于不败，而此时一阵风吹过，他那平整的黑袍瞬息间被割的千疮百孔成了破不条露出底下紧身的战衣。
　　“哼，我莱格必杀你！”黑袍男很注重自己的仪表，黑袍被毁他顿时怒了，整个人扑向无忧双爪荡起如刀般的爪劲。
　　“是玄罗道场的狱罗杀道！”每一个道场都有其特色功法，如玄云道场的天水流道，玄罗道场的狱罗杀道，这些功法本身就适应各种属性法则，只是偏向性不同，玄云道场偏向水系，而玄罗道场偏向火系。
　　奥义是代表自身所能驱动的法则多少，而功法却是你能将法则迸发出多少力量的秘诀，这就是战技，战法，法术一般的东西，莱格以狱罗杀道催动自己的血爪那威力比之之前强上了不止一个档次。
　　“我就在这，有胆来杀！”无忧双手一展大气喝道，挥手间天地变色风化为飘带缠上了莱格，虽然在瞬间就被莱格自身强大的护身血焰所焚烧。
　　一柄青色雷霆长矛无忧身旁成型，凝聚的高浓量雷霆之力让整根长矛看起来彷如青水晶一般，无忧双手一展顺势握紧长矛反手就投了出去，压缩到极致的长矛足有一丈长，整个投向莱格迸发而出的威能让空间都为之动荡。
　　“无限接近五星级别的攻击！”言法眼前一亮，这一招漂亮。
　　“天真！”只见莱格双掌闭合爪劲投体而出，暗红色的血焰缭绕双爪之上整个搭在了无忧长矛之上。
　　咔嚓！
　　清脆的崩裂声响彻天际，在莱格爪下无忧的长矛上出现了裂痕，毕竟还是差点。
　　“风，翱翔！”投出雷矛之后的无忧没有就此停下，心念催动法则降临，一双似真似幻的巨大羽翼从高天之上垂下，片片羽毛好似一座座山峰一般，一股轻灵而欢快的气息充盈天地间。
　　无忧在上苍之时搞了那么多事为的就是自由，如今她脱离的枷锁心思通达化为一缕微风无拘无束，自由之意跃然于心，意之所及有感而发，此招成型。
　　“什么？”突然间莱格动不了了，连思维都变的缓慢起来，更可怕的是自身的心念在溃散，法则在消散，自身的力量如开闸的水般哗啦啦流出，本来十拿九稳的一击因为力量的骤然下跌变的很危险，雷矛挣脱了莱格的双爪一点点挺进。
　　“狱罗血身，开！”最终莱格只来得及施展这一招，雷矛炸裂，天空之上出现了一个雷形的太阳将莱格整个淹没。
　　“赢了？”陌仟感觉就和做梦一样，无忧还是那个无忧，强势依旧。
　　“还没！”洛洛一头冷水浇下。
　　青色的雷霆太阳之中一抹暗红色的血色若隐若现，那就是莱格，哪怕被无忧一翼暂时剥夺了力量，但他依旧还是五星帝者自身力量依旧可怕。
　　雷霆骄阳肆虐了许久许久，一截枯黑如焦炭一般的残躯从半空落下狠狠砸落大地溅起一片烟尘，靠着奥义的释放无忧劈焦了莱格战斗落下帷幕。
　　“这样应该已经死的不能再死了吧！”陌仟笑道，而包括洛洛在内几人依旧面无表情，“这样都不死啊！”
　　突然，本就枯焦的那截残躯突然一动，伴随着阵阵开裂之声，枯焦的躯壳布满了裂痕，一只修长洁白有力的手臂蛮横的破壳而出，焦炭般的身躯深处好似有什么巨大的东西要破壳而出一般。
　　随着手臂探出整截焦炭彻底的崩碎了，赤裸的莱格再次出现在众人眼前，雪白无一丝血色的肌肤上布满了如蛛网般的暗红色血管，一双眼睛整个如血色水晶雕琢出来一般，而他的气息似乎比起之前的更强大了。
　　“异血族果然没那么容易死！”洛洛叹道。
　　大千界域万族林立，你甚至不知道你所认识的人属于哪一族身上有何种血脉天赋，就和乱星海的异族一般特殊的血脉给与了他们特殊的能力，莱卡就属于体质系血类异族的一支，他不吸血但自身血液能在体表形成一个血壳护他一次，但其间有一定的时间间隔限制。
　　“很好，这次我会慢慢撕碎了你！”暗红色血焰再现，莱卡已然气极，自己为之保命的底牌居然没了，他现在恨不得撕了无忧。
　　“是么！”使用完如此大招的无忧依旧傲然，不等莱卡上前她先一步踏出，风在她身上缭绕，整个人快的比风更轻灵。
　　一掌拍出平平无奇直印莱卡面门而去，莱卡气极右爪一抓，血色爪影层层叠叠化为一个漩涡，这是刀锋气旋，无忧的手掌要是进来瞬间就会被肢解。
　　“滚！”无忧好似没看到对方这爪影形成的气旋一般依旧一掌递出，一声轻喝掌力迸发而出，汹涌的力量爆开硬生生的将那爪影气旋撑爆开来。
　　不管是从心念境界还是奥义来说无忧都远不及莱卡，但是被爆掉攻击的却是莱格，而此时无忧不退反进突然一掌贴在莱格胸口，劲力一吐莱格硬受一掌直接被震飞出去，至于为什么众人看的一脸迷茫，无忧这一掌威力也就一般啊！
　　“心念间隔？”洛洛想起一个词来却又不敢肯定，因为这对于她来说和传说没什么两样。
　　“你说无忧大姐能抓住莱格心念间的空隙？”陌仟惊骇，心念就和一个人的意识一样，你认为自己的意识间会有间隔么，而在大千界域之中，有大能说过，心神之力也好念也罢都是力量的一种，而力量就不可能从始至终连贯如一，哪怕是这天地也不行。
　　理论上是这么说但是又有几人能把控这称之为一闪而逝还快无数的心念间隔，理论只是理论，据说有大能压下自身境界和门下弟子交流，靠着强一个大等级的境界才勉强做到，而现在无忧还差莱格一个等级呢！
　　“啧啧啧，修罗战道居然能推衍到这个境地来，该不愧是曾经做过上苍的存在吗！”无欢嘴角露出微笑，
　　行走界域的那段时间里无欢没有教无忧高阶段的东西，反倒把曾经起源位面时修炼初期的东西一点点教给她，九重登天道，各种战技，各种对修炼体系的认知，虽然现在看上去有点低端但这却是无忧所需要的，适合自己的才是最好的，无忧一直在这样做。
　　“不可能！”作为当事人莱格比其他人更能体会到刚刚无忧那一掌做了什么，共鸣，无忧的奥义和他的奥义形成了共鸣，那不是什么心念间隔，而是无忧以共鸣之法震散了自己的爪劲。
　　“有什么不可能的，暴露狂！”无忧哼道，冲上去就是一脚，任凭莱格如何出招抵挡依旧被一脚踢飞，被无忧这么一击莱格苍白的脸变的更白了，他的奥义频率被无忧完全掌握了。
　　“好一个会战斗的女娃！”场外言法心情大好，奥义境界心念水平固然重要，但是要把这些转化成实实在在的战斗力，甚至迸发出远超极限的战力也是一种天赋，而无忧很好的体现了这点。
　　接下来已经没什么悬念了，言法心念一转，莱格三人被移出了考场，早有道场弟子在候着将他们羁押起来，接下来的就不是无忧他们这个级别该管的事了。
　　“啊咧！”莱格连同卡戮彦墨都消失了无忧就知道道场的人出手了，果然还是个考验啊，那么本座的表现你们心里应该有点数了吧。
　　没了莱格三人的介入整个考核又变的中规中矩起来，洛洛不想走了，无忧也懒得动，陌仟顺势蹲在她们身旁殷勤伺候着，其他几个陌仟的队员在经过简单的交流后也厚着脸皮留了下来，就这样时间又过了半个多月，这时整个考场内的考核者只剩下千人。
　　“考核结束！”言法的声音在高天之上响起，所有人眼前景物突然一阵模糊，再睁开眼时他们又一次出现在上门之前，还是那个高台，言法负手俯视着众人。
　　几家欢喜几家愁，剩下的千人固然过关了欣喜不已，但更多的人脸上有阴霾，因为各种各样的原因他们落选了，这就导致他们心不服。
　　言法把这一切都看在眼里，按照往常来说他完全可以无视众人的不忿，但此次考核玄罗道场的人前来搅局让他萌生了一个有趣的想法。
　　“咳咳，初选结束了，接下来是复选，规则很简单，落选的众人有一次机会挑战通过初选的这千人，你赢了，他的位置就给你！”言法话音未落，围绕在场外的九万多人顿时沸腾了，这是复活赛么？
　　“千人中每人有五次被挑战权，每一场之间有要求调息的时间，，嗯，就这样，你们好好把握这最后的机会！”言法说完转身离去，留下目瞪口呆的无数人。
        
