　　　　或许欧拉索长的很一般没什么特点，或许他平平无奇扔到人群里也找不到，而欧拉索最出名的恰恰是这平凡普通到极点的特质。
　　身为龙族支脉海龙一脉，欧拉索仿佛完全没有龙族的那种霸道和高傲，和他接触过的人都知道欧拉索骨子里是个很平淡的人，他如今的地位是因一次次的身不由己而来。论血脉欧拉索就是个半龙人，在注重血脉的龙族里可想而知他的处境不会太好，可就是这样一个被认为是杂种的欧拉索取得了海龙一脉当代海龙的称号，无怪乎被人称为妖孽。
　　欧拉索的到来吸引了众人的注意力，他虽为玄苍位面的人，但其他玄苍位面的人却没有和他亲近之意，而他也乐得一个人孤零零的站在一个角落里。
　　在欧拉索巡视一圈后当他看到无欢时眼睛也瞬间一亮，之后很快黯淡下来，看来他也感觉出了无欢的不简单。
　　之后的一段时间一群人陆陆续续来到这个擂台，也戈、灵血舞、杨凌先后到来，净琉璃带着她那一群雾夜位面的高手来到。之后无欢终于见到了三个妖孽的最后一个星耀位面天穹岛的莫梵。这个莫梵也是三人中最似妖孽的妖孽，从相貌到气质无一不完美无缺的正如他的名字莫烦其他，一切都是完美的。
　　山顶上一片祥和，众人或围坐或独处自得其乐，山脚下为了那越来越少的名额一个个都近乎开始疯狂的混战着。
　　日升日落又一天，比赛到现在已经进行了快三天了，除了第一天时不时的有人登顶到来之外，接下来的时间里很久才只有那么一两个人上来。沧澜位面除了无欢、也戈、灵血舞、杨凌外其他人到现在还没出现过。看着第三天的日头快要落下，地图上山下的红点越来越少无欢不由的有点焦急，难道莱茵他们抢不到名额！
　　比赛是没有时间限制的，直到最后一个名额产生为止。越到后面无欢发现上来的都是一波一波的人，少则一两个，多则四五个。看来最终他们还是开始联合争抢了。终于在第四天午时莱茵、盖尔、歌舒轩、秦天、安其罗联袂而至，水修因之前过于求成反倒被人打成重伤已经弃权离开这个世界了，现在整个沧澜位面近乎人全到。
　　不止沧澜位面，其他很多位面的人都是这么走上来的，参赛名额越多的位面越到后面优势越明显，现在在山顶的人几乎九成都是高级以上位面的，其中也不乏全员到齐的。
　　淘汰了山脚下那数万人后留在这里的几乎都是那些要么有着深厚实力的，要么就是背靠人多势众的，总之整个比赛的队员精华部分八九成都在这里了。随着最后一个人的到来，山顶擂台之上突然出现了一黑袍老者：“选拔赛结束，淘汰者离场！”话音未落山脚下空间突然一片支离破碎，而后裂开了无数的通道，那些淘汰者一个个离开了这个小世界。
　　“徽章持有者将徽章拿出来！”这个黑袍老者对着山顶上的三百二十个人说道。
　　众人闻言均拿出了身上的徽章，“现在，徽章上显示是一号的二人上台！”在人群中立刻越众而出两个异族青年，一个六臂人族一个蝎尾族。
　　二人就在这个百丈见方的擂台上开始了比试，黑袍老者直接来到擂台边缘身体一震一道透明的气罩直接围住了擂台，想来他怕台上之人的比赛会震塌整座擂台。
　　台上的比试很精彩，两个选手都很强至少都在显圣六重巅峰之上，二人拳来脚往元力激荡裂空声爆鸣声不绝于耳。二人的实力很接近打了近半个时辰还是不分胜负，最后还是六臂族的更高一筹凭借种族优势击败了对手。之后二号，三号，四号......一对对上台比赛，而无欢也算是初步领略了到底何为星际时代。个人的实力除了自身元力修为以外，种族天赋、天赋异禀、战斗思维等等都是影响胜负的因素，无欢有修罗战意处处抢占先机先天立于不败之地。但无欢就看到了擂台上有人已经在使用青级战技了。天骄可突破极限越级使用更高等级的战技，这一切就已经开始威胁到无欢了，他的修罗战意也就绿级水平而已，碰上青级战技水准一不小心还是会输的，修罗战意不是万能的，关键是看使用者自己。
　　山上有三百二十个人，也就是说有一百六十场比赛要进行，败者离场胜者下台，比赛一直不间断的进行着。这片空间的太阳也仿佛停止了运转般，已经过了三天了照常悬挂中天不曾移动过这点众人早就发现了，除了惊叹哪个大能者的惊人手段外就是对更高层次修为的向往了。
　　这三天中除了无欢以外其他人都上去比试过了，除了杨凌被击败外，其他众人都算是进入了下一轮。
　　“一百三十二号上台！”上一场比试刚刚结束，黑袍老者就报接下来的号码，而这一百三十二号就是无欢徽章上的编号了。再无欢上台后突然一愣而对方也楞了下，原来无欢和自己的对手算是认识的。
　　还记不记得无欢在上山前把堵在山脚的十三个人都揍了一遍然后把他们的徽章都分给了那群在混战的人，眼前这人就是那五个被无欢抢走了徽章中的一个。
　　古登感觉自己都快哭了，这么碰上这个煞星。在几天前眼前这个人以恐怖的速度瞬间击败了赛斯等八人的围攻，在自己五人惊异的目光中又摧枯拉朽般的把自己直接揍飞。以前五人联手都打不过他现在自己一个人面对他简直必死无疑啊！
　　“裁判先生，我弃权！”古登看到无欢准备伸起右手时立刻向黑袍老者投降，在台下众人鄙夷的目光中消失在山顶上。只有和古登一起的赛斯等人才觉得古登的决策绝对正确，那个妖孽绝对不是自己等人能够应付的。
　　“老大，就是他一人战败我们十三个人的！”在擂台下围攻过无欢的那一男一女正指着无欢对自己队伍的领头人说着。
　　“左非，惊时把你们的交手过程和我说说！”那个领头人对着那一男一女道。
　　“哥，这次你可得替我报仇啊！”曾经被无欢抢了的五个人中的一个少女对着正微笑的看着台上无欢的莫梵说道。
　　“小妹乖，哥哥碰到了会替你教训他的！”莫梵溺爱的摸了摸少女的头。
　　“谢谢哥！”少女一脸兴奋的道。
　　******
　　“喂，无欢老大，你也太牛了吧，不战而屈人之兵啊！你刚刚的表现我只在上场的欧拉索、净琉璃、莫梵身上看到过诶！怎么做到的啊？”秦天看着无欢下来后一脸怪叫道。
　　“你如果在比赛上见到净琉璃你会怎么做？”无欢问道。
　　“废话，当然是有多远跑多远！靠，感情刚刚那个人是被你揍怕了的啊！”秦天突然明白了什么。
　　场上比赛进行的不慢，到现在差不多快进入到尾声了。除了那三个妖孽惹人注目深不可测以外，还有几十个人进入了无欢的眼中，他们或许不是最强的却绝对是比较难缠的。
　　这次在来化羽位面之前无欢就一直注视着也戈的动作，从他败巴克开始到现在一切都表现的中规中矩，虽然也很强但绝对没到蓝嘴中那惊采绝艳的地步，这种情况只有两种要么蓝骗他，要么也戈隐藏的很深。这时也戈也感觉到无欢在注视着他，回头对着无欢微微一笑。他笑了，虽然也戈一直满脸笑眯眯的但无欢从没有感觉到他真的在笑。无欢在这次微笑中不再感觉到虚假，这是也戈真正的发自内心的微笑。无欢突然有种感觉这个也戈比两年前好似完成了一次说不清道不明的蜕变。
　　
        
