　　血蝠很惨整个身体都快被钢铁雄狮给撕烂了，全身上下没一处好的皮肤。
　　大片血迹落在雄狮身上燃起团团血焰却依旧无法烧穿那层万兵所组成的甲胄。
　　“统领大人，战气消耗有点太大了！”就在这时叶枫的声音响起，支撑这头雄狮的战气极为恐怖，就这么不一会众人就已经感觉到了压力，战气有点供应不足。
　　“我知道！”人们或许只看到血蝠被雄狮虐却不知道支撑着这头雄狮所需要的战气到底有多夸张，如果不是经过无欢一个月的调整现在兵锋军战气就已经被抽干了。
　　无欢知道雄狮不能出现太久而对方也知道，所以他们在死抗，撑到兵锋军撑不住为止。
　　雄狮作为葬兵峰上等级最高的战兵兽力量非凡，自然的驱动时所需的力量也更是恐怖，此次无欢只是拿它出来看看效果，貌似还可以既然测试结束了那么也该送对方去死了。
　　在众人诧异的目光下钢铁雄狮随风而逝，紧接着响起的是血蝠那混杂着嘶吼和狂笑的超难听声音:“哈哈哈，现在看你们怎么办！”
　　他有理由狂笑也有理由得意，对手终于被他拖的崩溃了。
　　“不好，兵锋军危矣！”场外顿时响起一片惊呼。
　　“很好笑么！”在血蝠狂笑之时一道漠然的声音响起，伴随着这道声音响起的是无数道兽吼之声，一头又一头钢铁巨兽从战气光柱之中跑出，它们或许体型只有血蝠一半不到但胜在数量够多够凶悍，群兽环绕之中一头血蝠孤零零的展翅欲飞，那难听的笑声更是戛然而止。
　　“撕了它！”漠然的命令声中群兽嘶吼着扑了上去……
　　“切，银样蜡枪头！”那劫燃血族男子瞪着空洞的眼睛无语问苍天，本想一鸣惊人的结果悲催的碰到了克星，叶枫从他身上找出了那个部件看向这人的眼神满是嘲弄，装逼不成变傻叉了吧。
　　今天注定很是热闹，四支部队在此轮番大战，远处数个战场也在上演着同样的戏码只是规模没这么大而已，有赢了的也有退场的，今天乱星海失去了三个部件永恒皇朝两支部队被踢出了局，元灵域还存在的部队还剩七支。
　　“你是说把部件都给我们？”叶枫有点惊讶的看着李越不知他为何如此大方。
　　“你认为我们还能保得住这东西么！”李越苦笑，那是种无奈，哪怕他觉醒了军魂依旧无奈，因为他没人了，手底下近万人扣除被灭的伤重而亡的和已经完全失去战力的现在能站起来的不过千人，凭他们如何保护手中的部件那样也只是徒增伤亡而已。
　　雷羽军退出了却没人认为他们贪生怕死毕竟他们拼掉了敌方两支部队战功赫赫，此时整个元灵域还剩下六支队伍，兵锋，万兽，陷空，暗夜，星耀和天河。
　　作为老牌强军的灵风军表现的实在让人无语，比起雷羽军还拼掉了两支队伍，他们根本是被永恒皇朝的军团围在工事里打生生被打爆的。
　　现在兵锋军手中有五枚部件算是最多的了但元灵域前景依旧不容乐观，因为相比起少了一大半势力的乱星海和元灵域，永恒皇朝还有十支军团。
　　在元灵域之中暗夜军团比较特别，比起其他军团来说它很另类，从一定程度上来说它和乱星海的战队的风格很像，而在第二天这两支军队碰上了，一方诡异一方莫测两支军队默契的化整为零在这片浩大的战场之上展开了战斗，从日出战到两个日出，没办法血色战场的天象比较奇怪，最终暗夜军团棋差一着被乱星海斩首成功抢去了代表胜负的部件，元灵域一半军团没了。
　　也就在这一天永恒皇朝碰上了星耀军这支纯粹由剑修组成的军团，剑修好战战力暴强一开始就和永恒皇朝互掐，那澎湃如星河的剑意浩浩荡荡一度压制了永恒军团，但他们碰上的是以防御出名亥猪军团，矛盾之战惜败，星耀军剑折于此，元灵域再败一局。
　　代表元灵域的军团每败一场外围众人脸色就难看一分，去除那些渣滓般的军团元灵域的军团并不是太弱，但就是欠缺了一份运气，如果暗夜碰上的是亥猪军团，星耀碰上的是乱星战队的话结局或许就会两样，作为唯一战胜过永恒军团的万兽军团此时正在战场之上狂奔，他们在找对手。
　　就在万兽军团积极迎战之时备受瞩目的另一支军团兵锋军此时却依旧在原地休整，光幕投影将整个军团反映的纤毫毕现，哪怕无欢又放出了一只青鹏飞天而去众人也都看得到。
　　“此人是一个魂修！”无欢的手段众人虽然只看到而感觉不到却也知道这个神秘黑袍人就是一个魂修，其实本次演武有个漏洞就是没有禁止已达灵魂之境的修者进入，灵魂境的魂修最低也是伪皇级别的战力，而被禁止的真皇级的魂修都是灵魂踏在化形和灵魂之间两个境界的存在，无欢的境界刚好在允许之内。
　　通过青鹏的眼睛无欢找到了自己的目标也看到了很多，他看到了暗夜军的败北，亥猪军团强悍的防御以及万里奔袭的万兽军。
　　“谁？”冀渊一声怒吼如虎啸声闻百里，手中大刀轰然斩出璀璨刀芒破空而去直劈青鹏而去。
　　“刀意不错！”无欢暗道却没停下青鹏俯冲而去的速度，迎着刀芒直接穿过。
　　刀芒破空从中间破开青鹏的身体而后继续往高空斩去，而青鹏根本没受影响，刀芒一过斩痕自动愈合缓缓落地。
　　“魂体！”冀渊眼中瞳孔收缩一头黑白长发无风自动，他随时准备出手。
　　“在下兵锋军统领！”青鹏落在不远处一块巨石上灵魂传音道。
　　“找我何事？”冀渊低喝道。
　　“联手！”无欢就两字。
　　“万兽，天河，陷空还有我兵锋，元灵域就我们了！”无欢如实告知道。
　　“你能观测敌情？”冀渊有点兴趣了问道。
　　“可以！”无欢点点头。
　　“很好！”冀渊道。
　　从始至终冀渊和无欢交流他的队员们就这么静静的看着并没有多做发言，作为元灵域内仅次于斩道的顶级战将冀渊有着宏大而正确大局观和谋算，他与斩道之间的差距也就那一层修为而已。
　　当青鹏离去冀渊回头扫视众人，通过他的眼神这群跟随他许久的队员们都知道了该怎么做，无声的默契下一个个计划在眼神交流中完成。
　　之后无欢又飞了半天找到了陷空军和天河军所在，这两支军团之间关系紧密从一开始就汇合在一起，通过青鹏的串联一场三方围捕计划开始执行，在三支队伍的中间有和暗夜军拼过之后就地修养的乱星海战队，也有已经伤痕累累的亥猪军团，以及正赶去汇合的行军速度最快的子鼠军团。
　　三支不知已经成为猎物的军团，四支准备围猎的军团，以及一群冥冥之中感觉到什么开始汇聚过来的军团，一时间人们通过光幕看到了整个战场之上的军团在缓缓汇合，中间七支队伍更大范围内十支队伍缓缓赶去。
　　子鼠军团在赶路时被一道划破天际的身影吸引了目光，然后他们发现了躲在不远处乱石之间的鬼祟身影，好巧不巧的在此休整的乱星战队被子鼠军团发现，本着痛打落水狗原则战斗开启，子鼠军团擅长风系军阵攻击战技波及范围极广特别针对战队这种模式，然后两支队伍就这么打了起来。恰巧的在战场不远处突然出现了亥猪军团派出来侦查的斥候身影，不久之后亥猪军团赶到，两支军团围攻乱星海战队整个崩散，不出意外的永恒军团斩获一枚部件。
　　就在两军会师之际一种不对劲在两大军团统领心底泛起，但为时已晚，漫天流星火雨伴随着两把巨剑和一道彗星般的真元弹在军团之上炸起，连绵巨爆之中一朵蘑菇云未升起就被下面又一朵蘑菇云撑爆开来，四周大地在高温轰击下化为岩浆缓缓流淌，巨爆将两支军团完全淹没。
　　“干的漂亮！”战场之外众人弹冠相庆，整个战术其实很普通，只是时机掌握的太好了，借用军团统领关注四方的疑心一点点将他们引入包围圈之中。
　　而就在众人为之欢呼之际光幕上众人看到了一支军团在靠近，几乎在同时四面八方陆陆续续走来了数支军团，这些都是永恒皇朝的军团，借着军团之间的感应他们来了，顿时元灵域四支军团从猎人变成了猎物，刚刚的欢呼声顿时被压抑所取代。
　　永恒军团还剩八支但出现在众人眼前的就有五支，看着战场中央那冉冉升起的巨爆五支军团沉默了，但那晶莹的战气隐隐传来的兽吼声澎湃的战意，此战避不了。
　　“刚刚不过瘾，现在刚刚好！”冀渊举起手中战刀指向远处永恒军团，一声怒吼响彻云霄：“战！”
　　“战！”整支万兽军团沸腾了。
        
