　　巨石与灵兵齐飞，如烟花般绚烂，城中无数修者抬头看天，朵朵绚烂的爆炸在高空之上绽放着，激荡而起的伟力让人心惊。
　　“神体大帝，你如果只会扔石头的话那战斗可以结束了！”无欢隔空探手一只千丈巨臂横空而过直接没入千里之外群山之间，巨石崩倒山崩地裂之声不绝，烟尘滚滚如狼烟般直冲天际，巨臂横扫群山之间轰塌山峰无数，但神体大帝却失踪了。
　　“我在这里！”空间骤然崩裂如破碎的玻璃般，一支粗壮的铁臂破空而出直接按在无欢后颈之上，扔巨石那是在问路神体大帝不知不觉间从空间中冲了出来。
　　神体大帝的手比钢筋铁钳还恐怖按着无欢从天而降，这架势是要把无欢压入大地之下。
　　“不好！”没有谁比神锋大帝更知晓落在神体大帝手中那是件多么糟糕的事，任你坚韧如铁也得骨碎筋折，神锋大帝都暗暗提气随时准备出手了。
　　极速之下与空气剧烈摩擦发出炙热的光拉起长长的慧尾，无欢被神体大帝钳制动弹不得，不出意外的话几息之后无欢将与大地来次亲密的接触。
　　“没用的，不用挣扎了，空间已被我拿捏锁定，短时间内你挣脱不了！”神体大帝感应着从无欢体内传来的阵阵波动低喝道。
　　“万物皆空！”无欢神秘一笑，突然神体大帝只觉手中一空，无欢的身体直接虚化直至消失无踪，发力对象消失手底一空神体大帝一个趔趄，转身一看无欢在上空缓缓显现。
　　“虚无？魂技？”神体大帝疑惑非常，虚无是魂修的专属虚境，怎么说呢只有那种舍弃了身躯以魂力重铸身躯的存在才能用这种近乎诡异的方式避过攻击，无形无相无质无存在，一个人的力量再强也不可能触碰到存在于想象中的存在，施展虚无的魂修就是这样的存在。
　　随着交手次数渐多神体大帝眉头就没舒展过，无欢施展的手段太多了，真元，虚无和不弱的身躯，囊括了三系修者的一切，神体大帝秉承一力降十会无奈对手的起点太高了。
　　“哈哈哈，岳束，想不到你也有吃瘪的时候啊！”就在这时一声大笑声远远传来传遍众人耳朵，但这不是声音而是魂力，因为这声音是在众人耳边直接响起的，只闻其声不见其人。
　　“你个死胖子装神弄鬼有意思么，出来吧！”神体大帝冷哼一声，来者是谁他知道，同样的神锋大帝也是脸色一沉，这个家伙怎么来了。
　　“各位，好久不见了！”虚空裂开一道口子一支队伍缓缓走了出来，不是其他人正是曾经和无欢交过手的神魂大帝以及一众“暗魂”强者。
　　“伊卡洛你来干嘛？”一个神体大帝已经够麻烦了现在又来个神魂大帝，这是怎么了？
　　“赫连鸿你不用担心不是来找你的，无欢，好久不见了！”神魂大帝转头看向无欢笑道。
　　“嗯，有事么？”无欢可不认为自己和神魂大帝有什么交情。
　　“岳束不介意我也插一手吧！”只见神魂大帝转头看向神体大帝，这意思是联手么？
　　“伊卡洛，你当我死了么！”神锋大帝一声怒喝一步踏出来到无欢身边，两个神级大帝联手真当我“无锋”无人了。
　　“赫连鸿，你太小看你身旁这位了，岳束，不要把他当同级对待，这家伙比你预计的还强！”神魂大帝呵呵一笑雄浑的魂力开始激荡起来。
　　“你们交过手？”神体大帝凝重道，虽然论节操神魂大帝几乎没有但有一点神体大帝肯定，这家伙有着神级强者的骄傲，除非对手给他的压力太大。
　　“我的波动镜碎了！”神魂大帝答非所问。
　　“靠！”波动镜神魂大帝的宝贝魂修至宝结果碎了，那东西可不是靠蛮力就能破的是神魂大帝的护魂魂器宝贵非常。
　　“明白了！”神体大帝有了决断。
　　“你们过了！”神锋大帝脸沉如水身上也涌起一阵滔天气势大有奉陪到底之意。
　　“大帝，还是我来吧，你不好出手！”自己惹出来的事还是自己处理的好，无欢没有拉人下水的习惯。
　　“无欢，那是两个神级大帝！”神锋大帝凝重道。
　　“我知道！”无欢越过神锋大帝直面两个大帝，一时间整个天地为之一静，一人独战两个神级大帝一股凝重的气息扑面而来，有趣的是发出凝重之意不是无欢而是神魂大帝和神体大帝。
　　一个人独战两神级大帝那不是勇敢而是找死，无欢谢绝了神锋大帝的帮助独挑两个大帝还都是那体修和魂修中无敌的存在，好吧，在很多修者看来无欢这是显命长了但又佩服他这找死的气概！
　　不是无欢自大也不是他有恃无恐，其实目的很简单就一个那就是检验下自身的战力极限，其他修者是境界和掌控的力量配套无欢则是力量无限增长超过了自身境界不知多少截，要不是体内星空无限浩大无欢早就被无尽真元撑爆了，一点点的收容掌控自身力量就是无欢一直在做的。
　　与更强者对阵尽情释放的好处就是可以把掌控的力量界限无限拉长，和龙帝一战之后无欢掌控的战力跨过了封帝，与神魂大帝一行交战之后无欢自身的力量也达到了神级领域，而与神体大帝对阵所掌控的幅度增加不多，如果再加一个还有边上一群人的话......当然这话无欢不会自己说的，因为这是找死的的节奏啊！
　　虽然巴不得人是越多越好但在表面上无欢依旧得装出一副倾尽全力的表现，熊熊气焰璀璨如黄金，一座山岭在脚下缓缓浮现遮天蔽日，群山峥嵘如万千灵兵直指天穹锋芒毕露，中央一座血色山峰巍峨浩大，高空之上群星璀璨无穷无尽洒下无尽星光，这就是无欢的结界浩浩荡荡横跨千百里。
　　“靠，这是结界么？一个彻地修者的结界怎么可能这么巨大都比得上一些小世界了！”一片千里山脉浮现那感觉是震撼的，而真正的万兵岭的范围更是是眼前的千百倍，但却无无欢这般滔天威势，随着境界提升无欢已不再拘泥于万兵岭本来的样式，至少现在没人看得出来这是万兵岭。
　　血色山峰裂开一套金色甲胄浮现将无欢笼罩其内，顿时本就凶戾霸道的气势再次拔高数分强的恐怖，气势如巨浪般排山倒海的往四方涌去。
　　“好强，这份威压已然超过神级大帝了！”一众大帝暗暗惊呼，这人果然远超神级大帝强者怪不得两个大帝要联手。
　　“哈哈哈......这样才有意思！”神体大帝突然放声狂笑，本来他还对联手神魂大帝有点抵偿但现在释怀了，这份压迫力他只在一人身上感觉过，那个一直想获得天武封号的疯子就力量上还比不上眼前这个家伙吧。
　　“岳束，不要藏私了，我整个‘暗魂’差点都被这个家伙团灭了，想留手那也要等你有命再说！”神魂大帝的声音在神体大帝耳边响起告诫道。
　　“我知道！”只见神体大帝虚空一抓一柄比门板还大三分的巨大战斧出现在他手中，巨大的斧面比神体大帝本人还大一轮。
　　“岳山斧，竟然连这顶级蓝级绝品不朽灵兵都拿出来了！”“永恒”一众大帝惊骇，用灵兵灵器加持战力很正常，但对神级大帝来说那都是压轴的最后手段了，因为这个等级催动灵兵的是法则之力不是真元，一个神级大帝的法则之力其实还不够灵兵来几次的，同样的被体内不朽之气浸润的灵兵对于体修大帝来说那更是不到拼命时不用的，因为使用代价太大了。
　　修者有灵兵魂修也不例外，神魂大帝指间出现了一枚戒指泛着道道的银光，目光在戒指上看久了会产生眩晕感，意识更是瞬间天翻地覆恍恍惚惚不能看啊！
　　看着手中戒指神魂大帝又是一阵心疼，那收纳在主魂之内沉浮天地间的最强魂器波动镜在和无欢最后碰撞中崩碎了，那可是神魂大帝完整一套魂器中的核心主器啊，想到这神魂大帝看向无欢一阵的咬牙切齿。
　　无欢的甲胄，神体大帝的战斧，神魂大帝的戒指皆是外物也是众人感觉到的终极手段，万里无云风平浪静那是被众人的气势直接抑制了，天上地上修者无数却无一丝声响甚至连呼吸都停了全因那越来越凝重的气氛压的众人喘不过气来。
　　“来吧！”战斧被神体大帝高高抬起，魂力激荡道道空间涟漪铺天盖地而出抗衡着笼罩整片空间的金色海洋。
　　无欢遥指星空，顿时群星璀璨漫天星光大作洒下光辉，那如流星雨一般的星光划破天际将神体大帝和神魂大帝尽数笼罩......
　　“不想他们死的话那就一起来吧！”已然还有余力的无欢将目光转向四周一众修者，而当一柄巨斧被星光击飞掉落大地之上压碎数十里大地之后“永恒”所属大帝在漫天战气加持下朝无欢发起了冲锋......
        
