　　金光再闪一只巨大的兔子出现在半空，“兔”掌控了主动权，识海之中“神照”境魂力激荡朝四面八方荡起道道涟漪，真皇退的快却不如“兔”魂力荡的快，瞬间一个个识海猛招重击，元神激荡一个个脸色苍白喷出一口老血。
　　金光再现这次是“羊”，一阵光辉遍撒天地，所有敌对真皇，妖只觉身体重如万钧，心神之力迟缓，意志涣散，整个人状态差的不能再差，不仅仅是他们，连同麾下封王也这般手脚酸软无力，而与之相反的是负山岛的修者和妖兽们一个个龙精虎猛气势攀登到极致。
　　“杀！”被封王压着打的无数军团齐声喊杀，战气汇聚荡起无数道让封王心惊的波动，一群最高不过上位主宰的蝼蚁联合居然迸发出不弱于封王巅峰的力量波动。
　　无数道光辉冲天，让这些之前不可一世的封王们硬生生承受了，筋骨崩折五脏移位，元神雏形一阵模糊，很明显的短时间内他们已经失去了再战之力。
　　皇级之下战场局势瞬间逆转，真皇层次在十二王兽合击技下几近崩溃，原荡，负屃补漏靠着无坚不摧的肉身硬生生的撕碎了几个皇者，唯一战的比较辛苦的或许就是穷奇和兔子。
　　单对单穷奇无惧十个大妖玄黄之中任何一人，但他们联手下硬生生的把穷奇压制了，甲胄之上已经出现裂痕，穷奇完全就是靠着无尽力量在苦撑着。
　　“废物！”麾下的战况很不如羽天皇的意，皇者之下的战局更是几乎崩盘，虽然他不在意皇者之下的死多少，但这让他莫名的不爽就是了。
　　一指点出，一道洁白光柱划破天际如瞬移般点中了正大杀四方的“虎”虚影，那道光柱来的突兀猝不及防，整个虎虚影直接被这一指打散了，十二王兽再现齐齐喷出一口热血气息瞬间萎靡，而替众人承受这一击大部分力量的“猪”更是整个身躯布满了裂痕几近崩溃。
　　“哼！”魂银草叶片激荡，震退了擎天皇一戟的同时，一片叶子瞬间绷直如剑狠狠斩下，而围攻穷奇的强者中，一背后八对羽翼的羽族玄皇骤然被定住了，他眼中的神采在瞬间溃散，身躯无事，但他的元神被魂银草一叶给斩了，人如落叶般落下。
　　“你敢！”羽天皇低喝准备再次出手。
　　“你可以试试！”魂银草不甘示弱。
　　“够了，这场闹剧该结束了！”离妖皇看着魂银草低喝道。
　　“要战便战！”
　　“你是我的！”
　　“废话真多！”
　　在几个天皇妖皇的低骂着，五个天皇级存在无预兆的直接动手了，天皇一战那就是惊天动地闲人速退，而他们也知道自己的交手会对麾下造成什么样的伤害很自觉的往高处而去，而四个地皇妖王以及兔子也很默契的往他们的战场挪，这个机会可不多啊！
　　总的来说四大势力在战力上绝对的碾压负山岛，哪怕是无欢将自己的魂力“借给”魂银草，但受自身境界限制依旧难以抗衡四皇联手，在不拼死一搏的前提下最多维持个不败，要想分出胜负那得需要许久许久。
　　无欢就是要打这个时间差，等着四皇一走，几个地皇妖王随之而去观战，负山岛主峰之上已经被打废的巨炮悄悄被收进山体之中，然后再次探出全新的炮口，在控制室内帕图看着满屏幕真皇玄皇嘴角露出一丝不怀好意的微笑。
　　羽天皇的一指让十二王兽个个重伤，尤其是“猪”，几乎处于崩溃的边缘，如果不是无欢留在他们元神之上战兵兽本能的保护转化为“猪”的防御，虽然没能全部转化却也在最后关头救了他们一命，但是合体技被破，此时他们面对剩下的数十真皇就没了绝对的优势。
　　轰隆隆！
　　突然，包围十二王兽的真皇之中发生一次巨爆，一妖被一炮轰飞，身受重伤之后当即远遁，而远处负山岛主峰上，一截巨炮管冒起浓烟整个炸裂。
　　巨炮转动，又一道完整的巨炮取代了之前的破损的炮管，七彩光晕闪现随时准备下一炮。
　　“该死！”无数真皇暗骂一声，有些反应快的直扑负山岛而去，此时的负山岛就像一座超级炮台一般，一炮能轰杀真皇，世间什么时候有这样的武器了，绝对要得到！
　　有这样想法的不止是真皇，连那些大妖都心动了，只是他们都被拖住了，羽天皇那一指给了这些真皇机会。
　　一群人直扑负山岛，十二王兽和原荡几人自然不会看着不管，但少了“猪”之后合体技不再完美无法再现威能，最终他们只拖住了十几个人而已，数十个真皇头也不回扑向负山岛。
　　此时的负山岛上依旧还有人，帕图看着扑来的皇者嘴角露出冷笑，真当我们没有准备么，此岛此时就是一座不破的堡垒。
　　蓝银色的光辉骤然从主峰之上绽放，一片片蓝银色叶片好似无限延长一般飘舞在半空，一个跑的最快有着一对漆黑巨翼的妖被一片叶子直接弹飞出去，这是魂银草的本体，有这东西在负山岛的防御就不是真皇能破的。
　　带着狂笑帕图连续开炮，一道又一道身影被轰飞被迫离开了战场，以灵武轰杀真皇，这是如今帕图所达到的极限，但他感觉这只是一个开始，真皇之上还有玄皇，地皇以及天皇，皇级之上还有帝级，天空没有极限，他的研究也没有。
　　负山岛内，主峰之内某一巨大的大殿之中，此时大殿之内站满了人，整个大殿墙壁之上全是屏幕，他们就好像置身在外界战场深处一般，四周屏幕之上投影的战场之上王级满地走封侯封王多如狗，而他们之中达到下位主宰之境的只有几个，大部分依旧处于通天境，他们是起源世界的新生代，无欢曾经的那一代。
　　无欢没疯到把这些人也投入战场之中，他们是未来，能走到哪一步未可知，帕图做的东西不仅将整个画面搬过来甚至连战场之上的元气波动封王威压都模拟出来，这一场好似全息电影般的现场直播看的众人心惊胆颤，压力巨大的吓人。
　　“这样的战场日后当有我一席之地！”在场的无不是天骄人杰，压力是有但更多的是兴奋和澎湃的热血，这才是未来，而有些人的目光更投向远处，那是皇者的战场，未来的路还很长。
　　无欢的那一代，以及他前后三代的修者资质都很不错，虽然大部分比起起源世界晋升前就踏天而去的前辈大有不如却已经比环海大世界内的同辈修者强大许多了，在起源世界之中无数密境内，一股又一股封王级威压此起彼伏，在无欢指引下，在世界晋升加上穷奇投入众多灵珍产生的灵韵滋养下，曾经的王级们先后突破至封王之境，这是一个世界，一个本质上和环海大世界同级的世界。
　　从通天到封王级的修炼体系已经重新架构起来，曾经的通天境小世界在完美的世界法则下崩塌化为了一粒种子，化法力重构世界，或许在通天之前起源世界的修者比起环海大世界的修者修炼速度慢很多，但是在主宰之后起源世界的修者会快的惊人，老牌修者重修短短万载间就破入了封王之境，新生代亦步亦趋崩塌小世界凝聚种子，短短千年间就完成了环海大世界下位主宰数十万年的法力转化，所以无欢坚信给他十万年，起源世界的境界层次不会比皇级大陆差。
　　一众真皇和妖无法突破魂银草本体所化的保护圈，皇者之下的战场，军团战阵开始发威，不仅只有攻击，在厮杀过后掌控军团的战将们慢慢适应了节奏开始协做，困敌杀敌同时进行，或许杀死一个封王需要数支军团，但组成军团的修者最高不过一上位主宰，这样的修为再多数倍在封王眼中也只是蝼蚁而已。
　　随着军团发威负山岛封王级修者强大一面开始体现，总的来说如果不是对方跑的快，负山岛一方可以留下对方八成封王。
　　战斗开始的突然结束的也很突然，魂银草和兔子回到了负山岛，四大皇者也下令撤退，轰轰烈烈的大战就此暂时结束，从战场归来，没有几个是完好的，战果虽然辉煌损失也一样的惨烈，很多军团都被打残了，而这些军团的将士大部分都是起源世界火烈那几代老一辈强者。
　　“地皇，妖王之上不会再出手，接下来会是一场不知道何时停止的战争！”或许是因为忌惮也或许是因为顾忌，魂银草和四皇在交锋中也完成了一次谈判。
　　高层的博弈下层的拼命，不管是出于练兵还是出于稳妥的消耗，这场旷日持久被称为五皇之战的大战就此拉开帷幕，整个皇级大陆近一半疆域先后将化为战场，无数知名的不知名的老一辈的新生代的强者开始崭露头角粉墨登场......
        
