　　　　无欢将一地的残骸全部收起来，那装着墓主遗体的棺材早就被玉颜红连吓带抢的搬走了，虽然人死了但至少还有一些残骸，给那些精灵族还是可以换得不少好处的。
　　无欢跟着雷迦在这已经被打残了地宫中溜达捡到几把已经是废铁的刀剑四处敲敲打打的。时间是把刀这个墓室之中的好东西基本都腐朽了，再三确认没有什么暗室暗格之类的东西之后无欢二人走出了地宫雷迦顺手轰塌入口这里已经没有探察的必要了。
　　发出信号二人浮在半空等飞船来接他们回去，在等待的时候雷迦千叮万嘱绝对不要对其他人说起他们碰到了玉颜红这件事。
　　回了军营交了任务二人各自散去，打开通讯发现里面有一条留言是火灵麒发来的，邀众人出来聚聚。除了无欢以外其他人两年前就已经离开了预备营，这次聚会也算是步入正规军之后的第一次聚会。
　　当晚许久不见的众人再次碰头气氛浓烈，酒过三巡菜过五味一群人各自诉说着自己随着自己小队在这片大地上纵横趣事。
　　“咳…咳…”这时老陶一阵急促的咳嗽声引起了众人的注意。
　　“不要提了，这次随着大队去探险碰到了雷羽军小队，本来我们完全占据着上风，结果不知从哪跑出来两个变态，从那些雷羽军的人惊呼中我们知道那两个家伙也是雷羽军的，只是他们不在正规军而是在什么雷羽小队里，唯我六重的境界打的我们那位堪比唯我九重巅峰战力的大队长和孙子一样，然后两个人碾压着摆平了我们整个大队！”老陶的伤不算太重却也不轻，一段话说完中间至少咳嗽了三次。
　　“丫的，好嚣张的家伙，告诉我们他们的样子，下次碰到了我帮你收点利息！”紫飘潇和老陶的关系不错当即拍着胸脯扬言着帮老陶找回场子。
　　“紫飘潇，如果老陶没听错真的是雷羽小队的话你碰到他们也没没辙！”火灵麒摇头道，“你们在队里应该都听说过以军团命名的那些小队的事吧！”火灵麒面色一整对众人沉声道。
　　“听说过，听说里面都是妖孽，同期预备营的最强者或许不都能进去，但能进去的绝对是当时预备营中最强者。”孤胜天说道。
　　“没错！”火灵麒笑着看向无欢，顿时在场众人也看向了无欢。
　　“无欢，我在所有小队中都没看到你的名字，而你已经离开预备营想必你现在应该就在那个小队里吧！”火灵麒肯定道。
　　“确实！”在众人诧异的目光中无欢淡定的点点头顿时引来惊呼一片，虽然小队没规定不能透露但有些东西能不说就尽量不说的好。
　　“靠，无欢那个小队如何？”众人的好奇心被引发了，一群人七嘴八舌追问道。
　　“整个小队属我最弱！”无欢一句话顿时众人安静了，虽然众人和无欢已经好几年没动过手了却都心底有数，哪怕无欢保持着几年前双尊峰一役时的水准众人都没有必胜的把握，但几年不进步可能么！
　　“你们不用这么个表情，每一支小队的人数都很少的，据我所知除了几支队伍外基本都是个位数的队员，毕竟这种妖孽不可能那么多。”看着众人有点发苦的表情无欢不由开解道。
　　“还个位数不是就几个啊！”紫飘潇一声咒骂，那群同级无敌的变态都能组成队伍了，这日子没法过了。
　　在唉声叹气中一群人结束了此次聚会，但无欢知道这群人刚刚的长吁短叹都是假象，他们是一群在各自传承之中属于的异类存在所以才会汇聚到这组成成分最是复杂兵锋军中，说到退缩还真不是他们的风格。
　　之后的日子又回到正常状态，就像雷迦所说的出动兵锋小队的任务很少，每个人一年能出任务三次都算频繁的了，所以小队里的人基本都是各顾各的要么修炼要么休息偶尔搭伙队外好友一起出去接任务之类，而无欢这段时间一直在研究着从那地宫里带回来的守卫残骸。
　　“老鬼，你确定这东西还能用？”无欢对幻世缘提议的将自己木系真元注入手中这块碎木头中的要求表示有异议。
　　“想不想要一支那种守卫组成的军队，想不想弄几个绝强的守卫，想不想横推唯我无敌？”幻世缘语气中充满诱惑。
　　“不想！”本着老鬼希望的自己绝对没好处要摈弃的原则无欢坚决抵制道。
　　“靠，小子你再说一次！”幻世缘火了。
　　“那守卫一看就是高级货，就我现在的水准没法搞定！”得到和付出是成正比的，无欢见识过生灵守卫的威力自然也知道要搞出那东西自己绝对会脱几层皮，所以无欢果断的拒绝幻世缘的诱惑压住自己被幻世缘挑起的好奇。
　　最终在幻世缘软磨硬泡威逼利诱之后无欢从一堆残骸之中找出了还有挽救可能的碎片装入混合了月亮井井水的溶液之中，放在自己房间里，那感觉就和养了一大堆盆栽般。
　　在这段养养花种种草的时间里无欢可没有闲着，从小队专门的情报处无欢查到了其他小队的一些情况，这几年各个小队的变动不可谓不大，灵风小队中迎来了铃铛和连燃的加入，对于连燃能加入无欢也是吃了一惊，据情报显示连燃连败风行云惜花祖阙望等人硬生生杀入灵风小队。
　　净琉璃，夜辉耀双双进入暗夜小队，太华秋进了靖海小队，安凌道进了星耀小队，最夸张的是云破天，云惊天，雷静语三人进了雷羽小队，而万兽小队风平浪静没人进去，除了这些元灵域的小队外无欢还看到了萨严进了骨族枯骨小队，敖乾坤进了蟠龙小队，基本进入各自小队的人无欢都见过也都交过手，虽然各个小队实力标准不一样但能进去的显然都是本势力中真正妖孽之辈。
　　就在无欢在查看众人的消息之时他们也看到了无欢加入了兵锋小队的消息，这几年无欢几乎足不出户但他们可不会忘了有无欢这个对手的存在，双尊峰一战到最后除了无欢和铃铛其他人完全就是观众根本没机会参与那最高层次的交锋道战，柔云，梦怜，铃铛，也戈，无欢这六个人就好像大山一样压在众人的面前。
　　“这家伙还真是低调，我们有多久没听到他的消息了！”铃铛一袭青色长裙轻声细语端坐一旁极为优雅，素手轻握茶壶为坐在对面极为惊艳的女子倒了一杯茶，她是连燃一个要战败铃铛的女人。
　　“他只是懒得动而已，你叫我来不会就是要告诉我他的消息吧！”连燃红水晶般的双眸扫了眼铃铛，虽然连燃知道自己依旧差铃铛一筹但她有着无限战意不服输。
　　“那个消息你应该也听说了吧，我想找你联手！”铃铛微笑道尽显绝代风华。
　　“可以，但我要离火晶！”连燃报出了自己的价码。
　　“成交！”最后这句话语气狡黠而灵动还是暴露了铃铛的本质，哪怕她优雅大气风华绝代装的再像终究不是她的本性。
　　“咳咳！”一旁惜花轻声咳嗽铃铛脸色一变立时恢复成之前那副神女模样。
　　“出发时再通知我！”连燃漠然起身远去，铃铛也仿若已经司空见惯般端起身前茶杯慢慢品味着。
　　今天还算平静的神话大陆因为一则消息的流转而注定不太平，当这消息传入各大势力人的耳中时，当整个大陆各处下至贩夫走卒上至军团高层都在讨论这个消息的时候这就已经不再是消息而是常识了。
　　“事情就是这样你们有谁想去的？”兵锋小队的聚合大厅中，此时吴然对在场全部队员传达着一个消息。
　　“有名额限制？”幕非命疑惑道。
　　“没有，只要想去都可以！”吴然摇摇头。
　　“对了，无欢，你必须的去，这是队长的命令！”吴然突然看着无欢一阵怪笑。
　　最终兵锋小队唯我六重以下无欢，雷迦，珂比拓，姜堰四人出发，无尽海上失落大陆之行的人选就这么定了。同时整个军团乃至所有实力没超过唯我六重的人都在准备着，百年一次的机缘他们可不会放弃，顿时靠近无尽海的无数城市在几天内涌入大量人潮，他们都要出海。
　　就这样在无欢心不甘情不愿的情况下他们出发了，通过临海城市直接驾船出海朝着目的地前进。
　　“我说，为什么不直接飞过去还要在海上飘？”无欢提出自己的疑问道。
　　“在天上是看不到那座岛的也不安全，至于为什么你以后会知道的！”姜堰解释道。
　　“看情形人好像不少！”无欢靠在栏杆上看着一艘艘大船破海而行一个个飞快，身旁的海船几乎没断过。
　　“失落大陆差不多百年出现一次，这样的机缘想来没人愿意放弃，除了你！”雷迦一阵大笑，之前他们看到无欢那表情真心有趣。
　　“说了半天那失落大陆到底是什么？”无欢漫不经心问道。
　　“你不知道啊！”雷迦三人齐声惊呼道。
　　“我需要知道么！”
　　
        
