　　漂亮的飞禽比比皆是，孔雀，凤凰都是，但一头走兽能漂亮成这样的无欢也算是开眼，最主要的是这头走兽无欢根本没见过，不仅没见过什么连听都没听过，
　　四肢着地形体如马，全身七彩鳞甲边缘是雪白的鬓毛，似马而非马头生双角头颅似龙，走过大地万物回春，有种雪汐站在眼前的感觉，真要说有哪种生灵与眼前这荒兽相似的话无欢只能想到麒麟，这家伙和传说中的麒麟实在是太像了。
　　这头异兽走过，穷奇手下荒兽纷纷避让低下了自己高傲的头领收敛那暴戾的煞气显得很顺服，伴随着穷奇的低吼这群兽卫依旧老老实实呆着不动。
　　“你们是荒兽？”一道声音突兀的的在穷奇以及战休耳边响起，那是一道女声，清冷高贵如高高在上的女王般俯视众生。
　　“你会说话？”穷奇一愣直接喊出来道，这可不是灵识传音而是语言。
　　“说话？看来你也会说话！”好吧，更离奇的事来了，这头疑似麒麟的生物会也开口了。
　　“它不是祖兽！”无欢能察觉得出眼前这头异兽还没到祖兽的程度。
　　“这到底是什么生灵？”穷奇好奇问道。
　　“谁知道啊！”
　　接下来的事是真的惊吓到穷奇了，不止穷奇连无欢都是一愣一愣的，这位难道就是历史上的那位，穷奇只是穷奇。
　　一阵光芒扭曲，这头高八尺长两丈漂亮的不像话类似麒麟的生物突然人立而起，在穷奇面前化为一头人形生物，就和后世的半兽人般保留着很多的兽类特征，但的的确确是人形。
　　“我嘞个去！”穷奇也是一个人立而起化为了人形，一个纯人形一个半兽人相互对望。
　　“切，没我帅（好看）！”两个家伙下意识反应道。
　　穷奇眼前的这异兽外形上保留了很多的兽形特征，而它的内在在无欢的目光下已趋于最优，之所以凶兽化形会变为人形就因为这个形态最适合修炼暗合规律，怎么说呢是天地规则最完美的载体，不是凶兽想变成人形而是这天地选择的结果。
　　“你是什么东西？”穷奇好奇问道。
　　“这句话该我问你吧！”这头异兽是个雌...额，女的，才思敏捷意识完整，就是一个智慧生灵该有的它都有了。
　　在起源大陆深处遇到这样一个奇特的荒兽，它到底是天生的还是后天而来的就如无欢老家传说中自然界的精怪那般，说真的无欢对这异兽很好奇，有着让桀骜不驯凶暴狂野的百兽低头的气势还有这化为人形的本事。
　　“能说说你是怎么做到的么？”一阵空间扭曲无欢自虚空而来，面对突然出现的无欢这头异兽整个都快炸毛了。
　　彩麟，这是无欢给这头异兽起的称呼，当然它认不认是它的事，幻世缘还吐槽无欢取名字的这水准有够差的也太形象了。
　　在无欢指点彩麟身上的某些缺陷之后，彩麟也就接受了无欢这样一个看起来轻飘飘存在的事实，毕竟这么多年来她独自摸索难得碰到一个能给她指点的。
　　在无欢的指点下彩麟从全身九成兽化蜕变到保留部分兽形特征，整个人看起来就是一个野性十足的绝美少女般。
　　以彩麟的说法她在产生自己清醒的意识时已经不知道是什么时候的事情了，有自己的意识并不见得就能化形，在无欢的研究中凶兽和荒兽的区别除了血脉外就是进化方向的选择，为了生存荒兽会本能的吞噬天地元气强化自身，同时身躯也会越来越巨大不断激发血脉深处的远祖力量，而凶兽却是将元气导入自身识海之中开拓自身识海，也就是让自己更聪明能思考的更多，当然仅仅这样还不够，随着体内力量累计的不断增加，自身的兽躯已经成为了桎梏，那时候已经进入到了脱胎换骨的阶段。
　　彩麟运气不错，她自身的血脉极为纯粹天生亲和万物自带远古始祖的威能，加上本能的寻找那些天材地宝吞食智慧与日俱增，而在某一天道道雷霆轰击而下之后侥幸活了下来，她就像被释放了一般一步踏出化为了那兽人模样。
　　“那种感觉你还记得么？”无欢询问道，他想知道自己出手干预的和彩麟自然化形之间到底有何区别。
　　“这里是关键，不在乎体内力量多少，当这里一片滚烫之时豁然贯通之时，整个脑袋都清醒了！”彩麟指了指自己的额头，在征得她同意之后无欢以魂力进入彩麟体内。
　　“有件事我们一直都弄错了，神话时期荒兽的身体结构和后世的凶兽根本不是一回事，凶兽化去梗骨激活全身血脉骨骼前提是他们的父母就是凶兽，而荒兽除了那梗骨之外还有一层包裹着脑袋的灰暗隔膜，或以药草或以强大力量贯通，这才是症结所在，而雪汐的生之力量无疑能将这片区域给激活，让那些废脉焕发生机，谁能想到不过一层可以忽略不计的隔膜竟然有如此大的阻碍作用！”一切豁然开朗困恼无欢的问题瞬间迎刃而解，不用无欢招呼穷奇直接一指点在一头兽卫眉心之间，“唯一真力”释放而出，沿着经脉进入那片灰暗隔膜区域一点点的将这些经脉激活，而事实是这一点点的隔膜穷奇愣是用了近一天时间才完成，这还是呼应事先打入兽卫体内的力量才达到的效果。
　　“呼，真是累死我了！”穷奇喘着粗气期待无欢检验的结果。
　　“它，已经产生了一丝自我意识！”这是无欢的检查结果，谁能想到凶兽诞生之谜会在这种情况下解决了。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　就在这时天地间远远传来，紧随而来的是铺天盖地的恐怖威压，浩浩荡荡层层叠叠，一时间一众兽卫尽皆跪伏发出阵阵低鸣来，远处一些荒兽早已屁滚尿流瘫倒在地上。
　　“哦，我的孩子们来了！”彩麟看向远方对无欢道。
　　“你的...孩子？”无欢愣了一下，这种感觉没错的话应该是......
　　巨大的身影在大地之上投影下大片的黑影，如蛇般修长坚韧的身形，强健有利的四肢，狰狞的龙头以及那一对遮天蔽日的双翼，没错，这是大龙，是凶兽之中的顶级存在大龙，飞来的大龙不是一头而是三头，三头体型各异颜色不同甚至连身形都有极大差别的大龙。
　　飞的最快的也是体型最长的一头大龙也是无欢最熟悉的大龙，整个身躯鳞甲七彩如彩麟一般也是威压最为强大的，比起彩麟那让百兽臣服的皇者气势来这威压霸道的过分，紧随大龙其后的应该也是一头大龙，不过它的身躯极为的粗壮，体型比起修长的大龙来说很是敦实骨骼也更为粗壮，那样子有点像一头巨大的飞天蜥蜴一般全身都是暗黑如铁的巨大鳞片，如巨龙一般。
　　至于最后面那头，怎么说呢个头不仅最小气势威压更是被前面两头大龙完全笼罩，体形过于纤细一对羽翼薄如蝉翼一般泛着七彩光晕，虽然看上去这头大龙最为弱小但却是最漂亮的一头甚至给人一种惊艳之感。
　　两头大龙冷冷的俯视一众荒兽如高高在上的君王般高傲异常，这种傲源自血脉的高贵深入骨髓之中，唯有那最小的七彩小龙落下环绕在彩麟四周很是亲昵。
　　“好了好了，乖乖了！”七彩小龙说小那也仅仅是针对那两头如山般的大龙而言，身长近百丈粗也有一丈多一点，环绕在彩麟四周那也是相当的巨大了。
　　“咦，这两个家伙的灵性很强么！”穷奇一看两头大龙的双眼就知道这两头大龙遗传了彩麟的血脉灵性很强，虽然还不至于进化出自身灵智但已足以称得上异兽了。
　　“这头七彩小龙的灵性比那两头还足！”无欢魂识一扫把一切尽收眼底，彩麟的后代果然或多或少遗传了她的灵智，稍加点拨的话或许......
　　“它们就是这片区域的兽王，把它们打趴下吧，有事要你做了！”带着些催促无欢对穷奇道。
　　“好嘞！”金色的气焰中穷奇缓缓飞了起来，彩麟双眸满是好奇，她的两个孩子有多强她能不知道，这片大地到极远之处都是它们的领地，它们是这片大地的无上王者，在彩麟的认知中体型决定了力量，比起穷奇来说她的两个孩子每一个都是一座山般的巨大。
　　战斗的结果是出人意料的，在彩麟看来穷奇身上的金色火焰能变成巨大的手脚以及一些自己不知道的东西，自己引以为傲的两个孩子被收拾的很惨，已经有多久没听到它们两个痛的如此叫唤了，当两座山般的身影被穷奇这个蝼蚁般的存在打趴下的时候彩麟除了震撼之外就是好奇，这似乎是可以获得的力量。
　　“有没有兴趣让你的孩子变成如你这般？”无欢发出了邀请，不管怎么说这位或许真是那位。
　　“这力量......”彩麟在这荒兽的世界中更知道力量的可贵。
　　“如你所见，这力量可以获得，我们称之为修炼！”无欢笑道。
　　“那请你教我们修炼可好！”彩麟说道。
　　“可以！”
        
