　　　　在众人惊叹的目光中无欢直接将莫梵一掌轰飞，身在半空滑翔的莫梵一个翻身稳稳落了下来。
　　“你留手，刚刚那一掌可和你的起手势元力波动不大相配啊！”莫梵的感觉很敏锐早早发现无欢从开始的握拳到最后的一掌明显元力流动不一致。
　　“你刚刚留手，这算还给你的！”无欢对着莫梵说道。
　　“哈哈哈......有意思，我是第一次看到有人会对我手下留情的，无欢是吧，你真是太有意思了！”莫梵闻言顿时笑得上气不接下气。而周围一圈听到了无欢话的人也是一阵大笑，慢慢的这笑声范围越来越大了，“哈哈哈......太好玩了，那个小子以为他是谁啊！我哥需要他让么！笑死我来了！”莫梵的妹妹莫幽扶着身边同伴的肩膀直接笑岔气了，现在众人的算是都记住了无欢这个不知天高地厚的小子了。
　　“既然两清了，那么该我出手了！”无欢无视边上一群观众的讥笑平淡的对着莫梵说道。
　　“好！来吧！让我看看你的底气到底哪来的！”莫梵一甩长剑说道。
　　无欢向前一个踏步瞬间横跨数十丈距离出现在莫梵面前，这样的速度对普通人来说已是极为恐怖的了，但对莫梵来说还远远不够。
　　“太慢了！”莫梵不由一阵失望，此时无欢直接将自己曲臂的右拳直接轰出，莫梵想也不想直接一剑斩出，无欢在中途直接化拳为掌直接拍开了莫梵手中的长剑，接着给莫梵的就是自己的横扫。
　　莫梵反应也算敏锐直接聚力左掌往下一拍挡住了无欢的腿劲顺势和无欢拉开了距离，但此时的无欢已经完全进入了战斗状态左掌早已向着莫梵拍出。“砰”的一声莫梵直接横剑于身前挡下了无欢的一掌，结果就是莫梵再次被震飞了。
　　“好小子，比赛该结束了，‘星耀剑决’！”落地重整旗鼓之后的莫梵直接发动自己的拿手剑技携带着天穹星辰之势向无欢碾压而来。
　　莫梵的剑法简单直接，此时在无欢的头上就只有七道剑芒，七道聚合星辰之力被莫梵引导着的剑芒。七道剑芒成一阵型封锁了无欢所有的退路，除了硬挡无欢已无路可退了。
　　“技巧固然重要但没有了一定力的支持那就是一个花架子，所以修炼越到后面越级挑战就越难，一个幼儿再灵活也是打不过一个成年人的。”只是蓝曾经对无欢说过这样一句话。而一直以来无欢都在压制自己的力量，他想试试自己凭技巧到底能走到哪一步，显然现在莫梵直接以力压人，凭无欢现在的实力即使知道破绽也没那个实力去破解。
　　“看来，还是得用全力！”无欢嘴角微微翘起这是他全力出手前习惯的表情。顿时无欢身周一阵疯狂的元力涌动如一个风眼般向外四处扩散着元力风暴。
　　一直以来无欢所表现出来的功力就显圣七重的正常水准而已，但只有他自己清楚自己体内所蕴含的力量此时哪怕显圣九重的高手也无法与之相比。小千位面第一铸炼传承所流传的极限筑基之法此时才稍稍展露锋芒而已。
　　“崩天”看着七道剑芒近在咫尺无欢直接一掌而出，不同于刚才此时无欢的掌力霸道无比，一道方圆三丈的巨型掌印直接轰散了七剑组合成阵式，七道剑芒直接散落擂台各处轰出一道道深坑。
　　看到剑阵被破莫梵虽然讶异但自身良好的战斗素养瞬间将状态调整过来，而此时无欢已经杀到了。相对于刚才，此时无欢的速度简直快的惊人如一条电蛇般瞬间游走到莫梵跟前随后一拳直接将没准备好的莫梵轰飞。
　　第三次被震飞的莫梵直接脚踏虚空一声爆响后直接杀了回来，对着无欢就是一剑，此时的无欢看也不看莫梵一个鞭腿在莫梵意想不到的一个角度直接将他再次抽飞。莫梵剑招虽然简单却也不是没有破绽，只是破绽比较少而已。以往莫梵的功力稳稳的压无欢一头都不止，无欢甚至无法攻破他的护身罡劲所以莫梵有恃无恐，现在无欢和莫梵的功力处在同一水平，他的修为优势也就彻底丧失了。
　　再次被抽飞的莫梵不信邪般的再次挺剑而上和无欢展开了近身肉搏，他的每次出剑都是剑气纵横脚下擂台承受不了那一道道凌厉的剑气直接被割裂开来，但无欢却在这剑气中穿越自如一次又一次的在莫梵身上留下自己的掌印，最后无欢直接一拳打在剑脊上，莫梵连人带剑直接被轰出了数十丈开外，莫梵本想起身突然身体一软半跪下来一口热血夺腔而出，一片血舞染红了他身前的一片虚空。
　　此时擂台下已经鸦雀无声了，一开始节节败退的无欢竟然会来个惊人的大逆转，打的莫梵吐血而退。
　　“这怎么可能！”莫幽不敢相信自己的眼睛，自己那同辈无敌的哥哥尽然被一个名不见经传的小子打到吐血，自己也从没未见过自己的哥哥如此的狼狈。
　　“哈哈哈.....”莫梵突然大笑着一剑驻地站了起来，“你果然是个妖孽，以显圣七重的修为却有着超过显圣九重的功力，你值得我出全力了！法相出来吧！”莫梵边说身上的气势越强，到话说完身后突然窜出了一个身高过十丈和净琉璃法相差不多大小的巨型乳白色虚影。
　　显圣是虚影入体，法相却是人入虚影，只见莫梵徐徐浮了起来，“你即使是妖孽又如何，以显圣对法相注定你赢不了的！”莫梵慢慢的融入了法相之中，当莫梵彻底融入之后整个法相好似突然活了起来般。“剑穷环宇”莫梵的法相双手将由一柄元力汇聚成的光剑般徐徐举起。随着莫梵法相手中光剑的舞动他的头上那片天空仿佛变成了星河般，在一片漆黑如墨的夜幕星河里点缀着无数光芒璀璨的星辰。
　　“无欢，能躲你就躲吧！死了也怨不得我了！”莫梵催动漫天虚空星河自己劈向了无欢。
　　此时在无欢的眼中莫梵已经消失了，在他面前的就是浩瀚无尽的星空，那一点点星辰光芒就是莫梵的一道道剑气，也唯有法相境以上的高手才有这份实力供应着这招的元力输出。当这招降临之时无欢就将承受那无数剑气的攻击，莫梵根本就是准备打残无欢。
　　“比剑气多是吧！‘百兵道藏’给我出来吧！”面对如此杀招无欢祭出了自己的压箱底绝招，时隔两年无欢的“百兵道藏”再次出现了。
　　看着一片夜幕降临之后就是一阵光雨般的剑气落下，无欢张开了自己的气场，一个个小型黑洞般的窟窿再次出现在了虚空之中，之后就是一片刀林剑雨和光雨那震撼般对撞场景了，整个擂台几乎就淹没在这一片“大雨”中，莫梵消失在星河里无欢淹没在“大雨”里，除了不断有噼里啪啦的撞击声传出外，场外众人什么都看不到。
　　“找到了！”突然在“雨幕”中传出了无欢的声音，之后人们就看到一个超过十丈的巨型拳印直接轰穿了夜幕连带着一个十丈大小的莫梵法相也被轰上了天，然后轰然一声崩解......
　　之后夜幕散了“大雨”也停了，莫梵一身破烂的倒在擂台远处，无欢站在一个被“剑雨”打满了坑洼没一处完整的擂台上喘着气......
　　******
　　在无欢进行着比赛的时候，远在化羽位面无数光年外的沧澜位面中域明都铸造工会传送室，李霖屏退左右一脸恭敬躬身等候在工会的小型传送阵前。过了一会传送阵四周元力突然一阵剧烈波动，强光一闪一个伟岸的身影出现在传送阵之中。
　　“李霖恭迎会长大驾！”李霖身体弯低恭敬道。
　　“不必多礼了，这次这件事办的很好！”火烈一脚跨出传送阵对着李霖满意道。
　　“能为会长效劳是李霖的荣幸！”李霖再次深深将身子弯的更低了。
　　“好了，我现在去见我老师，之后的事你应该知道怎么做了！”火烈对李霖道。
　　“是，以后不会有人知道大师隐居在这一位面！”李霖恭敬道。
　　“嗯！”火烈突然整个人消失在这房间之中，此时他早已在百里开外往着落日山脉赶去......
　　
        
