　　　　无欢看到了什么！他看到玄天破插在擂台上的一对刀剑自行漂浮起来而后以一种迅雷不及掩耳之势斩下了敖无常的一对骨翼，因为刀剑速度实在太快快到刀剑着地骨翼落下之时敖无常才感觉到疼痛。
　　“我杀了你！”
　　一声竭斯底里的怒吼声中敖无常完全的失去了理智朝着玄天破飞奔而去，璀璨的金色气焰因为此时敖无常爆棚的杀意而蒙上了一层淡淡的血色。
　　敖无常快玄天破更快，本被打的很惨的玄天破不知哪来的力气双掌一吸一对刀剑自动回到他的手中，对于奔跑而来的敖无常玄天破以一种不逊对方的惨烈之势迎了上去。
　　“断了骨翼的敖无常速度下降很多！或许玄天破能赢！”
　　断了骨翼又为破玄天破那招绝技留下的伤，此时的敖无常已不复先前的勇猛状态有着很明显的回落，而玄天破在硬挨敖无常数次重击后却也好似回光返照般和敖无常再次战到了一起。
　　“玄天破的那一招还未完整！”
　　擂台下梦怜将一切尽收眼底似庆幸又似遗憾的说道。
　　“锋利，速度，力量！玄天帝国的终极三大杀招玄天破已经开始修习第二招速度了，大姐你刚刚有看清那对刀剑的轨迹么？”藤天转头问道。
　　“一道残影还有迹可循离完美还差很远，甚至第一招的锋利玄天破也未达到那种无坚不摧的程度不然敖无常绝对不敢以身硬挡！”
　　梦怜深知玄天破几招绝技的底细对照以往的记录不难发现玄天破的火候还未够，同样的敖无常也知晓只不过他漏算了玄天破竟然已经开始涉及第二招了。
　　人们都说受了伤的野兽最凶狠，被玄天破狠狠阴了的敖无常此时的凶悍简直非人，虽然他本来就不是人！或许是失去了骨翅减弱了速度，也或许为应对玄天破敖无常本身就已经消耗了太多的气力，和玄天破近身战的敖无常反而被对方压制，一刀一剑斩在他身上虽没能斩出几道伤痕出来，但蕴含着无匹力道的斩击透体而过震的敖无常体内脏腑一阵动荡金色的血液顺着嘴角不住的流淌。
　　“敖无常伤的很重出手速度慢了很多！”
　　“不是敖无常慢了而是玄天破出招速度变快了！奇怪，我怎么感觉玄天破的那对刀剑好像有生命般自己在动呢！”
　　无欢看到分明，灵兵与手臂间那一丝丝的不协调造成了玄天破的出招比敖无常快了那么一丝之间。
　　噗！
　　在挨了玄天破数十记斩击之后敖无常踉跄着不住后退手捂胸口一大口金色血液终于压制不住喷了出来。血液喷出之后敖无常整个人的气势顿时一落千丈萎靡不堪，一口气散了再提起来就难了。
　　口吐鲜血就像个信号般敖无常身上再次裂开数十个伤口金色血液如喷泉般井喷。
　　砰！
　　高大的金色身影轰然倒地，内伤加外伤的敖无常终于支撑不住倒了。
　　砰！
　　又一声重物落地之声玄天破雄伟的身躯也倒了，一开始他伤的就比敖无常更重只不过他够狠硬撑到敖无常倒地后才倒下。
　　“玄天破胜！”
　　再一次，玄天破再一次打破了记录又一个极道高手倒在了他的脚下，虽然本人也拼到极限但确实赢了。
　　“道言对战原寂！”
　　最后一场比赛众人早已料到，梦怜轮空最后剩下的只有他们二人了。
　　“道言兄你我终究还是一战！”相比道言的棱角分明气宇轩昂原寂就低调的多，如果说道言是那种恢弘大气堂堂正正的皇者的话原寂就是隐藏在黑暗之中的暗夜君王。
　　“废话太多要战便战！”上次交手二人旗鼓相当所以一开场道言直接祭出自己的杀招，试探已经没有必要了。
　　“原磁领域开！帝道无疆！”
　　诡异领域再现道言一拳悍然轰出一往无前。
　　“玩领域么！你太弱了！”
　　原寂笑的诡异就在瞬间整个人在道言拳下如黑雾般消散，而此时道言感觉天黑了伸手不见十指五指的黑，除了自身气焰所发出的光芒照耀方圆数丈外一切皆被黑影笼罩。
　　“欢迎光临我的原暗领域！”
　　原寂的声音从四面八方传来根本确定不了他本人究竟在哪。
　　“哼，装神弄鬼给我出来！”
　　道言知道这是原寂的领域所以范围肯定不过百丈，双拳气焰蒸腾无数拳芒如流星般划过黑暗空间在远处炸响搅乱一片。
　　“我不是一直都在么！”
　　道言头上一对紫色太阳熠熠生辉给这漆黑的空间中带来一片暗紫色的光芒，而原寂的声音就是从这紫日中传来。
　　“滚！”
　　双拳齐出一道璀璨光柱冲天而起冲向天空那对紫日而去。
　　“幼稚！”
　　天空雷电横空交织成网瞬间将道言的攻势完全截下。
　　“现在换我了！”
　　紫日突然间光芒大胜无数道雷电绞合成一巨大紫色电弧在半空扭曲着如龙般张牙舞爪翻腾着。
　　“去！”
　　“斥！”
　　二人几乎同时暴喝，那道巨大的紫色闪电击来却在道言身前如撞到一堵墙壁般轰然溃散余波往四周散去......
　　******
　　“什么情况，他们人呢！”
　　就在道言和原寂在领域之内各展奇招斗的激烈之时现实世界中人们只看见原寂化作一阵黑雾裹带着道言直接消失在擂台之上，一时间众人大眼瞪小眼，我们看什么看空气么！
　　“原寂的领域和普通领域截然不同，那是一种介乎领域与结界之间的特殊域场，搞不好的话对手会被困死其间！”
　　同为乱星十族的孤风对众人解释道。
　　“混沌魔族的领域是其一族的重大机密哪怕最亲的亲人也不得告知，所以道言在原寂领域之中碰到什么不要说他了哪怕原寂父母都不会知道。”
　　孤风的话说的不错，此时的道言确实连自己碰到的是什么都不清楚，那一对紫日高悬漆黑空间之中，自身所在的领域也十分奇怪虽说不上无边无际但绝对超过百丈方圆。伴随着雷电铺天盖地而来此时的道言可谓十分狼狈，不是形象上的狼狈而是精神上的，打到现在自己轰出数百拳结果连对方的真身都确定不了，你一拳我一雷的就这么单调的对轰着。
　　“如何啊道言兄！”原寂气定神闲的声音依然从四面八方而来听的道言眉头紧锁。
　　“只是一个困人的领域而已，你是想把我活活耗死对吧！但你一直开着领域论真元损耗速度我比你有优势！”
　　道言一边说着一边仔细的观察着四周的变化。
　　“哈哈哈......领域与我如呼吸般自然，你见过普通人被呼吸累死的么！”
　　原寂哈哈大笑震的四周黑雾翻滚不已。
　　“普通人是不会被自己呼吸累死，但是已经累的半死的人单单呼吸就要费很大的劲，所以接招吧！永恒战道天地浩劫！”
　　忽然一团毁灭性的气息从道言交叉的双拳之间冒起整片黑暗空间之中突然飘满了淡淡的金光黑雾如沸腾般剧烈的运动着。
　　“这就是永恒皇朝的神技么！好的很！原暗，寂灭！”
　　如果说道言的拳毁灭一切那么原寂的绝招就是吞噬一切，黑雾翻腾如有灵性般从四面八方往道言覆盖而来。
　　“太弱了！”
　　终于当道言双手中之间的一颗暗金色光球成形之时直接将其轰出，瞬间一道宽阔的隧道出现在道言面前无尽黑雾皆被一层无形的气墙隔绝在外，隧道的尽头那颗暗金色光球如一个黑洞般将沿途数十丈方圆内所有黑雾直接吸纳消融，道言是要靠这一招轰穿整个领域。
　　“天真！”
　　无尽黑雾翻腾如飞蛾扑火般前赴后继的涌向那颗暗金色光球，虽然在瞬间就被消散但胜在源源不绝，当光球打出上千丈开外之时速度已经明显的有所减低体积也慢慢的缩小着。
　　“我的黑雾无穷无尽你的杀招却快后继无力！”原寂再次出声道。
　　“足够了！爆！”
　　无声无息的一场巨爆使整个空间动荡不休，光球爆炸威力远远超乎原寂意料之外，同时他还发现巨爆后的光球在吸纳黑雾的速度快的惊人，方圆数千丈内的黑雾瞬间一扫而空。
　　“我的战技只是半招需吸纳对手的攻击而发动，所以，多谢了！你这无尽黑雾只能给我的这招再添数倍威力！”道言飘浮在空荡荡的空间中自傲道，“领域给我破吧！”
　　随着道言话音落下本已爆炸的光球再次爆发，这次的威力比起上次来说又大了无数分，四周空间更是已经发出了不堪重负般的**之声。
　　“算你狠！”
　　眨眼间道言眼前一亮脚踏大地之上，不知什么时候原寂已经将道言扔出了领域之外。
　　“看，道言出现了，那原寂呢？”
　　“天上那是！”
　　就在众人惊呼之时天空突然一暗，只见一团不知从何飘来的乌云笼罩整个擂台，一道道紫色电弧在乌云之中游走着。
　　“道言，尝尝你自己战技的滋味吧！”
　　伴随着原寂话音落下一道直径过三丈的深邃紫色惊雷落下。
　　轰！
　　惊天巨爆声中紫色光芒照耀天地，道言乃至整个擂台瞬间被落雷强光所覆盖，“噼里啪啦”电蛇游走天空中不时传来阵阵焦味。
　　
        
