　　无欢回学院的半个月后，临近开学大伙也都陆陆续续回来了。这天无欢疲惫的走出了半个月没离开的密室，满脸倦容却掩不住眼中的兴奋：没想到真的成功了，那这次的大比把握就更大了。毕竟十年一次的大比谁都不想错过，何况这次大比除了是全大陆的学院大比以外还是无欢踏出这个位面的通行证，因为紧接着学院大比之后的就是百年一次的位面青年辈的论道大会要在其他位面举办，只要年龄三十岁以内修为达到显圣境的都能参加，而这次学院大比前十名都可以得到这样的一个名额，而这也是无欢踏上回家路的契机，什么自己也要去试试。
　　三天后，大陆学院大比，沧澜学院选拔战正式开始了。本次大赛规定只要是在校学员都能参加，先由各年级段决出前十名共百名。但是由于年龄所限三年级以下的学员除了极有把握的个别以外一般是不会来参加的，所以在七个年级七十个名额以外临增三十个名额为混战名额，再由这一百名学员进行淘汰赛决出前十名。这十名才只是初步决定的而已，接下来的才是重头戏。这十名学员要接受全校学员的挑战，也就是说到最后代表学院出战的十个人称之为学院最强的十人也不为过。
　　无欢在六年组，雷涛等人在七年组，风翔八年组，阿雅四人九年组。这时候一年开启一次的接引殿又开始重开，各级学员要在这里决出年级段的前十。踏上了久违的擂台看着眼前的对手，不知不觉自己已经来到这个大陆十几年了。快了，等拿到名额自己很快就能踏上回家的路了。在无欢陷入无尽思绪时裁判已吹响比赛的号角，而无欢的对手这时拿着一柄长戟已经冲上来了。也许是对方的战意刺激到他了，在对方长戟临面时无欢本能的闪避，然后一拳直接把对手震飞了。“七十六号选手胜！”七十六号就是无欢的比赛编号，无欢在稀里糊涂中晋了级。
　　比赛的节奏都很快，无欢刚胜一场后不久又有一场开打。但是除非对方有天衍八重以上的修为，否则面对无欢根本没人能撑过三招。在六年级天衍八重以上的不少但也绝对不会超过百个，所以前期比赛无欢走的很轻松。在无欢解决了第八个对手开始，所面对的人也越来越难缠了他也开始稍微认真点了，毕竟现在基本上剩下的都是天衍八重以上的。
　　在最后一场比赛中无欢遇到了个熟人－寒霜。“好巧啊！寒霜，呵呵”无欢面部顿时表情有点僵了。
　　“有事？”寒霜淡淡道。
　　“额，没事！你看今天天气不错啊！哈哈...”寒霜抬头看了看擂台场的屋顶后，平视道:“没事就开始吧！”说话间手上的长剑已经出鞘了。
　　看着寒霜手上自己打造的冰锋剑上寒气已经在沸腾，看来这一场是逃不了了。
　　随着裁判的开始声落下，寒霜突然爆发出全身的剑气，他知道对付无欢一开始不出绝招的话以后也就不用出了。寒霜走的是剑道中的冰霜，寂灭剑道。人如剑道一般遗世独立永远一个人与孤寂相伴，除了手中的剑外再无其他所求。作为经常切磋的对手无欢知道寒霜这是在准备一招定胜负了，不然也不会一开始就发出自身全部功力。只见以寒霜为中心，随着他周身剑气缭绕空气中渐渐凝结出了一片片雪花饶着寒霜飞舞。“哇靠！有必要出这么大招么？”无欢失声大喊道。和寒霜这么久他怎么会不知道这是寒霜的秘技《冰封四剑》中变化最复杂“雪舞长空”呢。
　　果然在寒霜蓄完力后在擂台这个方圆十丈的平台上下起了雪，而寒霜也已经消散在雪中，别看这招“雪舞长空”意境很唯美，那可是真正的杀人不见血的狠招。那一片片雪花可都是一股股压缩后的剑气，无欢可是在和寒霜出任务的时候看过他用这招把一头凶兽给肢解成碎末的。“投降吧！”寒霜的声音从四面八方传来。“这招是蛮难破的，不过寒霜你不要怪我下手太重啊！”无欢似乎胸有成竹般可破寒霜的这招。“好！”寒霜说完话只见空中的雪花飘落开始加速了，开始以无欢为中心开始聚集，而落过无欢衣袖旁的雪花更是直接把他的衣袖割出一道道口子来。
　　“寒霜，你这招技巧性很强，论技巧我不是你对手！但你忘了一点，火能克冰。”无欢自信道。
　　“那又如何！”寒霜的语气不可置否，“冰强而火弱！”
　　“那加上这招如何！‘震乾坤’！”只见无欢双拳对轰，一圈圈声波如涟漪一般向外扩散，顿时整片雪花都也被震的飞散出去。
　　“找到你了！‘烈焰穿空’！”通过声波的扩散无欢锁定了寒霜所隐藏的位置，无欢手掌握拳而在手心汇集着的红色火焰立刻如同爆炸一般从拳头内喷射而出直接覆盖了无欢整个右前臂。一拳打空，一道碗口粗细的火红色的光柱射向虚空，顿时空间一阵涟漪，寒霜的身影也凭空出现了，而他手中的长剑此时正砍在红色光柱之上。在接触的瞬间只听一阵爆炸声传来，一片烟雾中寒霜整个被炸飞了。
　　“还不中招！”无欢打了个响指道。红色光柱本不会爆炸，但无欢却在里面加入了部分雷属性元力。雷元力本被火元力压制，而寒霜一剑下来带来了冰属性一下把火元力压制了，而内部的雷元力反而解封暴动了。雷火号称空间属性之下最狂暴的属性可不是白叫的，雷火的不平衡瞬间爆破那威力绝对不小。
　　只见寒霜狼狈的落地，本来那白衣飘飘的剑侠风范顿时无踪，一席白衣破破烂烂，本来飘逸的长发直被烤焦，真是要多狼狈就有多狼狈啊！“算你狠！”寒霜扔下这句话后直接离开了擂台，看样子是要去争夺那三十个混战名额了。
　　随着无欢的取胜，六年组的前十名也陆陆续续的产生了。相比起新生大比时，除了以前比较有名的人以外，这次的人数有一半都被换掉了。除了帝昊，熊猫，凤幽梦，艾伦，古力和无欢自己以外另外四人都换了，新面孔里尽然有几个无欢的老相识：碧幽兰，那个很斯文却下手很狠的蛇族少年；无欢铭文分院的同学张陵。剩下的两个，一个一身武士紧身服身材修长，相貌虽平凡却有股泰山崩于前而面不改色的从容，另一个穿着一身宽大的斗篷遮住了全身上下，充满神秘。
　　随着年级段前十名的决出，年级选拔赛也暂时告一段落。而三天后就要进行十个名额初选了，届时就要各年级段的前十会来场真正较量，相信到时会很精彩的。
　　当无欢回到庄园里，发现大家都在。只见大家有人欢喜有人忧，这次年级排位战莱茵，风翔，雷涛，卡修，狂奔都入围了，影泣和狂飙运气不好被淘汰了，更高年级的阿雅他们只有沃尔夫和阿雅入围了迈斯和水晶也被淘汰了。
　　“喂，各位不用灰心么！明天不是还有混合战名额么，到时抢两个过来不就好了么！”雷涛看大家有点沉闷特地鼓舞道。
　　说道混合战名额大家顿时眼前一亮：机会还有。在坐的各位无不是一代俊杰，又有谁甘心就此服输，一次两次失败不可怕，可怕的是失败后就此退缩。除了无欢外在坐的人都有属于自己需要背负的使命，这也注定了他们不会一生平坦，挫折是少不了的。
　　
        
