　　刺耳的摩擦声如道道音浪席卷四方，灵血舞的刀刃与蔓藤异兽间的接触动静大的可怕。
　　“靠，这东西在反抗！”有人一声惊呼，因为骤然间从异兽体内传来阵阵巨力，竟然有种压制不住的感觉。
　　刀芒在继续切割异兽的动作也越来越剧烈，剧烈到后来谁都能感觉到一股焦急的情绪，刀芒真的破入了异兽蔓藤组成的躯体之中。
　　“丫的，给我老实点！”一声声怒吼中一道道巨大的身影浮现齐齐压下压住了异兽的一颗熊头。
　　“白骨囚笼！”一声低喝伴随着阵阵刺耳的摩擦声骨族一方爆出无数巨大的白骨凭空而现纵横交错间死死的锁住异兽的一条巨尾。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　.......
　　龙族的行动最为直接直接显化真身，无数巨大的龙身缠上那蔓藤构筑成的龙头往下压。
　　“哈哈哈，所谓的战体巅峰力量不过尔尔！”狂笑声中一道比之大龙真身还要巨大修长的身影浮现，作为返古之修纵云缺的恶龙真身比龙族还要庞大，绵延近千丈的巨大真身都快赶得上蔓藤异兽的一半了，巨大的蛇身蛮横的将一颗兽头压在身下......
　　各方势力一个接一个用出了压箱底的本事，哪怕蔓藤异兽再反抗再疯狂也无济于事死死的被压制，此时此刻灵血舞的刀刃终于破到了内里，顿时一股旺盛的生机弥漫四方。
　　一个缺口被灵血舞斩了出来，浓郁的死亡气息在那缺口处弥漫压制着旺盛的生机修补那缺口，无欢选择灵血舞出刀的另一个原因就是这个，死亡压制生命。
　　“好机会！”几乎在瞬间数道身影冲进去，不是别人正是乱星海的原寂一行，领头的则是血兽皇奥斯卡。
　　“该死，让他们抢先了！”一声声低骂声传来又是数道身影冲了过去，各方势力其实都有留手的人，他们目标根本没变依旧是那控制核心。
　　“笨蛋！”纵云缺变回了人形一声冷哼漠然的看着各方势力的人涌入那个缺口之中。
　　无欢，铃铛，灵血舞一个个站在高空之上看着人涌入那个缺口之中，少了这么多高手的压制蔓藤异兽本该再次暴动才是，但蔓藤异兽此时就这样死死的瘫在大地之上一动不动的。
　　排除首尾那长的不像话的部分，蔓藤异兽的身体很大横跨过数百丈完全就是一座山般，那群家伙跑进去就是顺着内部传送生命气息管道走，这原理就和一只蚂蚁在人体血管内走一样迟早会找到心脏所在。
　　危机解除了众势力间的短暂合作也完结了，各方皆有强者进入异兽体内外面这些人则是互相戒备着，局势又一次进入了诡异的平衡中。
　　无欢没有理会这些人而是跑到了枝干的边缘地带，举目眺望大地之上皆是无数道蔓藤在挥舞，密密麻麻无穷无尽，它们正一点点的前移脚下那座地基大山已然被蔓藤所覆盖，它们来了。
　　突然，一道身影从倒下的异兽体内冲了出来，一时间一股浓郁的生机扑面而来化作一团气浪朝远方横扫而去，意外的这个人竟然不是耀而是暮月姬，星耀位面落日谷落日剑皇暮月姬。
　　“怎么回事？”无欢不相信暮月姬能从耀手中抢到那奇异的种子，哪怕暮月姬是落日谷当代第一人但远远不是耀的对手。
　　嗖、嗖、嗖......
　　紧随暮月姬而后又有无数身影冲了出来，让无欢不解的是这些人里没有一个是耀，哪怕一个羽族都没有。
　　“暮月姬交出种子！”远远的一声暴喝一道光柱破空而来轰向暮月姬。
　　“笑话！”一声冷哼一道身影如流光般避开了这道攻击，暮月姬的身法快的惊人。
　　“你跑不了！”乱星海一众真皇率先出手齐齐扑了上去。
　　“妄想！”暮月姬没动却有人替她拦下了乱星海众人的进攻，星耀位面作为一个相对年轻的超级位面其上各方势力皆处于巅峰状态妖孽门人层出不穷，尤其是这是一个剑修位面所属修者皆是剑修，一群号称攻击力恐怖的剑修。
　　剑芒冲天而起布满整片天空，安凌道，辰禹以及其他众多剑修真皇齐齐一动，剑芒如星空璀璨星河倒挂流星横跨天际，数道剑意道道惊天动地威能无限，不要忘了星空十大剑道星耀位面之上就有三道，三道可直达主宰的剑道。
　　阴凌眼中流露出迷醉的神色，完全不同却又互补道道完美的剑意就出现在自己眼前，曾几何时他曾经意气风发希冀能进入其中一道宗门修习此等剑意，而现实是残酷的所有宗门无一例外的将阴凌拒之门外，已达法相剑基已成，哪怕断其根基重修剑道此生也无望大成。
　　最终阴凌进入幽冥剑派修习剑意，虽然也进入了真皇彻地但那前路已经很窄了。
　　星耀位面以一己之力拦下乱星海一众真皇可谓惊艳，但不要忘了乱星海只是众多势力中的一个而已，其中永恒皇朝的势力就绝对不下于它，道战没动道言等人却动了，对着前方就是一拳，黄金般的拳芒好似一道骄阳般炸起轰爆整片天空。
　　“好胆！”不要小看了暮月姬，作为仅次于铃铛等诸女之中少有的真皇她的战力一向恐怖，只见一道剑芒如流星般划破天际道言的拳芒如落日夕阳般刹那间被黑夜所笼罩，一剑而灭。
　　“很好！”一声大喝夹杂着道道虎啸声，一道高大的身影从天而降一刀劈下一道巨虎虚影一闪而过。
　　刀芒惊天势如破竹，时机掐得相当准确，此时正是暮月姬回气之时。
　　虎军的一刀就是全力刀中虎魂加上自己的刀意，他相信真皇之中能接下自己这一刀的绝对不超过十人，暮月姬明显不在这十人之内。
　　当！
　　一声爆响远远传来，势在必得的一刀并没有取得预计中的效果，因为半路有人截杀，自己必胜的一刀被接下了，接下自己一刀的不是别人正是虎军预计中那十人之一，新一代的龙皇敖乾坤！
　　展开龙翼半龙化的敖乾坤挡在了虎军的面前，无他，龙族与星耀位面是同盟，通过敖盈月的关系暮月姬与敖乾坤交情不错，此时此刻不管为了什么原因敖乾坤都得出手。
　　敖乾坤既然出手了那么龙族自然不会停下来，尤其是永恒皇朝之中的巨龙一族他们早想撕碎对方了。
　　随着龙族和永恒皇朝的加入战场波及的范围也越来越大，此时无欢想找个人问问都办不到，他们已经无暇他故战的激烈。
　　呵斥声，爆炸声，惨叫哀嚎声，这就是此时这片天地的主题，本来很多不想参与其中的势力也随着大势不得不加入进去，整个战场之中唯一称得上一片净土的也就无欢和铃铛灵血舞一行人身边了。
　　“耀和羽族哪去了？”从蔓藤异兽之内回来的人表示里面除了一片战场的痕迹外再无一人，不要说耀和羽族了哪怕一片羽族的羽毛都没有看到，他们消失的很彻底。
　　“就这么放弃这个基地放弃这世界树枝干！”如果如此的话无欢不得不对耀的气魄赶到心惊，这份手笔足以让所有势力感到肉疼不已。
　　“不对，耀那家伙没这份霸气！”无欢与耀交过几次手，招如其人耀的风格不是这种，真要说的话耀就像一个家道中落的家族继承人，每一分能支撑起势力东山再起的力量他都不会放弃，此时这世界树枝干更像一个饵料。
　　当一道蔓藤出现在枝干之上时无欢才发现这些蔓藤并没有因为蔓藤异兽的倒下而停止了行动而是更加疯狂的往这里赶。
　　轰隆隆！
　　轰！
　　......
　　突然天空之上传来无数道爆响，不知何时无数的嗜血古藤已经挖空了上方的土层落到了枝干顶部那些纵横交错镂空如屋顶般的枝干上，一条条蔓藤垂下往众人之间那颗奇异种子卷来。
　　“哈哈哈，好好享受我给你们准备的最后大餐吧！”距离世界树枝干很远的地方耀最后看了眼已经被无数嗜血古藤所布满的世界树枝干转身离去，生命结核已被拿出那么固定整个空间的根基也就该崩溃了。
　　其实构筑整个基地的空间不是一个而是两个，地上和地下是两个独立的空间由世界树枝干以及无数嗜血古藤所联系，现在所有古藤都下来了，地下空间的基石也没了那么空间自然就分离了。
　　有一点众人不知道那就是经过这几千万年的孕育世界树枝干内的生命力已经消耗的差不多了，没看到自从那奇异种子被拿出水晶柱后地下空间那些栽种的药草植物都在快速枯萎么！
　　再直白一点就是无数势力都被耀给坑了，一棵即将枯败的世界树枝干一颗不停散发生机也快消散的心蔓藤核心还有无穷无尽的嗜血古藤，这就是众多势力浴血奋战的收获。
　　“你们就随这片空间一起消亡吧！”踏入地上空间的耀看着无限广袤的群山无穷无尽的药草，战果丰富啊！
        
