　　“额，问你个问题？”回去路上无欢想了想后问道。
　　“说！”大战过后哪怕虎啸赢了损耗也不小回应的很是简洁。
　　“这里是哪里？”无欢问了个很白痴的问题。
　　“你是被怒意冲击过头了还是被白羊傲雪的冰寒剑气冻住了！”虎啸上下看了看无欢，那眼神就差明白告诉你，傻了不是！
　　“我从自由之城走到这第一区用了四年多！”无欢边走边说道。
　　“我进入这片区域已经八百年了，八百多年间我最远走到了第二十七区！”虎啸明白无欢想说什么了，“和我同辈或者说临近我这一代的都在第二十区到第三十三区之间徘徊着，真以为我们就这么点人啊！”
　　“每一区之间都有单向传送通道，这里是哪里这里是第一区是起点，是最靠近自由之城的安全区！”虎啸道。
　　“明白了，也就是说要回去你们又得重新走一遍了，这样不费时么？”用了八百年走到二十几区结果因为什么事又回来了这在无欢看来挺坑的。
　　“哼，日后你会明白在彻地境最缺的是时间最不缺的也是时间！”虎啸以过来人的身份对无欢道。
　　“现在这些事算是解决了吧！”无欢指的是邪瞳和白羊傲雪。
　　“短时间内他们不会再来找麻烦，如果他们认为可以一战了自然会再来，这点脸皮他们还是有的！”虎啸道。
　　“也是！”
　　早上伴着朝阳出城，回来时已是晚霞漫天，随着一波波人的涌入今天的战果也算是彻底传开了，本就很强的虎啸无异议再次战胜邪瞳，而异军突起的一个神秘大汉却以虚境引动九霄雷霆强势轰败白羊傲雪倒是出乎众人意料之外，对于无欢和小羊的悬赏今天也被撤了下来，白羊傲雪走了，临走前给无欢留下一句话，羊暂时寄存你那！
　　“狂狮？怒狮？看来你被安上的绰号蛮多的么！”虎啸调侃道，无欢是声名鹊起了关于他的绰号也多了好几个。
　　“虚名，只是虚名而已！”摆摆手一副看淡名利的姿态。
　　“准备一下，出了第一区才算是真正踏入了未知之地深处，我路上有几个怪物要会会，有兴趣的话一起！”虎啸认可了无欢的实力对其发出了邀请，对于独来独往的虎啸来说这个决定足以让邪瞳他们连下巴都惊掉下来。
　　“看来是曾经让你吃瘪的存在，好，陪你走一趟！”无欢的兴趣被虎啸挑起了，连他都棘手的对手会是怎样的怪物。
　　“不会让你失望的！”虎啸报以一个神秘的微笑，到时你不要哭倒是。
　　出了第一区偏离通天之路不远就是一片浩瀚的沙海被修者们称为冰火地狱，白天温度高的吓人晚上却足以冻裂钢铁，最麻烦的是这里是一群沙虫的栖息之地，至于什么是沙虫，就是那种一道道环节组成长长的身体如蚯蚓般有着一张大嘴什么都吃堪称一霸的沙虫，体形最小的没人见过，因为出现的都是一座山脉从沙漠之下冲天而起。
　　极端的气候对二人来说还真没什么，连小羊都能做到寒暑不侵而最麻烦的还是沙虫，这些虫子白天不出来都是晚上行动，冰冷如寒冰般的沙丘之上一丝一毫的温度都能让这群沙虫破土而出，一张巨口直径就过十丈，脚下沙地整个塌陷恐怖的吸力从脚下传来。
　　无欢本想出手却被虎啸连忙制止了，两人一羊与一头山脉般的巨大沙虫大晚上的在月下狂奔，巨大的动静惊天动地惊动了更多的沙虫。
　　嘶吼声在寂静的沙漠之上远远传开，隐隐的远处传来无数应和之声，这里是沙虫的领地它们生于斯长于斯狩猎繁衍生存在这片自古生灵绝迹之地，而这片沙漠不在通天之路上是虎啸带着无欢走的捷径。
　　这片沙漠虎啸带着无欢走了三天才走出来，每天狂奔数万里不眠不休的，幸好无欢真元够雄浑意志够可以的换个人保不住就累趴下了。
　　“呼，下次这样的捷径还是少走点好，你不是说最不缺的就是时间么我也不缺！”三天三夜一路狂奔连小羊都快累趴下了对着无欢二人发出不满的“咩咩”叫。
　　“正常走的话要走上大半年！”虎啸道。
　　“说吧还有多远！”
　　“不远，再走个三四百万里就到了！”虎啸道。
　　“这里你是怎么走哪里去的？”无欢好奇道。
　　“被人追杀了呗！”虎啸的回答让无欢顿时没有接话的欲望。
　　过了沙漠是荒漠接着是草原，无欢跟着虎啸爬过皑皑雪山渡过万里大湖，一路上杀过荒兽斗过修者闯过绝地也被追的上窜下跳狼狈的远遁数千里，总之这里的威胁程度比第一区强的不是一点两点，当他们来到一片高耸群山脚下时虎啸说目的地到了。
　　“深山藏虎豹深渊卧蛟龙，这里的元气到是很浓郁所蛰伏的荒兽应该不弱！”无欢踏在一块巨石上极目远眺评价道。
　　“走了，我们是要进去战斗不是来旅游的！”虎啸催促着自己已经走出数百丈了。
　　“怎么着急进去肯定有问题！”无欢善于观察在虎啸脸上他看到了一抹急切，那绝不是要见到大敌时该有的表情反倒像赶赴约会的小青年。
　　走进深山顿时一股浓郁的元气扑面而来，这里的元气比无欢在外界感知的还浓郁数倍都快赶得上一些大势力的宗门所在了，要是在这里开宗立派门人的初期修炼速度绝对不慢是块风水宝地啊，可惜此地孤悬未知之地深处无欢一路走来都费了大力气，隐居倒是合适。
　　虎啸走的很快七弯八拐的拐到人影都看不到了，靠着魂识无欢才没跟丢了。
　　“喂，你跑那么快至于么，难道有头母老虎在等你不成！”虎啸已经是彻底没影了无欢不禁高声呼喊着。
　　“废话真多，跟上！”回应无欢的是虎啸的又一声催促。
　　“嗯？”突然无欢心底泛起一丝异样，想都没想脚下发力骤然后撤，而就在无欢退去的同时三道黑影突兀的出现，没有破空声没有元气波动就这么深深的刺入无欢之前所站之地边上的那棵巨树上，那是三根木制长矛，深深刺入古树之中发出三声沉闷的爆响。
　　“敌袭！”大刀在手真元运转开来，小羊也察觉到四周气氛不对一丝诡异的气息在它身上腾起脚下三尺之内草木尽皆枯败。
　　“沙沙沙......”
　　风吹而过古树枝叶发出阵阵细碎的摩擦声，此时此刻四周反倒越发的幽静不知何时在无欢魂识之中的虎啸身影消失了，不应该说消失而是无欢的魂识被某种东西屏蔽了。
　　诡异，十分的诡异，此时此刻无欢连是什么东西袭击他都不知道，那三根木矛根本就是三根蔓藤，尾部收缩如锥没有人工痕迹好似自然生长成这样般。
　　“藏头露尾！”一声冷哼无欢出手就是一刀斩出，炽烈的火焰刀芒横穿而过连带摧毁古树无数扫出一片空地出来，但在无欢刀芒过后焦黑的大地之上很快的露出了点点绿草眨眼间刀痕被绿草所覆盖一颗颗小树以肉眼可见的速度在生长。
　　“好旺盛的生机！”事出异常必为妖，就在无欢惊讶之时异变开始了，无数道蛇影突然朝无欢扑来，闪身一避映入眼帘的是无数的古树枝桠垂下的老藤。
　　这些老藤遮天蔽日而来除了攻击无欢那小羊也是，无数锐劲横扫老藤节节断裂掉落树汁撒了一地泛起一阵清香，被斩落的老藤缺口在枯败丝丝生机被小羊尽数吸纳弥补自身，渐渐的感觉无欢的老藤变少了小羊反倒成了重点招待对象。
　　“吸纳生机，这小东西反倒是这片诡异树林的克星！”无欢看着有趣，无数锐劲闪现生机源源不断的被小羊吸纳，老藤越多小羊的眼睛反倒越亮那是饿鬼见到美食的眼神。
　　似乎察觉到小羊的难缠，这时无欢无预兆的一跃而起，因为脚下柔弱小草一挺突然变成了一柄柄锋利的短剑般，整片草地就是整片的荆棘大地般，而小羊前蹄高高扬起狠狠落下，坚韧如剑般的小草在羊蹄子下不比纸片强多少纷纷断折，小羊身上腾起一片气机扫过鲜嫩翠绿的小草大片大片的枯黄下去，郁郁葱葱的大地瞬间枯败。
　　“靠，好霸道啊！”小羊一直在无欢身边，无欢偶尔将一丝“兽神之力”度入其体内，跟随无欢这么久以来小羊基本没怎么出手现在一出手真是让无欢一阵惊讶，给它一份灭生剑道它都能再现灭生角羊的部分威能了。
　　小羊在发飙大范围的不断吞噬着四周草木的生机，而在这样的情况下无欢终于发现了异常，五处，五棵古树上有五处区域传来的生命气息不正常，没有了草木生机的掩护“他们”终于露出原形了。
　　“以生机掩盖生机你们够可以的！”无欢抬手就是一刀。
　　轰隆隆！
　　古树崩塌五道身影冲天而起落在不远处，纤细修长的身躯尖尖细长的耳朵翠绿的长发秀丽的脸庞，以树叶为衣.......
　　“精......精灵！”
        
