　　此时的邙苍整个人陷入一种莫名的平静之中，心中再无波澜，看向无忧也不再那般锋芒毕露，现在的邙苍在无忧眼中或许有那么点意思了。
　　巨大的毁灭法相缓缓收缩，由虚化实，最后化为一套甲胄附着到邙苍身上，整个过程莫名的熟悉，而这波操做也让四周众人再次发出惊呼，好像又是什么了不得的招式。
　　看到这无忧再无疑虑，坑人的界域修炼体系，揭开那层面纱就给我看这个啊！
　　无忧抬头看看天有种想骂人的冲动，这就是所谓的高层次力量，那么力之境，域之境，界之境，不会对应的是尊者之后的力量层次吧！
　　邙苍看无忧有点呆呆的以为她被自己的震撼到了，心底不免有点小得意，如果他知道此时无忧在想什么的话，只能说，少年，你还是太天真了。
　　“咳咳，此乃法相战体，是对法相的进一步推衍，论法相一道，整个圣域同级中无人及我！”或许是找到了可以扳平无忧界域雏形的机会，邙苍秀了一波。
　　无忧回过神来听到邙苍的话，说真的，如果换个场合她不介意给对方一个面子，但是么，如果不够惊艳，圣域入场券就悬了，虽然现在感觉有没有差别不大，但是无忧还是不想太折腾，主要是她怕麻烦啊！
　　一株大树在无忧身后缓缓显现，邙苍知道这是无忧的心念化形，心念凝聚植物很是少见，只能说无忧的本源法则是木系法则，这种法则对战力并没有太大的助力，果然境界和战力有时是没什么必然联系的。
　　就在众人以为无忧会开界域雏形之时，无忧身后的大树再次发生变化，一根根树枝延伸开来，越来越长，最后凌空相绕隐隐凝聚什么，原先那棵大树由虚变实，再由实变虚，最后除了自虚空不断生长出来的树枝外整个树体都消散了，这点四周无数强者都明白，这是心念量上的差距，需要时间累计。
　　“这是......法相？”慢慢的，树枝凝聚成的东西轮廓越发清晰起来，那是一巨大的木巨人，无数枝桠凝聚融合，形成了一形体容貌与无忧一模一样，身着翠绿色轻甲的法相。
　　先是界域雏形现在又弄出这个法相来，无忧的手段再次冲击着众人的神经，界域和法相不可兼容，原因就是心念极限的存在，而无忧却是以转化的方式由界域转法相，这波操作简直闪瞎众人的眼。
　　受到冲击最大的无疑就是邙苍，凝聚法相自己费了多大心力来着，几经生死都是轻松的了，当看到那法相巨人也在缩小，最后化为一套轻甲附着在无忧身上之时，他彻底的不淡定了，为了完成这一步有多难简直往事不堪回首，而无忧轻轻松松就做到了，不仅做到了，而且比他做的还好。
　　“现在继续么！”身上的甲胄就是自身的外置挂件，法相在法相境时的基本功能就是弥补修者自身个体力量的差异以及追求自身所能掌控的力量极限，而在帝级，这个功能不变，只是由灵识和元气变成了心念和法则而已。
　　论对法相的研究，无欢手中有的是各种极端案例和修炼之法，无忧都参考过，洞悉本质之后这一切变的很简单，毕竟见识过融合界之境下施展的法相，处于法相初期的凝甲阶段是很没挑战性的。
　　邙苍脸上闪过一阵迷茫，但毕竟是妖孽级的存在很快就收敛了心神，他也是意志坚韧之辈，就算这样又如何，狭路相逢勇者胜，甘倾有的觉悟我也不缺。
　　无忧看着邙苍从心神动摇到再次越发坚定表示赞赏，果然能走到这一步质意志也不会太差，算了，谁叫自己爱才呢！
　　“其实吧，法相没有你想象的那么高大上！”无忧又开口了，只见她身上轻甲在淡淡的毫光中变为流质，无数流质在起掌心汇聚然后再次拉出无数道细细的水柱来，无数水柱绞合盘旋延伸，一杆翠绿色的丈八双尖长枪出现在手中，凝甲再到化兵，法相在无忧手中特别的没有地位。
　　邙苍再次被震惊了，这一手他只在道场九、十星级别的高层手中见过，但像无忧这般轻描淡写的很少。
　　“我凝聚的东西就得听我的，要圆就圆要扁就扁，搓揉全凭自我喜好！”无忧一抖手中长枪，空气中荡起阵阵涟漪，毕竟是以凝聚自身十数倍以上的力量化成的兵刃，本身就很恐怖。
　　“请赐教！”邙苍深吸一口气后彻底的放开了，面对无忧不再是俯视而是需要仰视了，自身毁灭之力澎湃而起，以比之前快数分强数个层次的速度力量轰杀而出，败了又如何，同级之中居然有人在法相之中走到这个地步，败了也将大有收获。
　　绝对的力量下再无花俏，无忧一枪点出，快、准、狠直扎邙苍面门，而邙苍早已汇聚完成的一击适时打出，那一拳彷如一个黑洞一般，拳压四周空间扭曲法则崩灭破碎，声势不大但那威力强的让核心精英都害怕。
　　整个过程看似很慢，但是从邙苍说完出手到和无忧枪尖相碰，整个过程就是那么前后一个瞬间而已。
　　拳对枪，自身力量加上法相增幅，此时二人展现的输出极限早已超越了六星核心这个界限直上七星级别，空间扭曲元气汹涌如火焰般，一道又一道无形涟漪从这拳枪之间荡漾而出，校场防护法阵开启，时不时闪现，而对于七星之下的众人来说，他们甚至感觉不到冲击法阵的涟漪在哪，这个强度下，猝不及防间七星也得重伤。
　　邙苍身上的甲胄和无忧手中的长枪都是法相所凝聚，法相本质就是修者自身心念所能掌控的法则之力极限容量所化，因为心念源自一体，法相之上的力量能毫阻碍的汇入修者招式之中，心念可以再生，但所能掌控的法则之力就那么点，有没有法相，力量储备差的是一倍，而爆发的差距却是十倍起，不然两个五星级的修者为何能爆发出让七星都害怕的力量波动，所以在无节制的输出后，邙苍身上的甲胄开始变的虚幻起来，而无忧的长枪也在褪色。
　　“弑神手·大轰天！”修者输出之力亦有极限，法相之力一股脑爆发而出只会把邙苍自己炸成齑粉，而当法相之力剩余到自己可尽数爆发之时，邙苍一声暗喝，法相甲胄尽数崩灭化为力量源源不断涌入邙苍体内。
　　毁灭般的气息井喷般汹涌而起，本就生人勿进的校场中央彻底化为了绝地，漆黑如墨般的毁灭之力荡漾，一颗巨大黑球凝聚而后骤然收缩成拳头般大小，随着邙苍一声大喝推着这颗黑球就往无忧身上砸。
　　“有点意思，雷击枪，爆！”邙苍爆了法相甲胄，无忧也爆了自己的法相长枪，校场之外裁判早已整装待发，此时二人爆发的力量值早已超过了七星极限直逼八星了，这两个人都是真正的绝世妖孽，伤了谁对圣域而言都是种损失。
　　比起邙苍爆发完之后隐隐已经控制不了自身的力量，无忧依旧游刃有余，金色雷霆游走枪身之上寸寸爆裂，每一寸的力量抵消毁灭黑球一部分力量，哪怕置身绝地之中无忧依旧从容。
　　轰隆隆！
　　巨爆连绵，金色和紫黑色交相辉映，层层雷暴之下毁灭黑球不断的在缩小，而当无忧长枪还剩一尺之时邙苍的毁灭黑球宣告力竭崩散，脸色苍白的邙苍抬头正好看到无忧嘴角露出的那略显俏皮的微笑。
　　“对不住了哦！”雷霆长枪整个爆开，场外裁判刚想冲出去却又急忙刹住了脚步，因为这股爆开的澎湃伟力没有砸在邙苍身上，而是如烟花般冲上云霄轰然炸开，金色的雷霆如流火般挥洒，这就像是为这场演武的完结而燃放的礼花一般。
　　邙苍呆呆的看着照耀苍穹的金色礼花，这是被调戏了么，想到这邙苍嘴角也露出一丝微笑，此战不亏。
　　“我输了！”不管从那一方面来说邙苍全败了，败的心服口服，果然圣域使者的眼光真的很准。
　　内门演武随着邙苍的认输而结束，双方的表象已经完全超越了五星这个等级的极限，哪怕六星弟子都有种毛毛的感觉，完全不是一个层次的，跨境不稀奇，跨两个大境界的才可怕。
　　“恭喜恭喜！”水潋身旁其他道场的高层纷纷道喜，无忧的妖孽让他们对玄云道场的评价再次提升很多，这是一个妖孽，有着成尊的资质，一门双尊，无上荣耀。
　　水潋脸上从始至终笑意盈盈，但内心如何就无需多言了，无忧越妖孽她越是不喜越是麻烦，甚至连她自己也没注意到，自己对无忧居然产生了妒忌。
　　“好！”观战席最高之处，代表圣域的那位在一阵掌声后是那一声赞赏，这个“好”字代表了很多，明白过来的众人暗暗惊呼。
        
