　　纯粹的力量比拼穷奇就没怕过，兽类的普遍优势就是肉身强大所能积蓄的力量比之生灵多出无数，而穷奇靠着无尽力量的碾压硬生生推着羽化天三人的攻击往回走，那种攻击被压回的感觉让人看着都头皮发麻。
　　三大封王挡不住一个封王的力量，同样的级别双方力量差距不可能如此之大，而事实就是如此，穷奇一个人的力量碾压三人，这不是心神之力的强大纯粹的就是力量。
　　一拳而过拳劲化为扇形冲击而出，几乎是摧枯拉朽一般的将羽化天三人尽数淹没，连同他们在内，余劲透体而出席卷了他们身后的宗门大军，或许在他们手下看来，三大封王组成的防线坚不可摧，而事实是有一种力量让整个防线分崩离析，余波肆虐过后也就那么三三两两的身影孤单的悬浮在半空。
　　光芒散尽，本来极为壮观的五宗联军阵形好像一块大饼被生生的咬去一大片，边缘极为齐整，都知道封王级很强众人却没有概念，而此时穷奇一击就让他们形成了一个鲜明的印象，王级之下皆蝼蚁，数量没有一点意义。
　　羽化天三人还活着，穷奇一拳过七成力道就是他们承受的，后果就是他们连漂浮都有点困难，北黎堂胸口更是出现一个血肉模糊的大洞前后通透。
　　“你够狠的！”羽化天冷笑的看着穷奇，狻猊作为曾经万兽谷的二号人物手下自然有势力，穷奇如此冷血的灭杀狻猊就注定势力内部有裂痕，如果再清洗的话其他人不免兔死狐悲，这样的势力只要穷奇死自然烟消云散。
　　而就在这时穷奇身后一道金色气旋缭绕，无数气流汇聚勾勒出了一道身影，熟悉的气息再次出现让羽化天一愣，这道气息在之前刚刚被他们亲手磨灭了，怎么可能又出现。
　　气流散去狻猊的身影再次出现在所有人眼前，彩鳞就是狻猊的母亲她自然会照顾狻猊，何况明知狻猊不敌北黎堂却依旧出面拦截他，本身这就是白泽设想的某个方案，一个针对羽化天他们的计谋。
　　“现在你们可以瞑目了！”白泽温和笑道......
　　起源区域一战在结束后不久震动整个东区，五大势力封王被一锅端了，确切已知被穷奇当场灭杀的有羽化天和北黎堂，叶潮声三人据说还活着，而当消息传来之时灭刀惊掉了自己手中的酒杯，事情比他预计的还要麻烦。
　　几乎不假思索灭刀联系了其他几个势力，此事和预计的不一样，而事情也已经超出了他们的掌控，曾经的契约已经形同虚设，万兽谷已经出兵，在无数王级的带领下彻底灭了驭兽斋和神羽教的根基，但他们没有占据这两个区域而是直接退走，不夸张的说此时那两个区域已经势力真空，可以想象之后会有一段悠久的岁月混乱期，等着新生势力崛起。
　　“灭而不占，看来他们已经早已有定计了！”这就是两块巨大的肥肉放在东区其他四个势力面前。
　　“去还是不去？”灭刀说的绝对不是要不要进驻那两块无主区域的问题而是面对穷奇的问题，击败五大势力后的起源区域在这一瞬间已跻身东区顶级势力行列，但一般唯有沿海三十六区才是王级大陆之上的顶级势力，而起源区域距离最近的沿海势力隔着数个区域，这又该怎么算呢。
　　“他们没有入主那两个区域的动向么？”不止灭刀这样询问，天狼殿，幽兰谷的封王也是这样询问手下，在得到并无异动的答复后他们不由把目光转向起源区域那个方向。
　　“战胜了升折云，击败了羽化天五人，穷奇的实力真的很强大！”这是所有受到了穷奇消息之后其他势力的封王所得的评价，不夸张的说起源区域此时对于其他所有势力来说都是一个新生的巨无霸，本身底子就厚实的可怕，现在在弥补了高层次的战力这个短板之后想不飞跃都难，此时整个王级大陆高层次势力无不对起源区域的一举一动极为关注。
　　整个王级大陆都不平静，而万兽谷内更是剑拔弩张，如果不是穷奇在上面镇着早打起来了。
　　前面就已经说过，起源区域内百族林立各方势力错综复杂恩恩怨怨如一团乱麻般让人头大，曾经被穷奇送上来的无数强者经过岁月的洗礼和战争已经有大半都不在了，新生代对穷奇根本不熟悉，甚至凶兽内部的后辈对于穷奇也只是一个概念，就像挂墙上的神像般，当你走下神坛之时就不再神秘，你也是生灵，只是比我们强大很多而已。
　　白泽靠着手腕制衡和强大的力量为底气维持着起源区域内各势力间脆弱的平衡，而如今穷奇的到来让他是真的松了一口气，尤其是最后一战，这无疑把穷奇的威望推到极致，各方势力敬畏也好忌惮也罢，总之算是解决了穷奇入主万兽谷前最大的问题。
　　“起源大陆已晋升大世界！”看着座下略带诡异安静的众人穷奇开口了，一开口就像一道惊雷在众人耳边炸起，一时间整个大殿沸腾了，因为他们想到了很多。
　　“大世界很大，大到整个起源世界的生灵都扔下去也泛不起一个水花，曾经，我开通这条通道目的也是为了守护起源世界不被大世界势力入侵，如今，这个目的完成了，你们无需继续龟缩在这起源区域之中，你们自由了，想去哪就去哪！”穷奇说道，一直以来百族势力都怕的一个事实就是穷奇的到来会整合他们的势力，而现在穷奇的意思是你们想去哪去哪我不管了。
　　而就在这一瞬间压在所有人心头之上的阴影没了，有那么一瞬间他们甚至不知道自己该怎么面对以后，他们迷茫了。
　　“起源世界的通道依旧和大世界相通，就在这万兽谷内以后会扩展到其他区域去，你们留在起源世界的后辈门人之后也会到来，环海大世界很大也很精彩。”说完穷奇消失了，该说的都说了，在凝聚元神之后他就明白了，只要自己强大了，所谓的百族势力在他眼中就是浮云，弹指间就可击散，与其浪费心力整合这些势力还不如放手让他们自由发展，自己顾着自己麾下就行。
　　看着已经空了的王座百族修者们嘴角露出了一丝苦笑，这就是层次的不同，在他们看来自己等人放在任何一个区域一个顶级势力眼中都是股庞大到破坏平衡的势力，而在穷奇眼中他们可有可无，充其量也就是一拳不能解决再来一拳的问题。
　　忽然间众人有点意兴阑珊的退出这座大殿，位于王座左右的白泽和狻猊对视一眼，有点哭笑不得，这真是简单直接粗暴却又极为的有效，整个起源区域算是定了。
　　“你这算是在疏散么？”穷奇靠在一棵大树下，识海中无欢问道。
　　“羽化天死前的话让我不得不防，我不在他们只是一群来自下界的普通势力，而我在就是异数，命运神殿没猜错的话就是天命谷的进级状态，而这大世界的力量层次太高，不要说那帝级，哪怕是皇级我都没信心！”穷奇担忧道。
　　“想不到雪汐被生命神殿接走，也是因为她的缘故神庭不得不妥协！”穷奇有时不得不感叹这命运真是奇妙。
　　“无常在时空神殿，我也想不到他追着追着追到了那里！”无欢也是感慨。
　　“三大神殿，帝级大陆甚至是整个环海大世界至高无上的存在，在我的计划中他们是拦路的石头得搬开！”无欢说道。
　　“同意，突然给自己立下这么强的对手感觉压力不小啊！”穷奇笑道。
　　“与天争其乐无穷，与地战其乐无穷，与人斗其乐无穷！”无欢笑道，区区王级想着与帝级都不愿为敌的三大神殿征战，要是在其他人看来不是傻子就是疯子。
　　而就在穷奇和无欢定下以后目标之时，一道无色如水一般的光辉从某一方位冲天而起，横跨汪洋大地落入一座辉煌浩大通体以泛着黑白二色的玉石所堆砌的大殿之中，此时这大殿王座之上坐着一俊伟男子，身后黑白羽翼分明慵懒的靠在王座之上。
　　“命运神殿的光辉居然也会照耀在我身上！”那羽族男子相貌近乎完美，语气慵懒，但在话语间身上灵光浮现，那灵光中无数生灵的身影浮现在对他叩拜歌颂。
　　“这就是战胜我那一缕分身灭杀焰离他们的下界蝼蚁，有趣，临近王级巅峰半妖是吧，华尉，他是你的！”说着那人屈指一弹手中无色流水般的光辉穿越虚空落到了不知多远处另一座大殿的一人手中。
　　“遵命，我皇！”接到光辉的那人朝着某个方向单膝跪拜，身后七对洁白羽翼一展人已消失在远方，跨过汹涌的大海无数异兽对他仰天咆哮，一座又一座巨大的岛屿从他眼前划过。
        
