　　　　贝当的经历很精彩至于战野就相对比较平凡了，以显圣二重的实力毕业不高也不低，之后做佣兵开始历练，再之后踏出位面进入星际直到一次佣兵护卫任务中雇主就是贝当，在经过几场残酷的厮杀后脱离原佣兵小队开始跟在贝当身后直到现在。
　　从学院毕业后战野得不到学院提供的资源修炼，加上本身背后并无深厚的底蕴和势力支持所以战野的修炼速度只能说一般，每次接任务所获得的报酬也只能维持在平衡点上，而这才是底层修炼者的常态，一切的修炼资源都是拿命拼出来的。
　　之后和贝当在一起获得了部分资源修炼速度才快一点但那时却已经被同辈中的其他人远远超过了。现在索尔甚至已经踏入法相九重天了比战野足足高了一大境界。还好战野对战技的领悟和修炼都是超强的加上和战虎的融合技勉强算是一个小高手了，他一直充当着贝当身前的最后一道屏障，克巴差遣手下的一次次袭击也被战野一一接下，直到两个月前克巴差遣一个法相境高手狙击贝当，战野冒死抵挡但一个大境界的差距实在太大了最后结果就是战虎重伤垂死，死前将自身灵魂精魄一股脑的投入战野体内从而刺激战野的爆发而险胜对手。
　　“你是说战虎将自己一身灵魂精魄都投入到你体内从而让你成为兽武士！”无欢看着战野说道。
　　“嗯！”战野举起右手掌心一阵红光闪过一头如梦似幻的袖珍老虎出现在他手中，看着手中战虎战野双眼一片黯淡。战虎和战野从小一起长大二者相伴过百年情同手足，现在战虎的离去已经是战野心中永远的痛，袖珍老虎不断舔着战野的手指仿佛在安慰处于伤心中的战野，贝当也在战野肩上安慰的拍了两下，如果不是自己战虎也许就不会死了。
　　“战虎的尸体你还在吧！”看着战野手足那半透明的小老虎无欢抬头对战野问道。
　　“嗯，还在！在战虎战死后我就把战虎收在这个空间袋里，准备这次回去后再另行安葬！”贝当拿出一个精致的空间袋说道。
　　“你们是在战虎死后就直接装进空间袋的么？”无欢再次问道。
　　“加上整理时间不会超过一个时辰！”贝当肯定道。
　　“战野，你相信我么？”无欢对着战野道。
　　“我这条命都是老大给的，我自然信你！”战野道。
　　“那好，把虎啸刀，战虎精魄以及它尸体给我！”无欢直接伸手道。
　　“老大，你想干么？”战野问道。
　　“战野，把东西给老大，或许战虎还能再次出现在你面前！”贝当的阅历比战野高一截，当无欢向战野讨要战虎尸体时贝当就想到了什么。
　　看着贝当那充满笑意的双眼战野突然意识到了什么，激动的将刀，战虎精魄已经装尸体的空间袋一股脑的塞给无欢。
　　“等飞船靠站后给我找间静室。”看着战野二人的表情无欢也不再装神秘直接吩咐道。
　　“没问题，飞船的终点站就是我的一处基地所在，那里绝对安静不会有人叨扰的。”贝当拍着胸脯保证道。
　　之后飞船的行程一帆风顺，在三天后飞船终于到达了终点站。这里是离元灵域边境最近的一个低级位面，如果说无欢来边塞位面是个边疆哨岗的话，那么这里就相当于是一个边境小城了，是一个真正的完整位面－－－沙烟位面。
　　在沙烟位面最大主城飞烟城外的港口飞船停靠在此，下了飞船后贝当留在此地的人手早已等候迎接，之后一伙人浩浩荡荡的驾驶着一队傀儡兽往城中贝当住所驶去。在这个位面里贝当经营了十多年与本地势力过从甚密几乎掌控了这个位面的经济命脉更是这座城市的财政部长堪称绝对的地头蛇。
　　话分两头，在无欢等人进城的时候远在沙烟位面千万光年外中环域某个中级位面一座巨大府邸里。
　　“克巴，你这次消息不准确差点害的我们全军覆没，贝当身边有一个高手真正的高手！”在一面巨型屏幕上一壮年男子对着屏幕前的一男子说道。
　　“钟虎，盗亦有道，收了我的好处你们就得办事！”屏幕前的男子也就是面容俊朗五官端正一看就给人一种亲和感只是可惜他那双眼睛过于阴狠完全破坏了上天给他的一副好面容。
　　“克巴，东西我们会还给你，但以后我们不会再有任何联系，你好自为之。最后提醒你一句如果你手里没有什么高手的话日后最好别再招惹贝当了，他身后的那个人很强！”那个男子也就是钟虎说道，说完之后屏幕直接黑屏，钟虎中断了于克巴的联系。
　　“哼，小小一个星盗果然靠不住，贝当就一个暴发户身后会有谁支持，他的信息我还不了解。哈贝尔去请克苏大叔来书房见我！”克巴在黑屏后低声咒骂一句之后吩咐门外的随从去办事！
　　“是！”门外传来应答声之后就是一个脚步渐行渐远。
　　“哼，有高手又如何，难道我手里没有么！”克巴自语道。
　　此时远在外环域的某一处陨石带一艘飞船静静的飘浮在星空中，暗红的飞船外壁上画着一头遨游在星空中的狂鲨。
　　“钟虎，你最后一句明显在激克巴，你想借刀杀人？”在一间舱房里，宗阙厉工以及钟虎都在，除此之外还有两个男子坐在一旁喝茶。
　　“借刀杀人？那个克巴不配！照你们这么说贝当身后的那个老大可能和雷洛布尔大人有交情，能和大人有交情想必实力不会差，我想报仇明显不可能了，但我至少能给他添添堵，没有人能如此看轻我！”钟虎恨声道。
　　其他人都沉默了，在场的人都是出生入死的兄弟但面对这一情况众人也不好帮手，现在钟虎挑拨的是克巴和贝当二人的矛盾并没有直接出手所以众人均保持沉默静静看着事态发展。
　　在克巴准备制订对付贝当的时候，无欢此时正在贝当为他准备的密室里，这个密室就是个地下练功房绝对的免受外界的叨扰而这也是无欢所需要的。
　　早在飞船上时，在无欢得知战虎的死讯后他就产生了一个设想，一个自己曾经一直想付诸行动却没有契机的想法，现在这个机会就在眼前。贝当可能猜到了自己的目的但却不是全部，如果只是贝当的那个想法的话自己根本不需要再要来虎啸刀。
　　如果你对一个铸炼师说一件灵兵要有两个兵魂，他会直接了当的对你这是根本不可能的事，而无欢现在要做的就是这件事，而他也早已想好了对策，早在从战野那要到材料的同时自己就在沉思构造好自己即将做的事了。
　　“战虎，虎啸现在我最后问你们一次是否愿意完成这件事！”无欢直接以灵识和战虎精魄以及虎啸刀魂问道，响应他的是一声若有若无的虎啸和一阵刀鸣。
　　“好，那我也将全力助你们蜕变！”得到肯定的答复后无欢从空间袋里拿出了一颗只有拳头大小的透明晶体，其内有一滩无色液体流动着。看着这块晶体无欢顿时有点失神，为了这东西自己差点把命都丢了，也是那一次自己在唯我境大能手下险险逃过一命。
　　手中晶体名为天晶，其内液体是为天髓。以天为号可以想象这东西的价值，在铸炼师眼中这东西就是无价之宝。它的特性就一种－－－无限进化。天髓至柔无法单独铸炼，它是传说中的神级配套材料。无论什么级别的灵兵加入天髓之后都有无限进化的可能和根基，而这也是它最珍贵之处。
　　无欢手中灵火燃起直接将虎啸刀包围溶解，之后将战虎尸身从空间袋取出直接置于灵火中煅烧。虎啸刀先天不足无欢曾经的改造已是极限，在法相境的战斗中虎啸刀基本无用武之地但它已经孕育出了兵魂而这也是无欢不想舍弃的原因。战虎的尸体一直放在空间袋里这就保持了尸身的活性而这正是无欢所需要的。
　　放在地上的天晶主动漂浮起来直接没入了无欢身前那一大团灵火之中，材料齐备铸炼也正式开始了。
　　
        
