　　宗远有着必胜之念，体修和魂修相比灵修都有优势，那怕一个入门很低一个门槛太高，但最终的结果就是比起平衡的灵修都有着极端的战力优势。
　　体修的特性就是肉身不灭，天地永存，迸发出心炉的宗远只觉天地皆在掌控之中，无物能挡其一拳，随意一动整个空间发出阵阵哀鸣，随手一拳，虚空为之撕裂，论纯粹的力量在场没几个是宗远的对手。
　　“就只是力量么！”体修的战斗应该是拳拳到肉近身搏杀，以其坚不可摧的不灭之身为武器碾压对手，既杀敌也是一种锤炼，而穷奇却发现宗远根本就没打算近身搏杀，从始至终使用的都是自己肉身之力的外放，隐隐的感觉宗远排斥近身搏杀。
　　面对对手更恐怖的肉身之力所轰出的一拳穷奇同样催谷自身，他体内星空形成是在无欢控制之下，所以远不如无欢那般星空璀璨却也是浩瀚无边，澎湃真力源源不断，势大力沉的一拳，迸发出远超帝尊级所能掌控的力量。
　　“水平太次了！”战场一边，逆旸鄙夷道。
　　“可惜我们那里不适合发展体修，目前所知异界之中也无体修者的世界，如果肉身也能赶超上来的话，我们的修炼体系将更完美！”邪戬说道。
　　“这个人给我的感觉有点奇怪！”逆旸说道。
　　“你是说他的力量？”邪戬显然也感觉到了。
　　“和我们相似却又更平和！”逆旸说道。
　　“有机会和他接触下试试！”
　　“我也是这个意思！”
　　两股宏大力量轰然炸裂，却见人影一闪穷奇发起了冲锋，一步踏出横跨整个擂台一拳轰杀而出。
　　“找死！”敢对一个体修近身搏杀那就是找死，这点几乎成了真理。
　　一般体修面对这样的情况绝对会欺身而上，以自己的身躯为武器一拳轰杀来者，而宗远却是本能的后退一步而后才反应过来一拳轰向穷奇。
　　“绝对有问题！”在穷奇看来宗远绝对有问题，这不像一个真正的体修反倒像一个灵修修者的战斗反应。
　　宗远这一拳极快且沉，穷奇没有硬挡而是身如游鱼般滑过宗远的拳，自己顺势一拳轰在宗远胸口之上，真力汹涌爆发，但宗远的皮肤就像无缝天衣一般，汹涌真力无法渗入在其表皮轰然炸开。
　　狂暴的力量将二人震开，大帝尊级别的体修当真不是盖的，防御力无懈可击浑厚异常。
　　“你该死！”这时只听宗远一声怒吼，整个人化为一阵狂风朝穷奇扑来，凌空飞跃一记浑厚的飞踢如那战斧落下，气势威猛无双。
　　“这家伙发什么疯！”穷奇屈膝一蹬立时远去，擂台之上传来一阵轰鸣。
　　如果是界域神国弟子的话或许会知道这么一个事，宗远看上去五大三粗的，但他神经很敏感甚至是有点变态，他很反感有人触碰他，如果是个女的话最多害羞一下，而宗远却是会发狂，据说这是他经历过某个秘术培养之后的后遗症，鬼知道他经历过什么，不然也不会走“恐”道这个情况，为了保持自己的理性，宗远更喜欢远程轰击。
　　发狂的宗远也不能说是心理缺陷，经历过“恐”道之后的他已经学会用对手触碰的方式引发自己的疯狂，此时穷奇面对的就是这样一个狂暴模式下的宗远。
　　狂暴的宗远简直就是一个大杀器，直来直往以肉身为武器疯狂的追杀穷奇，速度，力量，反应，防御各方面无懈可击，就是宗远本身有点上头了整个人趋于疯狂。
　　“嘿！”魂冥发出不怀好意的笑声，宗远的缺陷实在太明显，同样的这也是他最喜欢的对手。
　　“世人以为我狂乱，却不知我内心如水！”明明很狂暴的宗远突然说出一句很有意思的话，只见他双臂猛的一扯，整个空间好似两片破布一般轰然撕裂，宗远紧握空间风暴横扫而出。
　　“这么猛！”熟悉宗远的灭苍生都没想到宗远会在这般疯狂与平静共存的状态下打出如此威势，凭借纯粹的力量手握狂暴的空间之力，这操作骚的很。
　　“打上瘾了是吧！”被宗远追的上窜下跳的穷奇也是心头火起，“天怒心法”随之启动，整个人也进入了一种狂暴模式，以暴易暴从来都是他的最爱。
　　狂暴的双拳再次轰击在一起，有人说过同级之中三大体系者之间并没有所谓的绝对优势，三系哪怕无法并进也不能差距太远，不然根本修炼不到更高的境界，灵修自身肉身和灵魂程度哪怕比不上体修和魂修至少也是一个等级的。
　　纯粹的灵修驱动外力为根基，正所谓人力有时尽，以无尽天地之力弥补己身力之缺陷，进而改天换地，而体修靠的就是自己，路子不一样但目的一致，双方本质也就没什么高低之分。
　　催使无尽真力悍然而出，丝毫不怕对方身为体修坚不可摧的防御，一拳不行我打你十拳，百拳，哪怕吃不消你的一拳，只要不被打中就没事，天怒状态外热内冷，穷奇看似狂暴实则很有条理，疯狂只是表现，反观宗远，哪怕克服了曾经的缺陷，但疏于近战的他更多的是靠着一股蛮力在行动，身上时不时炸起一片金光。
　　战况持续胶着，就目前来看穷奇占据上风，宗远力大势沉却也是被牵着鼻子走。
　　“不能有效杀伤宗远，最后赢的依旧是他！”深知体修难缠之处的众人暗暗评价。
　　“同级防御最强，如果没有越界之招，体修不败！”这点众人都知晓，而越界之招就如之前的无忧那最后一枪，这是巅峰的地位证明，不是谁都能用的。
　　“还真是锤不烂的你啊！”连中数百拳宗远依旧生龙活虎的，穷奇也是恼了，他又不是没有感情的理性生物，打久了也厌烦了突然爆发，狂暴的拳劲把宗远高高抬起轰然落地。
　　“看来你放弃了！”宗远一跃而起，只痛不伤。
　　“你真给体修丢脸了！”体修怎么也是一大修炼体系，讲究的就是一往无前的气势和霸道，正面刚，永不疲惫同级难伤，宗远完全不是这个路子的，输出靠吼乱打一气。
　　“能赢就行！”近乎耍赖一般的招数却不得不说很有效。
　　“能挨揍是吧，不信砍不死你！”说实话穷奇是不想用这一招的，但是宗远跳的太欢让他很是不爽，虽说这样有违公平吧，体修本来就是最不公平的存在。
　　“来吧！”宗远拍着自己的胸口喊道。
　　“砍死他！”穷奇怒吼，兽神套装尽数浮现，一转眼穷奇拎着兽神大剑怒斩而出，那么瞬间九个渠道尽情的宣泄着穷奇体内的无尽真力，九股力量合一，与其说是剑芒无匹还不如说是聚合的力量远超一个大帝尊的极限。
　　“组合套装！”套装型法器本就稀少，帝级套装价值远在普通的尊级法器之上，以众人的身家都不一定能有一套，而穷奇却有一套。
　　轰隆隆！
　　澎湃的真力化为剑芒落下，没有斩开擂台却好似一颗陨石陨落一般震的整个大殿都在颤抖，也亏擂台够坚固能承受的住，而台上，穷奇保持着从天而降怒劈之姿，而宗远空手入白刃，双掌高高举起硬夹大剑，二人就保持这样的姿势，直到宗远全身崩开无数缺口，血如喷雾般喷涌而出。
　　“能把一个体修压的超过自身极限，这家伙的力量到底有多大！”从内而外，无匹压力下破体而出，这就是此时宗远所承受的伤势，骨骼之上裂痕密布无匹劲力四处游蹿把他撑裂。
　　“真正的体修千锤百炼，你的肉身太完美了，完美到并无多少锤炼的痕迹！”穷奇收回大剑冷然道。
　　“穷奇胜，败者离场，不舍，卡修准备，下一场，梼杌，逆旸！”那声音再起，血人般的宗远退场，离去前一双眼睛死死的盯着穷奇满是不甘。
　　不舍是永夜神国神女，而卡修是奥法界唯二之一，宽大的火红色长袍下是一苍白而俊美的脸庞，两人当真有种俊男靓女的匹配感。
　　一开始卡修就很谨慎，释放自己的魔宠，一头头生双角如龙似蛇的火系异兽，手中法杖一扬天地间火系法则降临剧烈异常，曾经幽书白遇到的禁咒就是他主导的手笔。
　　不舍好像根本没在意卡修在念咒一般，甚至她的注意力都没放在对方身上，整个人处于一种走神的状态。
　　“好狂妄！”卡修怎么说也是奥法界举世瞩目的存在，不舍这般无视让心高气傲的他很不爽，因为不爽，火系法则再添三分暴戾。
　　“真吵！”第一次不舍看了眼卡修，那一眼让卡修精神力为之一顿差点遭受火系法则的反噬。
　　“黑暗无界！”随着不舍右手轻抬，无边黑暗以她为中心横扫而出，随即整个擂台尽数被黑暗笼罩外人无法看清内部。
　　“不舍胜，败者离场，梼杌，逆旸上场，下一场，灭苍生，风间笠准备！”
　　突然的声音宣告比试突兀的结束。
        
