　　大战开始了且出乎意料的惨烈，作为元灵域战力最强也最后的四支军团和五支永恒军团之间的大战几乎把方圆数百里之内的大地直接打的崩碎。
　　不得不说冀渊不愧为仅次于斩道的超级战将以一敌二还压着对方打，万兽军团的军魂就是冀渊的本相，那是一头黑虎---暗渊战虎，一种战力极强的虎类凶兽。
　　他的对手也是老虎，来自永恒军团寅虎军团的白光虎。
　　一黑一白两头猛虎直接展开肉搏，而辅助寅虎军团的是己蛇军团，一头巨大的全身漆黑的蟒蛇荡漾着漆黑的光与雾腐蚀着黑虎与白虎一起左右夹攻，凭着强悍万兽军团不胜不败维持着僵局。
　　“哞！”沉闷如雷般的低吼中蛮牛踏空而来，半空之中一道剑光破空而来，这个破空是真的破空，剑芒自虚空而来突然出现在蛮牛头顶一剑斩下。
　　当！！！
　　一声清脆的爆响之中又一道剑芒破空而来堪堪挡在蛮牛之前发出惊天爆响，在蛮牛身后不远一头浑身雪白的巨羊头顶有着四支如剑般巨大的角，一道道剑芒正是自这剑角而来。
　　陷空军一剑斩来未羊军团的一剑并不能抵挡，好在对方剑多一剑不成四支剑角齐齐斩出，一剑又一剑之下陷空军剑芒被击散了，而此时那蛮牛越过双方隔空剑斗之处朝陷空军跑来。
　　突然大地开裂崩碎，蛮牛一脚踏空就在扎倒的瞬间强行一扭身体避了过去，还没等蛮牛站稳之际大地之上突然暴起一根石锥来，尖锐的尖部破空而来直接朝蛮牛咽喉刺来，巨大的蛮牛后蹄发力奔空而去但迎来的是无数流星火雨的轰击，连绵巨爆惊天动地炸起一道又一道的空间涟漪，天河军不只是只有问天宫的守剑，他们还有山河宗的山川河流日月星辰。
　　“好像我们被轻视了！”无欢看看两边战的热火朝天又看看自己前方高空之上飞舞的七彩锦鸡，只见这很漂亮的大鸟时不时投下一道道七彩光幕，地水火风雷霆碎灭而来。
　　无欢虽然不承认眼前这只鸟是凤凰哪怕这东西比凤凰还漂亮还高傲，但这确实是凤凰而且还是凤凰之中血脉很尊贵的存在七彩鸾凤，这种凤凰天生就是掌控天地元气的是天然的灵修，当然这种凤凰在凤凰一脉中属于已经灭绝的那种，不然这东西一出凤凰一脉非炸毛不可。
　　七彩鸾凤投下的光幕很漂亮却也很恐怖，整片大地已经被它肆虐了一遍又一遍支离破碎不堪，除了兵锋军所在之外大地没一块完整的，叶枫曾经试图发起攻击却每每在即将斩到对方身上之时被一层层光幕所笼罩崩解开来。
　　三个战场就属兵锋军这边的声势最为弱小但就不代表兵锋军就比其他军团弱，恰恰相反论起军团的排名酉鸡在永恒军团排名中是可排进前三甚至更前的，除了申猴军团外它足以纵横。
　　轰！
　　远处传来的一声巨响顿时将众人的注意力完全吸引过去，蛮牛踏地而行地动山摇的，大地之上突然突起一座巨大的石山，但已经跑起来的蛮牛既没减速也没转弯就这么直勾勾的撞了上去，然后山倒了蛮牛继续前进，哪怕这头蛮牛之前被火流星轰击的伤痕累累但它那跑起来的气势使人完全忽略了那狼狈的身形剩下的只有震撼。
　　轰！
　　轰轰！
　　又是一声声连绵爆响，奔跑起来的蛮牛完全无视路上碰到的一切障碍直轰轰碾压而过，沟壑被踏平巨石被推到，漫天火雨只来得及在它身后爆鸣，眨眼间蛮牛冲到了天河军团之前，如山般的蛮牛踏来气势如山崩倒，天河军就好似山倒之下无助的一众生灵。
　　“哼！”一声冷哼在轰鸣踏响之中响起，一层金色光芒在整个军团之上腾起化为一层光幕笼罩整个军团之上。
　　轰！
　　又是一声惊天动地般的巨响传来蛮牛撞上了光罩，它那一往无前无坚不摧的冲势突然为之一顿，光罩在剧烈的动荡中变形一对尖锐而巨大的牛角已深深刺入光罩之中却依旧无法捅破那薄薄的一层光罩。
　　“不破剑围当真难缠！”战场之外道猛低声一叹，奔跑起来的蛮牛军团不论其他单单那恐怖而纯粹的力量就足以冠绝全军排名军团前列，但就是这样火力全开的蛮牛军团却依旧没法突破天河军团的防御。
　　“斩！”就在这时战场之上高空整个破裂了，漆黑的空间裂痕之中一道纯白剑芒缓缓探了出来，剑芒之上丝丝漆黑如丝网般的空间裂痕缠绕在剑芒左右，这一剑还未出全那气势就已惊天，要是落实了天会崩地会陷世界会为之毁灭，现在这样的一剑就落在蛮牛头顶之上。
　　“裂天一剑！”作为重点观察的对象之一陷空军的资料永恒军团内很齐全，尤其是这一剑堪称整个军团的压箱大杀器，此剑耗费战气多的恐怖但威力也大的恐怖，显然陷空和天河两支军团准备不计代价的先灭了丑牛军团先。
　　理想是美好的但现实却不会尽如人意，虽然现在蛮牛被天河军困住了但不要忘了远处那未羊军团也不是吃素的，四根剑角暴起滔天剑意熠熠生辉，一股绝灭天地的煞气扑面而来，而起点正是那四个如剑般的剑角。
　　“灭生角羊的绝灭四剑可否挡得下裂天一剑！”灭生角羊就是未羊军团的军魂，这也是一种已经绝灭了的恐怖凶兽，四支角就是四种绝世剑意，那是天地烙印在羊角之上的痕迹最是古朴不过，传说昔年羽化位面的那位剑修身旁就跟着这种羊，二者亦师亦友。
　　灭绝众生的一剑对上毁天灭地的一剑的后果就是百里之内的天空被剑芒余波斩的支离破碎，天空好似一块巨大的即将破裂的玻璃般“咔咔”直响。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　虎啸声此起彼伏远远传来，就在陷空这四支军团拼到关键之时另一边万兽军和两支永恒军团已经拼到了最后。己蛇军团所化的幽影玄蛇无力的倒在一边，脑后七寸处鳞甲翻飞血肉外翻骨骼更是全断唯有一丝丝血肉连接着才没断，身上更是布满了深深的爪痕几乎被开膛破肚般，漆黑光雾闪现大蛇消失了永恒军团兵士横七竖八倒了一地战力全失。
　　在败退的己蛇军团远处两头已经分不清什么颜色的猛虎扭成一团白虎被血染红，黑虎被血染成深紫色，同样的凄惨同样的凶悍，受伤的野兽最威胁，此时两支军团和野兽没什么区别。
　　最终，黑虎胜了，当黑虎踏在白虎身体上仰天长啸之际风云变色，风从虎虎啸风无尽狂风在呼啸如虎啸般。
　　轰！
　　一声重物重重落地声中黑虎那如山的身躯轰然倒下，寅虎军团败了万兽军也没讨得了好也倒下了，冀渊带走了三支永恒军团，尤其最后以一敌二他足以自傲了。
　　咔咔咔...嚓！
　　在万兽军倒下的同时陷空军这边也分出了胜负，绝灭四剑终究没能挡下陷空军的裂天一剑，哪怕被绝灭四剑耗费太多的力量裂天一剑依旧恐怖，在崩碎了数十里虚空之后整柄长剑从天而降，一剑下去直接斩断了蛮牛的头，天河军上光幕骤然一顿恢复原状化为一团光球轰然撞击而出，顿时整个牛身被撞飞出去在半空之中直接分解开来，无数永恒军士如下饺子般落下。
　　踏踏踏......
　　清脆的蹄踏声中雪白的灭生角羊缓缓走来，巨大如山岳般的阴影顿时笼罩在两支军团上空，连出大招对抗说实话此时两支军团的战气储量不多了，而未羊军团虽然也耗费不少但显然还有很多余力。
　　剑角闪烁剑意勃发，面对消耗过大的两支军团未羊军团直接出招连废话也没说，就在陷空两支军团准备抵抗之际，突然一道莫名的波动横扫而出，灭生角羊顿时停顿了下来，那熠熠生辉的剑角也在飞速暗淡之中，光点闪烁灭生角羊在光化在消散，于此同时陷空军和天河军两支军团的统领也感觉到自己队伍之中的战气在消散，整个人更是全身无力站都站不稳。
　　“魂技！”局势变化的太快了，就在瞬间未羊军团莫名其妙的败了的同时，陷空，天河两支军团也是战力全失，陷空军统领勉强支撑着身体找寻波动源头，他看到了黑压压一片人有点乱糟糟的走来，据身上传来的波动显示前方人群中有着至少四枚部件，他们是乱星海的战队，全部！
　　几乎在同时，与兵锋军有一搭没一搭打着的七彩鸾凤突然一声长啸盘旋而去，在它身下有三个巨大的方阵缓缓走来，行走间战气沸腾一头黄金巨猿捶打着胸口咆哮着从军团上站起，一匹浑身血红的骏马嘶吼着踏碎大地而来，一头金狼仰天长啸天空的太阳仿佛突然耀眼了数分。
　　而在另一边黑压压一片的乱星海战队缓缓走来，顿时兵锋军被至少六支军团包围了。
　　“这是大决战的节奏啊！”局势确实变化的太快了，突然间此次演武就到了最后决胜负。
        
