　　　　迷迷糊糊中的无欢悠然醒转，入目所见蓝蓝的天空一片狼藉的大地一瓶浮在半空的水晶瓶以及一道照射在地面上的光柱。
　　“这里是擂台！”慢慢的无欢开始回想起之前所发生的事，自己在和纱衣静的对战中被她一剑轰晕以及那最后一句话，“靠，我竟然赢了！”无欢一蹦三尺高却又瞬间跌回地面，这次他是伤到半残了。
　　“这就是轮回丹！”拿起那瓶子只见其中一颗丹药散发着昏黄的光晕，看卖相这颗丹药实在很一般。
　　简单调息压制伤势之后无欢走入光柱之中，这是离去的通道就是不知道亚德伦他们会在哪就是了。
　　光柱之内强光一闪当无欢能看清景物之时就是一道拳影轰来接着又是一道真元轰击要不是无欢避得快差点被扫飞。
　　“住手！”几乎同时四周响起数声呵斥声，无欢看到雷鳗兄弟一行冲来而刚刚攻击无欢的人是一个无欢没见过的鲨族。
　　“沙力刚想单挑是吧！”人未到声先至克莱尔一道雷芒打来却被那人一拳轰爆电蛇乱窜，这是一个凶人。
　　“克莱尔注意你的身份！”鲨族大汉沙力刚翁声道。
　　“切，不就顶着个大队长的名头么，单打独斗我分分钟教你做人！”难怪如此霸道原来是靖海军大队长啊。
　　“轮回丹交出来！”就这一会功夫无欢和雷鳗兄弟他们汇合了沙力刚对被围着的无欢一声低喝道。
　　无欢传送出来的地方是一个大殿，此时大殿之中人数不少，粗略扫视一圈还真看到不少“熟人”。
　　“怎么想明抢是吧！”克莱尔一声怪笑鄙视道。
　　“我海族的机缘怎么能给人族得去！”沙力刚也不傻直接给克莱尔扣下一顶大帽子。
　　“笑话，机缘是给有缘人的不是给废物的！”阿尔杰更是犀利赤裸裸的鄙视。
　　“阿尔杰你找死！”哪怕城府不浅的沙力刚此时直接三尸暴走，未能进入皇级潜力榜是他一辈子的痛，那些妖孽太可怕了。
　　“谁死还真不一定呢！”克莱尔怪又是笑一声火上浇油。
　　“你们都够了不要让其他人看笑话！”就在这时一道淡然的声音响起闻言众人顿时噤若寒蝉互相干瞪眼，纱衣静就是有这份霸气。
　　“哈哈哈…海鲜就是海鲜窝里斗！”这时嚣张霸气的声音传来除了海龙族还有谁，恶龙杰斯带着一众海族高手来了，“无欢是吧你我一战还未完！”杰斯看向无欢眼中战意熊熊。
　　那一战无欢赢的侥幸，如果不是被那莫名的存在判定杰斯伤势已超过等级极限的话无欢能不能赢还真两说，在场有自信压下杰斯的也就纱衣静一个人而已。
　　“海族地域还容不得你撒野！”纱衣静眉头一皱不悦道，在场一票人中就杰斯可堪与自己一战。
　　“纱衣静你的对手不是我，皇族的那位会来找你的！”杰斯神秘一笑带着众人转身离去，纱衣静可是那位的菜自己最好不要碰。
　　杰斯一行走的潇洒，哪怕圣卡西若曼几人对无欢杀机毕露的却也没有发作，在这行人中杰斯有着绝对的权威不容他人违抗。
　　“沙力刚没什么事就散了，那丹药是他应得的！无欢对吧，我期待与你公平一战！”纱衣静打发走了沙力刚看向无欢也下了份战书，公平一战听的无欢有点发虚，面对纱衣静的剑真的感觉离死亡不远了。
　　“但愿吧！”无欢笑的有点勉强，笑着笑着直接岔气就是一阵咳嗽。
　　最后一场的试练众人都伤的不轻，当无欢来到众人聚集地时看到了安详熟睡的贝儿，闭目养神的流觞断以及脸色苍白正在调息的亚德伦。
　　“亚伦兄幸不辱命！”无欢摊开手装轮回丹的瓶子就在他的手心。
　　“这......无欢兄大恩不言谢！”一时间雷鳗兄弟连同在场众人都愣住了神色复杂的看了看无欢又看了看那瓶丹药，最后亚德伦千言万语唯有郑重的说出这一句话。
　　“贝儿是我朋友！”无欢笑着道。
　　“小子你行啊！”克莱尔一声怪叫拍在无欢肩膀不想无欢整个人人都被拍坐下了。
　　“靠，不知道我是伤号么！”无欢无语的看着克莱尔，这货神经太大跳了。
　　“你小心点，无欢能在那两个妖孽手下抢下这丹药已经够呛了！”阿尔杰瞪了眼克莱尔连忙扶起了无欢。
　　“抱歉抱歉有点高兴过头了！”克莱尔呵呵傻笑道。
　　“咦，怎么没看见宫铭和曲水柳？”这时无欢才发现队伍里少了他们两个人的身影，“不会私奔去了吧！”无欢玩笑道。
　　“很有可能！”队伍里最不正经的克莱尔煞有其事的点点头附和道。
　　“他们可能参加了遗迹的传承试炼！”最后还是亚德伦将自己的猜测说出来。
　　“传承试炼？和我们的不一样么！”无欢问道。
　　“我们又不是炼丹师，不要忘了这位是干嘛的！”亚德伦指指天道。
　　“我们就在这等？”克莱尔问道。
　　“现在我们大小伤号一大堆也暂时回不去了看来也只能等了，他们应该也会被传送到这来！”这座大殿就是众人进遗迹时正对大门的那间大殿，此时这大殿已经敞开很多人都出去看能不能找到机缘。
　　“奇怪了，我们是有药进这遗迹他们是怎么进来的！”阿尔杰不信除了他们之外还有人会想到用除草剂洒出一条路来。
　　“他们是从别的遗迹进来的！正确来说这里只是遗迹的一部分而已！亚述和我交流过他们是在临海城东两百万里处的一座珊瑚林里发现遗迹的，也就是说遗迹有几个部分，但都是相通的！”亚德伦说道。
　　数个相通的遗迹这就解释了为何本来只有他们十几个的遗迹之内突然会涌出上千号人的原因。
　　这次探索遗迹意外太多，到现在除了皮糙肉厚的门神岩，贝花石等少数几人外几乎个个带伤，尤其是贝儿连灵识都差点破碎，亚德伦流觞断本源透支严重，伤势已经压不住的无欢更是直接喷出几泼血雾，那杰斯不但是个体修还凝聚出了拳意，身上的三个拳印一时半会真驱逐不了。
　　大殿很大人来人往的，此时这里的人数已经不到无欢刚到时的一半，看来是大伙准备好之后再次出发看看还有没有什么遗迹好挖寻，无欢最为忌惮的杰斯，纱衣静也已离去倒是一开始找无欢麻烦的沙力刚一直都在，据克莱尔所说的沙力刚唯我八重初期高手算是一个大队长，同时他也是沙律同族兄长一直以来就和众人不对付，幸好他天赋一般虽是唯我八重却也不一定打得过雷鳗兄弟所以很是忌惮。
　　靖海军乃至所有大城的军队编制唯我五重到六重都是普通队员，唯我七重是小队长，唯我八重是大队长，九重统领以及最强的至高军长。职位以境界为依据哪怕比沙力刚更强的雷鳗兄弟纱衣静等因为只有七重境界所以只是小队长而已，不过那毕竟只是军中编制而已具体而言一些妖孽级的小队长根本不买那些普通大队长的账就好像之前的雷鳗兄弟般。
　　“喂，无欢说说对上杰斯和纱衣静感觉如何啊？”众人不是疗伤就是枯等，终于克莱尔受不了了向无欢问道。
　　“很强！”想了想后无欢如实回答，那二人相比自己强了不是一点半点无欢之所以能赢运气占了一大半。
　　“废话，我知道他们很强！”克莱尔败于杰斯之手，阿尔杰被纱衣静劈了出来，同为极道唯我克莱尔想听听无欢对二人的评价而不是废话。
　　“怎么说呢，杰斯最头疼的是他的肉身，高攻高防速度差了一点点，以龙族之身走上炼体之路简直就是作弊！纱衣静的话很平均，爆发力，力量，速度，反应，修为，输出等等没有一样是特别出色但这样反倒是让我无从下手，剑意恢弘大气输出更是极为稳定近乎生生不息没有低潮的时候想必这是裂海狂鲨的体质。以我的感觉纱衣静可以做到一招一式都是绝招的威力气脉悠长到恐怖甚至可以几十甚至几百的大招输出而无会气竭。总的来说对于杰斯能拖就拖慢慢耗死他不要硬碰硬，对上纱衣静速战速决我们根本拖不起！”无欢将自己所感觉到的缓缓说来。
　　“精辟啊！难怪和那家伙对轰他还来劲了！”克莱尔拍着大腿道，对于杰斯的看法无欢是之后才发现的，轰在他身上的三拳一拳比一拳弱，虽然三拳间的威力差距十分的微小但无欢感觉到了。
　　之后克莱尔从自己的角度将自己遇到的那些高手对决过程和无欢诉说着，二人越说越觉得受益匪浅不由的还比划起来，到最后阿尔杰亚德伦等人也加入进来讨论，正当众人聊得兴起之时一道光柱在大殿中央落下一道无欢熟悉的身影出现在光柱之中。
　　当那人走出来的时候差点吓众人一跳，这才多久啊你丫的去整容了啊！
　　
        
