　　“说谁妖怪呢，不要以为换了身皮我就不认识你了！”这时又一道懒洋洋的声音传入穷奇耳中，轻风摇摆好似摇头晃脑一般的椿树，顿时穷奇脸上挂下来几条黑线。
　　“你们有意识了？”穷奇好似才反应过来惊呼道。
　　“意识？是说我们和你交流么？”那属于椿树的声音懒洋洋道。
　　“靠，还能自己思考了，不像新诞生的样子啊！”无欢休息去了穷奇也找不到人问，这两棵树真的成精了。
　　“笨啊，无欢不在不是还有我么！”又一道声音传入穷奇耳中，幻世缘少见的自告奋勇出来了。
　　“你？”穷奇对幻世缘保留看法。
　　“不错不错，生命气息的浸润产生了自己的灵智，你的力量给它们提供了充足的养分，可惜它们是植物不是荒兽！”幻世缘评价道。
　　“有区别么？”在穷奇眼中植物通灵有自己的意识那就和生灵没什么区别了，在后世这可是凶兽的范畴了。
　　“错，里面区别就大了，所谓的荒兽血脉源自纪元之初从混沌中孕育的先天异种而来，它们是这天地最初的生灵，没有什么智慧懵懵懂懂只有本能，之后的交配繁衍或者因为其他一些情况而诞下后裔，可以说，荒兽才是这一纪元生灵之最初，而植物什么的和山川土石本质上是一样的！”幻世缘解释道。
　　“你知道的有点多啊！”穷奇撇撇嘴。
　　“一般般了，植物有意识能交流但那不是生灵而是归属到了荒兽之中，而荒兽在晋入祖兽之后也会有自己的意识判断，除了不能化成人形外和普通生灵没有一点区别！”幻世缘道。
　　“这两棵树成祖兽了？”穷奇不由白了白眼道。
　　“错，它们是意识觉醒了而自身还没到那个地步！”幻世缘解释道。
　　“没听懂！”想了想后穷奇表示放弃，这都什么和什么啊！
　　“他的意思是你加上雪汐为这两棵树开启了灵智，让它们未到祖兽之境就有自身意识！”无欢的声音骤然切入，休息的差不多了的无欢又回来了。
　　“这有什么用啊？”不能化形荒兽依旧还是荒兽又不是凶兽。
　　“在我的家乡有这样的一个传说，天地生灵皆有灵性，偶遇天地灵物或机缘而点化产生一种本能自发的吸收天地灵韵是为修炼强化己身，生灵通灵亦有七情六欲被称为精怪，而当精怪修炼到圆满之时引雷劫降临渡劫，成者登仙得道不成则灰飞烟灭！”无欢缓缓说道。
　　“成仙得道，得的是什么道成的是什么仙！”幻世缘撇撇嘴不以为然。
　　“山中精灵蜕变成人是为成仙，跳出物种轮回寿元延绵，追寻长生是为得道，而仙就是山上一追寻长生之人！”无欢说道。
　　“穷奇，问你一件事，你为何会有这化形之劫，你为何要选择化成人形？”幻世缘又转头问向穷奇。
　　“啥，我不知道啊，元气在体内不断累积充盈全身，每一次呼吸每一次心跳都感觉到天地间有莫名的脉动，似乎这天地不允许我再继续吞噬元气，感觉就像我在不停的撩拨某一巨兽一般，然后它发怒了，至于为什么化为人形，谁知道啊，雷劫过后体内就像有一道门开启了般，走过去就是现在这个样子了！”穷奇自己也说不出个所以然来只是跟着感觉走。
　　“雷劫是天地考验也是一种不允，正如修者晋入唯我境进行了生命层次的蜕变般，这本就是逆天之举不被应许的事！”无欢道。
　　“现在我有点了解凶兽的来历了，或许所谓的兽神并不是像传说中的那般点化荒兽化为凶兽！”幻世缘笑道。
　　“我也有点了解了！”无欢也笑着点了点头。
　　“两位老大，请照顾下小弟的情绪可好！”穷奇表示现在自己依旧懵逼中。
　　“凶兽荒兽这两棵树就能给我们答案！”无欢指向这两棵异常挺拔已经能通过意识交流的树，它们成精了。
　　植物从古至今都是和石头，水，火焰等自然景像并驾齐驱的，古话都说了人非草木孰能无情，植物与其他自然景象唯一的区别就是它们有着旺盛的生机，以生灵古族的说法，植物就是自然界生机的具象。
　　要改造这两棵树其实挺容易的，既然树都开窍了，以无欢如今的境界为这棵树量身定做几套功法啥的完全没问题。
　　战争古树铁骨铮铮极为刚硬也比较强势，椿树就有点懒洋洋的属于后勤类，对于两棵大树无欢给出的修炼之法也不同，椿树加强自身吸纳天地间大自然养分的本能反哺战争古树，战争古树则是用椿树提供的充沛养分加强己身保护椿树，两棵树本来就是互补的形成一个有趣的共生体系。
　　成就了灵魂之后雪汐看世界的眼光都不一样了，她笑则大地回春，她悲则天地同悲，情绪影响天地，天地成了她的一个领域，这是最原始的领域不是修炼而来而是雪汐自身感应，通俗点的说法就是牛大发了，方圆千里之内生机勃勃植被生长越发的旺盛，一些荒兽被吸引而来，这里就是一方世外桃源一般，无欢对雪汐进行教导让她明白现在自身所具有的威能，说真的无欢所说的理论有些太过高深雪汐一时半会不明白，但看到自己弟弟一天天精神起来，从小到大所积累的暗伤先天不足慢慢得到愈合之时，她知道这就是无欢所要教给自己的东西。
　　日子一天天过去，在雪汐的请求下无欢开始教她弟弟雪皓修炼，一样是古族的修炼之法无欢稍作改动和引导都能焕然一新，加上和雪汐的血脉联系那得自然眷顾的加持，可以说这个曾经瘦瘦弱弱好似发育不良的古族小孩已经长成一个身姿挺拔的少年郎了，境界更是一日千里。
　　某一天，一头神骏的九色鹿闯进了这座林中小屋，怎么多年了，九色鹿凭借和雪汐的一丝联系从世界树上跑到了这里，当看到紧随九色鹿而来的一众古族长老之时雪汐知道她平静的生活结束了。
　　面对古族的自然之子古族众人谦卑恭敬，在穷奇或者说无欢的鼓励下雪汐骑上九色鹿带着自己的弟弟和静姨带着众人走回世界树，是的，走回，而不是搭乘那木船而去，无欢给雪汐的建议走遍世界树下每一寸大地，这是一场历练，属于雪汐自己的历练。
　　一时间安静下来的林中小屋不再有其他人，有的只有一个穷奇和那两棵巨大的古树，而在不知多久之后当雪汐打发人回来找穷奇得到的禀报是林中小屋依旧，但穷奇连同那两棵巨大的树皆已消失，带回的只有穷奇留给雪汐的一条信息“天高海阔纵横四方，勿念！”
　　荒山野外某一戈壁之上，一团火光熊熊燃起照耀四方驱赶大片的黑暗，远处黑暗中道道碧绿幽光一闪而过传来窸窸窣窣的声音还有那刺鼻的腥臭味，火光之上架着一个木架一头已经被吃的差不多的异兽兽头仰望苍天充满无声的控诉。
　　“靠，我们到底谁是兽类谁是树啊，以后你丫的不准说自己只是一棵树了！”穷奇不爽的从手中骨头上撕下一块烤肉对对面那埋头大吃的身影不爽道。
　　“吃肉都比不过我，你好意思说自己是禽兽么！”那身影头都不抬反驳道。
　　“靠，你怎么也吃上了！”郁闷中的穷奇看到那身影的头发突的变长从烤架上的异兽身上撕下一大片肉后怪叫道。
　　“淡定淡定，反正肉这么多吃不完浪费了，浪费是可耻的，哥是在做好事啊！”另一道声音中大片肉以一种可见的速度消融在那头发之中。
　　“吃肉就是爽啊，都有点后悔不化形了！”还是那声音传来阵阵长吁短叹的。
　　“呼！”那身影终于吃完了手中的肉抬起头来长长呼出一口气，泛着淡绿色有着木质纹理一般的皮肤，手上关节上甚至一些皮肤上长着一道道尖锐的倒刺，头发完全就是一捧长长的树藤，但在树藤间还可以看到如钢针般的碧绿色短发，这长藤好像戴在头上的帽子般。
　　“这头荒兽是我杀的！”透着木质纹理棱角分明的脸上有一双昏黄的眼睛，他就像在陈述一个事实般对穷奇说道。
　　“知道了！”穷奇咬下一块肉摆摆手道。
　　“最近遇到的荒兽有点弱啊！”那人看向远方，目光所及那些游荡在旷野的荒兽霎时间跑个精光。
　　“丫的，看不出你这棵小木头打起来比我还狠但这样是不行的你还太嫩了要注意安全，既然你还没名字那我就叫你战休好了，以你战争古树一族为姓，平时要注意多休息！”在穷奇碎碎念中他给眼前这人取好了名字，他是怕了这家伙了，化形之后跳脱的都快飞起来了。
　　“切！”
　　“切！”两道不屑的声音，一个是战休的另一个则是他头上那顶长藤帽子的，这两家伙就是雪汐家门口那两棵树。
        
