　　大陆种族真的是千奇百怪的，无欢站在擂台下看着一个个似人又似妖的人上台抽签，他算是明白何为百族了，不可否认他们都实力不俗。
　　很快抽签完毕，无欢看着自己手里的牌子走向二十七号擂台，忽然无欢感觉眼前一暗抬头一看只见眼前一堵肉墙挡在前面，无欢看着眼熟感觉在哪里见过，退了一步再仔细一看更眼熟了。
　　这时人肉墙开口了:“小子就是你把我弟弟打趴下的吧！”
　　“额，请问你弟弟哪位啊？”无欢纳闷道。
　　“熊霸，”肉墙瓮声道，好吧在无欢前面的不是肉墙而是一个比熊霸更壮的壮汉。
　　“你是想替他报仇么，”无欢抬头道，没办法这堵“墙”太高了。
　　“不是，正面对决输了就是输了，要报仇他自己来，我只是好奇你而已，希望有机会我们切磋切磋，”说罢转身走了，随着他脚步的离开，无欢感觉整个地面都震了震。
　　上了擂台时无欢发现对手早已在这里等候着了，看着对手幸好无欢还算镇定，如果是普通人的话可能早跑了吧！
　　怎么说呢，站在无欢前面的好像不是个人：手上拿着一柄丈八蛇矛身穿轻甲，一头墨绿色的头发自然披散在肩头面容清秀，如果不看下半身的话真是个奶油小生，但是看那下半身，一条大蛇尾并且没有腿，蛇尾盘立而起，整一个男版赵灵儿么。
　　“兄台你好，等会我会全力出手刀剑无眼，如果有所损伤请勿怪，”看的出来这位仁兄虽然长的不符合无欢的审美观但却蛮有礼貌的，既然对方这么客气无欢也不能失礼了，“客气客气，等会得罪了还请包涵则个啊！”
　　“不不不，这句话应该我说才对...”
　　“哪里哪里，是你太客气了...”
　　“兄台真是太客气了，这让在下很是惶恐啊...”
　　“不不不，是你太客气了...”
　　…………
　　“丫的，你们俩有完没完啊，还打不打啊！不打就给我下去啊！你们是来打架的不是来相亲的，我靠……”只听擂台边传来一阵咆哮，一个顶着个虎头的大汉在咆哮。
　　“看什么看，我是你们裁判，再不打我判你们弃权了。”
　　“那个兄台，我们开始吧，请指教，”无欢抱拳道。
　　“在下碧幽兰，请问仁兄如何称呼？”碧幽兰道。
　　“无欢。”
　　“无欢兄请了。”
　　“碧兄请。”
　　台下的虎头大汉快爆了没见过这么墨迹的人。
　　碧幽兰看起来和和气气的名字也很文雅但出手那叫个狠辣无情招招致命，如果不是无欢速度够快身上非得多上几十个洞不可。
　　碧幽兰的战技明显是从蛇类演化过来的，蛇咬，吐信，蛇缠，甩尾……
　　而且他的速度非常快一击不中立刻收手择机出手，碰到这种类型的对手要么以快破快，要么不动如山以伤换伤，无欢的防御可还没高到无视碧幽兰攻击的程度啊，所以他只能跑因此在看台上的观众看向无欢这边的擂台时就好像看到两条蛇在追逐。
　　没错一条真的蛇碧幽兰，一条跑的很像蛇的无欢，《雷蛇电步》号称紫级身法自然难练，无欢也就算入门了所以跑的虽然难看但也可以和碧幽兰周旋一二。
　　无欢一边跑一边想着对应的方法，只见他转身回跑手中橙光一闪一面盾牌出现在手中，碧幽兰的长矛撞在盾上传出一阵刺耳金属摩擦声。
　　碧幽兰的身影也为之一顿，瞬间空门大开，只见无欢手中盾牌一晃转变成了一柄长枪直取碧幽兰头颅，碧幽兰来不及回矛就以矛柄撞偏了无欢的枪尖下身蛇尾也紧随其后横扫而来，无欢回枪竖立挡住蛇尾的横扫，乘着蛇尾收回的空挡弃枪空手抓住蛇尾，一切都在电光火石之间发生。
　　碧幽兰还未回神之际就已被无欢拎着尾巴转圆了甩起来直接被砸的七荤八素，等碧幽兰满头星星乱晃的抬起头来时无欢已经期身而来一阵拳打脚踢碧幽兰不情愿的晕了过去，虎头人自然也就判无欢赢了一场。
　　等碧幽兰悠悠醒转后楞是追着无欢跑遍了整个擂台区，谁叫无欢太不地道了出手太狠了还专门往脸上招呼着。
　　寒霜和阿箩也各自在自己的小组赛中战胜了对手，接下来的五十人可以说是整个新生中最强的存在了一场比一场艰辛，这次无欢的运气比较差小组剩下的五个人中抽签之中的两次轮空都没碰到，可以说他是一路打到小组决赛的。
　　对手一个比一个难啃，即使以他那变态体质也差点吃不消啊，无欢小组赛的最后一个对手怎么说呢，他和影泣是一个类型的善隐介藏形正面进攻薄弱，可这偏偏是无欢最好克制的类型所以他的对手悲剧了，楞是在偷偷接近无欢途中被无欢一记手刀直接敲晕结束了比赛，这可能是无欢比赛以来最轻松的一次了，看的场外的影泣眼角直跳。
　　阿箩就没那么幸运了，她在最后一场比赛碰到了熊霸的哥哥，那个站在无欢面前就是一堵墙的存在，幸好他还比较文明在看阿箩无法攻破他的防御的时候让阿箩自己认输了，寒霜则是一路砍下来，直接砍到了内伤，最后一场还是在和对手拼狠时勉强胜出的。
　　就这样前十终于决出学院中间还给各个学员一个时辰时间休息准备。，趁着有时间无欢跑去看看寒霜伤势怎样，只见他往嘴里扔了粒灵药闭目疗伤，无欢见状也就没再去打扰他。
　　在往回走的路上无欢又碰到了熊霸的哥哥，只听他道:“你很好，看来我们应该很快就能切磋一下了，希望你不要让我失望啊！”
　　“失不失望打过才知道，你应该比你弟弟耐揍吧，上次和他没过瘾呢，对了你叫什么名字，我叫无欢，”无欢自我介绍道。
　　“熊猫，”熊猫有点不好意思道。
　　“噗”，正准备喝水的无欢直接喷了，“你是熊猫，你父母没起错名字吧！”无欢看着眼前这个比雷涛他们还大一号身材的熊猫道。
　　熊猫也挺郁闷的自己父母为什么会给自己取个猫名呢搞的自己很没面子啊，而无欢却是想到了家乡那憨憨的国宝。
　　很快的一个时辰过去了，十人接下来就要开始轮回战了，谁和谁对战完全随机挑选毕竟要和每个人都打一场也就没什么谁先谁后的问题了。
　　经过随机挑选，无欢不幸的是第一轮的第一个上场，而无欢的第一场对战的对手是个“和尚”，光头，脖挂兽牙链，衣服斜披露出右边整片胸膛，手持一根大铁棍脸上身上纹满了花花绿绿的花纹，浑身肌肉隆起一块块的铁疙瘩一般，肌肤古铜色中透着光亮。
　　“蛮族，是南蛮一带专修肉身的蛮族。”无欢听到观众台上有学员惊呼。
　　“蛮族一般很少出南蛮地界，怎么有人来沧澜学院上学的？”不少了解蛮族情况的学员议论着。
　　只见对面蛮族招呼也没打听到边上裁判宣布比赛开始的声音人已拎着铁棍纵身跃起一棍劈下，那气势真叫个的气吞山河啊。
　　无欢手上橙光一闪一根铁棍已出现在手中，两棍相击一阵气圈涟漪荡漾开来，二人在气势上拼了个不相上下。
　　双方力竭各自回棍戒备，无欢只见对面蛮族拎着铁棍横扫而来，棍子在他手中没有什么变化就是这样一砸，一扫，一捅，有攻无守招招强攻也亏了无欢手中灵兵够硬扛住了一轮轮的猛攻，但终究无欢对武器的使用没到大师级对棍子的使用更是只停留在初级水平很快在对方猛攻中棍子脱手了，只见眼前棍影滔天无欢已是避无可避了，在观众台上雷涛等人一阵担心，这一棍下去他们也吃不消啊！
　　在棍影临身之时，无欢的右拳已开始拧紧了，只见一层红色光芒闪过，“烈焰长空”无欢一声低喝一拳轰向漫天棍影，火红色拳芒轰飞了漫天棍影，径直轰向身在半空中的蛮族，整个过程很快众人还没看清什么情况时刚刚占尽上风的蛮族就已被直接打飞。
　　无欢这招本想留着做底牌之用没想到在第一场就被逼出来了，看来这个比赛比自己想象的要有难度啊，只见被轰飞快要落地的蛮族凌空翻身稳稳落地，他收起了手中的铁棍开口说出比赛至今的第一句话:“你很强，值得我用拳了，记住我叫古力。”
　　说罢全身元力一吐一吸震碎了上半身的衣服，人已如豹子般迎向无欢，看的出来手脚功夫才是他的强项，既然拼手脚功夫无欢可不会怕了谁，只听他一声低喝人已冲向了古力。
　　无欢感觉自己越来越喜欢这种硬碰硬的战斗方式了，手脚身体都是自己的武器想怎么用就怎么用比兵器好使多了。
　　只见无欢古力两人已经彻底贴在一起了从远处看来二人真的是相当暴力啊，拳来脚挡二人拼的不亦乐乎。
　　“卧草，那个谁啊，和蛮族拼肉身，他们可是有传承战体的啊，这么屌！”远处观战的学员都被震了。
　　“无欢什么时候肉身这么强了，”坐在观众席的风翔问了边上的雷涛。
　　“他肉身一直都很强，只是以前他更多的靠技巧而已，”雷涛很淡定说道。
　　“靠，感情以前他还真留了一手啊。”风翔有点郁闷道。
　　随着战况的升级二人速度越来越快，凭手脚舞动的力量越来越强周边的擂台地板已经开始出现了龟裂，“轰”的一声爆响紧贴着的二人终于分开来了，只见二人身上布满了硬拼后的拳脚痕迹。
　　这时只听古力开口道:“照这样拼下去我们拼到累死也不会有胜负，我们之后还都有比赛，我建议一招定胜负你看怎样？”
　　无欢点了点头表示接收，确实二者实力不相上下，到最后就算赢了也是惨胜会影响以后的比赛的。
　　“那你接招了，无尽蛮荒，”只见古力全身冒出一阵阵荒芜的气息，在他的两只拳头上汇聚了一股股枯黄的气劲。
　　那不是大地的那种厚重的黄色而是在深秋在万里草原看到青草枯萎了后的颜色，当古力力量蓄到了最大值时他双拳齐出把手上汇聚的枯黄元力打了出去，元力有碗口粗大呈直线型向无欢射去。
　　其实在古力开始蓄力时无欢就已经在准备了，人们可能没注意到无欢双手的变化，他的左手红光隐现，右手紫光汇聚。
　　在古力元力波柱临体时，无欢也双手齐出握拳，红紫汇合呈螺旋型向外轰出，“天雷沟地火”这是无欢给自己这招取的名字。
　　一声巨响，外放元力碰撞，正面对轰无花巧，力大者胜，而无欢看似境界偏低，但他后劲十足浑厚异常，在硬撼许久之后，古力既然力竭了，最后无欢胜。
　　无欢辛苦的拿下一场比赛而下一场则是寒霜上场，在擂台上两个人站在那里均不坑声，寒霜的对手身形和他很像，板寸头，肩宽腰细双手修长，背负长刀，看来是个用刀的行家。
　　台上二人一言不发的状态没维持多久，只听裁判一声“开始”二者齐齐拔出刀剑，同样的一言不发同样凌厉战意。
　　擂台上的刀锋剑气乱射，二人年纪都不大但杀气却极为浓烈，刀剑的交击声直入人心，刀光剑影让人心底阵阵发寒。
　　半晌之后刀剑分开，寒霜回剑入鞘，刀客刀回背上，如约定一般一起转身下了擂台。
　　场上观众看的稀里糊涂，无欢也是满脑问号，这究竟咋回事啊，有谁来解释下么？
　　这时裁判已跳上了台并高声宣布：“炎夏胜。”
　　炎夏也就是那个刀手的名字，即使裁判已经宣判胜负且两个选手也没抗议但还是有太多人对这场比试不理解，众人纷纷将目光瞄向了主席台。
　　只见张宇站了出来做了解释：“刚才二位学员以刀剑会友，这并不是说寒霜学员就比炎夏学员实力差，这和实力无关而是境界比拼，寒霜略差一线，所以裁判没判错这场比试炎夏学员胜。”
　　有人专注剑道，有人专注刀道，也有人专注枪，棍，戟，炼体等等，他们的眼里除了自己的道以外在也容不下其他任何事物，是一群在某一领域走在最前沿的一批人。
        
