　　整片大陆分成五块区域中域，东林，西漠，北疆和南蛮，其中大陆中央中域部分占了大陆过三层的地域，照大陆地图上看无欢他们现在地处大陆中域偏西，落日山脉就是大陆中域和西漠的分界线而沧澜学院在大陆东林和中域的交界处，也就说无欢他们需要穿过盘踞在大陆中央位置的数十大小王国和三大帝国才能到沧澜学院。
　　“你们为什么不搭商团走，”这时站在边上的侍者正是昨天的那位提议道，“这也是现在个人旅行最常用的方式，即安全又实惠速度还很快。”
　　“哦，那要怎么联系商团呢？”无欢问道，一般在对外交流的时候都是无欢出面，你总不可能让个女孩子出面交流吧，她肯无欢还不肯呢这关系到面子问题，至于寒霜一天也讲不了三句话。
　　“客人可或还记得昨天买了您那柄剑的蓝团长，他的佣兵团承接了一个商团去圣光王国的首都明都的任务，明都那有传送阵可以很快就到沧澜学院所在的沧澜城，如果现在去镇西的佣者公会的话应该可以找到他，好像他今天下午就要出发了，”无欢向侍者道了谢，吃完早饭后三人直奔镇西而去。
　　佣兵公会是个星际大公会，和丹盟协会，铸造公会，铭文研究协会并称四大会，是小千位面有数的势力，镇西的佣者公会建造的给人感觉就是大气，相当大气，一个篮球场那么大的大门，门楣上挂着佣者公会的标志--自由之翼拥抱着勇者之剑，象征着佣者的自由，勇气和坚毅。
　　走过大门进入这个比在家乡室内体育馆还大的大厅里打听到天蓝佣兵团的办事处，正好蓝团长也在这里，对于无欢的到来蓝团长表示欢迎，无欢和蓝团长说明来意，蓝团长也拍胸脯保证没问题连旅费也没收很是豪爽。
　　趁着还有时间无欢三人来到镇上的市场进行大采购反正有空间袋不怕东西多，下午无欢来到了集合地点，看着一列列傀儡马拉车的货车上堆满了货物，佣兵商人各自准备着，几个和无欢一样搭伙的旅人，整个场景给无欢的感觉就好像中世纪马车车套着二十一世纪摩托车的时空扭曲感。
　　到了出发时间，一声出发的号角响起只见货车底部发出淡青色光芒整辆货车竟然慢慢漂浮起来，坐在一匹傀儡马上的无欢明显感觉到周围一阵风元素聚集车底并向四周傀儡马身上扩散。
　　“聚风阵”无欢了然的想到这就是铭文阵，以车底为阵眼聚拢风元素来进行加速。
　　其实无欢可以坐在专门的车厢里的，只是无欢没见过傀儡马比较好奇，所以想蓝团长要了匹骑着试试，傀儡马比普通的马高大的多，宽阔的背部安着一个座椅有护手和靠背，傀儡马是和货车联系在一起的，货车和货车又是互相牵引的也就是说整个商队就是一体的。
　　可以这么说整个百丈长商队就是一辆翻版火车，无欢他们是乘客，而货车上装的东西，无欢曾看过都是一些宠物和特色生物食材。
　　看着两旁的风景以一种极快的速度在后退，很快的余辉镇就消失在身后，傀儡马跑的极快也很稳甚至连风也没有，周围的伙计佣兵和其他旅者显然习惯了这种赶路方式甚至有人直接把自己固定在马上睡着了，旅途的时光总是无聊的，无欢在闲时和蓝团长聊着天，向蓝团长打听着明都的一切。
　　作为中域西部的四大王国之一的圣光王国的首都明都可谓除三大帝国国都之下的超大城市常驻人口过亿是中域西方这一带四大枢纽城市之一，其历史近数十万年是一批现存最古老的城市之一。
　　无欢从蓝团长处打听到光想凭傀儡马这样的脚力要到沧澜城至少要走近三个月才能到，那样的话学院招生肯定是赶不上了，唯有使用明都的传送阵，可是使用传送阵就意味着每人要缴一大笔晶币，这还不算什么尤其是最近各个学院招生，传送阵的使用比较紧张很多时候甚至需要排队，但如果有丹盟，武士，铸造师或铭文师等的职业资格认证的可打优惠优先使用。
　　在明都的城西一带就有资格考核，还有一些拍卖会可接收个人寄卖商品等等一堆无欢以后可能碰到的问题。
　　经过了三天的赶路，期间日出启程日落休息尽量入驻人类聚居点避免野外露营毕竟在野外凶险难料，即使这样商队也行程了近万里，期间经过了数十公国领地，终于在七天后的傍晚众人来到了明都城下。
　　如果说无欢以前看的电影特效中西方的神话城市是宏伟浩大的但是和眼前的明都相比那就是乡村旮旯和纽约中心的差距没有可比性
　　城高不知其几何，城长不知其幽远，城墙上光芒闪烁各系元气缭绕其上，近百丈宽的大门人来人往川流不息，大门两侧在墙壁上凿出两巨大雕像，一个驻剑而立一个驻枪而立，雕像极为传神身高至少两百丈开外头部有一半高出城墙之外。
　　无欢可不认为这两大雕像是装饰品，没看到整个城墙的铭文法阵都是以这两个雕像为阵眼而铺设的么！
　　“这两个雕像雕刻的是王国创建者萨鲁曼国王麾下的两员大将，一身战功赫赫，为表彰他们的功绩国王特地请当时铸造，铭文两大公会合铸这两座雕像距今已经有三万多年了。”边上的蓝团长见无欢盯着雕像看特地解释道。
　　“他们可不只雕像这么简单，”无欢自言自语着。
　　“什么？”蓝团长疑惑道。
　　“没什么，我们进城吧！”说罢无欢招呼蓝团长进城去了。
　　到了佣者公会驻地蓝团长要去交任务了，在公会大门口蓝团长与无欢等人告别:“无欢兄弟，我再次跟你道声谢，你那柄剑如果拿到拍卖行去拍卖至少可卖出五百黄晶，毕竟通灵灵兵还是比较稀少的可谓有价无市有钱不一定买的到，这次可是占了你的大便宜啊。”
　　“蓝团长太客气了，你带我们来明都我们已万分感谢。”无欢客气回应道。
　　和蓝团长道别后，无欢三人就近找了家旅馆住下，第二天无欢来到了城西的铸造师公会，没错无欢是要来注册铸造师资格的，整个明都铸造师公会占地不大还没有佣者公会驻地十分之一大，建筑物也是散散落落的，顺着大道无欢走进公会大门，空旷的大厅人流稀少三三两两的胸口挂着铸造师徽章的人在任务栏挑选任务。
　　无欢来到空着的柜台前，只见里面坐着个老者，有一搭没一搭的点着头看来是睡着了，无欢不忍打扰他就转身去其他柜台结果绕了一圈又回来了，因为其他柜台连个人都没有，无欢只好硬着头皮扣响了柜台的桌面。
　　老者忽然惊醒，抬头看向无欢道:“小伙子，你知不知道扰人清梦罪无可恕啊。”无欢额头垂下三条黑线，真是被这老者的话语雷的不轻啊。
　　“不好意思啊大爷，因为这里就你这个柜台有人，有事叨扰勿怪，”无欢诚意道歉道。
　　“是么，”老者伸头出柜台大喊了声:“柜台里还有活人么，没死的回应下……”过了许久没有一个人回应，老者这才把头缩回柜台对无欢道:“确实没人，小伙子你要办什么事啊，是发布任务还是买灵兵啊！”看着眼前有点彪悍的老者无欢的眼角有点抽动但该办的事还是要办说道:“老先生，我想进行铸造师资格认证。”
　　“你？小伙子话可不能乱说啊，你如果要注册高级铁匠还差不多，注册铸造师，不是我看不起你，你行么！”老者上下打量了无欢说道。
　　高级铁匠就是打造凡兵的铁匠是铸造师未认证前的职称，其数量与铸造师相比比例接近九比一，毕竟底层修炼者的数量永远比上层的多，高级铁匠和铸造师虽只差一个等级待遇可是天差地别的。
　　“没错，我是要进行铸造师资格认证，”无欢肯定道。
　　“好吧，先交一百白晶币做认证费，我事先告诉你啊，即使你认证没过这费用也是不会退的啊！”老者边掏出单子边和无欢说道。
　　无欢递给了老者十个黄晶币填好资料登记表就顺着老者指点往公会内堂走去，认证考试地点不在地上而是在地下，一路上无欢发现地下可比上面热闹的多，至少无欢在路两边听到的打铁声不绝于耳
　　七弯八拐来到认证考试地点，门口站着一老者无欢觉得眼熟近眼一看吓一跳，这不是刚才柜台的老者么，怎么跑这里来了，看到无欢的到来老者道:“年轻人，你怎么这么慢啊，老头子我都等你半天了！”
　　“路不熟刚刚走错路了，不好意思啊，”无欢尴尬道。
　　“来了就快进来吧，你前面还有三个人要认证，就差你了，”说罢一伸手抓着无欢就进去了，以无欢的身手竟然没避开老者的轻轻一抓可见这老者也不简单啊！
　　考试地点是个大厅，设立了五排二十几个台子，已经有三个人占据了几个方位的位置在等待考试的开始。初级灵兵还是以打铁凡火的方式进行铸造，但是绿级起的灵兵就属高级灵兵范畴，那时铸造的火焰不是凡火了，现在进行的初级灵兵的铸造考试所以这些台子就是个铁匠铺的缩小版所有工具都有。
　　无欢自己找了个偏角落的位置就准备开始铸造，这时那老者走上最前面的高台宣布道:“人已到齐，为保公平性你们的铸造材料和工具都有公会提供，现在你们要打造出你们的作品来，一刻钟后考试开始。”看着老者无欢很疑惑他到底是谁，无欢可不认为他是普通人。
　　看着工作人员放在铸造台上的材料，边上的火炉里火焰已从内部管道中喷薄而出炉上还有可调节的按钮，看的出来铸造公会的硬件设施不错。
　　无欢收拢了心思开始全心备考，高级铁匠和正式的铸造师之间的区别就是自身修为具有属性和灵识产生，而无欢能在入微境就打造出灵兵靠的是百兵战气和精神力的变态控制，毕竟只有灵光境之后才有资格铸造灵兵是大陆无数年来流传的常识，像无欢这种有个怪物老师的另外说。
　　随着无欢大锤的落下铸造师资格的考试正式开始了，身为铸造师在铸造时不因时间限制而影响铸造，所以考试时间很宽松，只要你撑得住打造个几天几夜也没关系，随着无欢一锤锤的下去很快一柄灵兵就成形了，要知道无欢的元气中包含了雷和火外加一点点的冰三者三管齐下等于在同一时间材料被淬炼了三次，火的锻烧，雷的共振，冰的淬炼可以说光提纯杂质无欢就比别人快了近几倍的时间。
　　过了一个时辰无欢拿着一柄刚造好的匕首走到场外示意老者自己可以了，很快老者就从高台上下来伸手拿过无欢的作品鉴定起来，说起来无欢这次的打造可谓纯粹在玩，如果不是公会提供的材料太一般杂质比自己提炼的多太多再加上无欢没动用百兵战气那么打造出一柄橙级灵兵也不是不可能事。
　　看着老者仔细鉴定着这柄匕首，原本昏暗的眼睛开始明亮起来，李霖看着手中的匕首不得不惊奇，能用经常使用的铁晶，玄钢，陨铁打造出一柄下品灵兵就算考试合格了，打造出中品可以出师了，打造出上品就算高手，可眼前的灵兵至少是绝品，匕首内的杂质近乎看不到，可这打造手法竟然是包钢，以最硬的玄钢为根，坚韧的铁晶为体，难耗损的陨铁为锋，只要再加点高级云铜这柄灵兵就是能升级了，这真的是眼前的这个只有灵光二重的少年打造的么，虽然李霖全程看过无欢的打造，但他还是不敢相信。
　　李霖也就是那个老者不断的扫视着无欢，无欢被盯的浑身不自在问到:“老先生，我考试通过了么？”
　　“嗯，过了，”李霖答道，突然李霖心中冒出了一个想法说道:“小伙子，你叫什么名字，我感觉你完全可以去考橙级铸造师，有没有兴趣去试试啊？”
　　“我叫无欢，怎么铸造师还有橙级铸造师啊，不是考过了就是铸造师了么？”无欢有点诧异道。
　　“谁跟你说铸造师就一个等级的，我告诉你铸造师等级和灵兵一样是七色等级，不止铸造师其他高级职业都一样，你现在才过最初级的红级铸造师……”李霖老者咆哮着说道。
　　无欢被老者说的直缩脖子，在和欧大叔学习的时候，欧大叔从不会和无欢说这些铸造师等级的事，以欧大叔的境界来说等级对他来说都是浮云，连带的无欢除了对修炼和铸造知识以外一些基本常识就是个睁眼瞎，照雷涛的说法无欢就是个修炼文盲。
        
