　　　　轰！
　　战野已经不记得这是第几次被无欢轰飞了。距战野拿到虎魄已经三天了，这三天里为了让战野熟悉虎魄的各方面特性无欢开始了对战野的**美其名曰特训。只有打到你的身体记住了灵兵的特性你用起来才会得心应手。
　　“皇图霸业”再次被轰飞的战野半空一个翻身双手握刀就是一个劈斩，刀芒长达十多丈其势开山断岳不在话下比起以前的招式更多了股名正言顺的正统之意是为皇者。
　　“来的好！”看着刀芒临身无欢终于认真起来了，伸出右手五指并拢成一个手刀，整个人气质立变顿时如同一柄出鞘宝刀般锋芒毕露“狂刀裂穹苍”对应战野那长达十丈黄金刀芒是同样的一道长达十丈的紫色刀芒冲天而起摧枯拉朽般的直接冲散了战野的黄金刀芒其势不竭往着高空而去，战野直接无欢的刀势再次轰飞。
　　“战野，我怎么感觉你和虎魄刀之间还有着一层隔阂！”无欢直感敏锐和战野的交手中已感觉到战野和虎魄之间的那道破绽。
　　“我也不知道为什么，虽然还是以前的虎啸的气息但我却感到了一股陌生，可能是我还不习惯吧！”战野说道。
　　“嗯，可能是你没习惯虎魄的变化吧。以前的虎啸潜力已尽所以你能完全掌握，现在的虎魄潜力无穷你难免有点力不从心，这只是暂时的，你记住它还是虎啸就行了！”无欢其实还有一句话没说那现在的战野和虎魄还没有建立那种生死相依的感觉，战野现在缺少一场生死大战。
　　“噢！真是打瞌睡就有人来送枕头了！”无欢突然笑了起来。“战野，想不想尽快完全掌握虎魄啊！”无欢对战野道。
　　“什么？”战野一时没反应过来。
　　“朋友，既然来了就不要那么拘谨了，出来见见主人家吧！”无欢对着远处一堵围墙道，“怎么不给面子么！”
　　无欢直接伸手掌心一运力一股恐怖的吸力顿时产生，那堵围墙上立时一阵波动一道模糊的身影直接被无欢吸了过去，等无欢抓住那道身影时出现在无欢手中的是一中年男子，他明显不是人类红色皮肤脸上布满了细鳞一条细长的尾巴拖在身后，身上披着一件闪烁着光芒的披风。
　　“克苏！”一直坐在凉亭里看着无欢二人对练的贝当嚯的站了起来。
　　“隐匿披风！火蜥族！”无欢对手中的人说道。
　　“放手！”克苏一声大喝一道火红色虚影极速膨胀开来。
　　“小心，他在释放法相！”一旁的战野惊呼道。
　　“安静点！”无欢手一发力一道诡异元力气浪荡漾开来克苏那正膨胀的法相直接被无欢压了回去，克苏直接一口热血夺腔而出当真是憋到内伤。压制克苏后无欢直接把他扔了出去饶有兴趣的打量着他。
　　“法相高级？”克苏现在已经踏入了法相五重水准但在无欢手中毫无还手之力不由惊呼道，自己这次真是踢到铁板了。
　　“朋友，给你两个选择要么被我拍死要么你拍死他然后离开！”无欢突然指着战野对克苏说道。
　　“你耍我啊！他最多法相一重而已我动动手指就能要他的命，这有什么意义！”克苏看着战野对着无环咆哮道。
　　“额，这也对！”只见无欢伸出双手不断的在半空中点点画画之后一圈又一圈的气浪不住四周扩散，“起！”克苏突然感觉身体上一阵压力体内元力运行速度瞬间慢到了极点，“铭文法阵限力结界！”克苏瞬间明白了无欢的打算。
　　“不错，现在你们两个都只能发出法相一重巅峰的实力，现在公平了！”无欢笑道，“战野你如果想消除和虎魄的隔阂就战胜他，那个克苏如果你想活命就杀了战野，你没得选了。”无欢有点冷酷道。
　　“你……”被无欢这样的胁迫克苏可谓一肚子火但形势逼人克苏不得不低头，早知道就不接这个任务了。
　　“现在开始吧！”无欢直接下令道。
　　“拼了！”横竖都是死那么在死前拉个人垫背自己也赚了，想到此克苏直接爆发目前所能动用的全部力量一双布满火焰的利爪割裂空间轰向战野。
　　克苏动手毫无预兆但战野也不是省油的灯，战野也知道这是无欢离去前给自己的最后帮助了，只有在真正的生死一战中自己才能获得蜕变。
　　砰！
　　爪刀相击声音震耳欲聋，一圈圈气浪不住的扩散着，如果不是这里被无欢布下了限力结界进行压制单单如此威力已足以崩坏整座花园了。
　　克苏不是和无欢战野同代的修炼者，正确来说他已经近两百岁了已算是老一辈的高手了，他或许修为不太高但经验绝对是实打实的，以五重修为的经验催动一重的修为虽然不像无欢那样压着战野打但也是占尽上风，交手不一会儿战野身上就多了几道爪印，伤口焦黑是被克苏手上火焰灼伤的。
　　“老大，战野好像不是克苏的对手，这样打下去真的没问题么？”贝当来到无欢面前说道。
　　“战野或许在经验上不如克苏但在其他方面绝对比克苏来的强，现在战野就缺一点刺激。或许他自己没注意到，虽然他知道手上拿着的是原来的虎啸和战虎但在潜意识里还没承认有点畏首畏尾了，所以希望这个克苏能把战野逼到没时间考虑这个问题！”无欢说道。
　　随着战况的持续进行战野的境况越来越糟，相反克苏反而越战越勇眼中嗜血光芒越来越强如果不出意外的话战野死定了。
　　“老大！”看着战野身处陨命边缘贝当有点急了。
　　“快了，我感觉快了。”无欢眼睛一直盯着战野，他感觉到战野要爆发了。
　　“可恶！”被压着打了许久的战野终于爆发了，刀势忽的一变一股破釜沉舟的惨烈之意弥漫开来，战野不再防御以攻代守刀刀拼命，以往那略显生涩的刀势开始变的灵活开始有了灵性，以前那个战野开始回归了。
　　“皇道无情”人有情绪才会恐惧会后退如果将情绪直接释放而出置之死地而后生那么所爆发出的威力绝对远超自身的极限，那是一种绝地反击一往无前的末路心态靠自己打开一条生路。而这也是“皇道无情”的真意，以往战野每每被逼到绝境就靠这一招来反击。
　　第一次，从交手来的第一次战野取得了上风逼退了克苏，将自己的迟疑、彷徨、恐惧、悲伤一股脑释放后战野顿时攀上巅峰状态，“你一直在我身边！”战野将虎魄举到眼前温柔的抚摸着喃喃自语道，“不管现在还是以后你继续陪我战吧！”战野一甩长刀一跃而起对着克苏就是一刀“裂土封皇”涛涛刀势霸道无边皇道正统无人可挡。
　　“怎么他的修为增加了这么多！”抵挡着战野一刀强过一刀的攻势克苏不由惊讶道。
　　“成了！”看着战野的绝地大反击无欢对着贝当笑道。
　　“我是不可能会输给你这个小辈的！”克苏被劈的节节败退不由一声大喝一股更强的元力波动从身上爆发出来，“烈焰锐爪”克苏双手交叉一划，一道交叉着的火红色爪影对着战野凌空飞去，爪影一个个一丈大小交织在一起仿佛一张罗网般笼罩战野。
　　“老朋友，让我们继续并肩作战吧！”战野一声大喝双手握刀高高举起，突然一道火焰从虎魄刀身上燃起一声虎啸声从刀上传出，火焰顺着战野的双手往身上烧去一头火虎虚影出现在战野背后。
　　“兽武者！”看着战野身后的虚影克苏突然惊呼道。
　　“裂土封皇”在克苏惊讶的眼中浑身缠绕着火焰的战野挥舞手中的长刀带起那超过十丈的巨型火焰刀芒对着自己狠狠劈下......
　　
        
