　　世间没有无敌的技能，只要你用出了自然就会有人千方百计针对你的弱点而来。
　　听声用自己的手段测出了魂冥自身的缺陷，一炮接一炮炸出惊天动地动山河一般的巨爆。
　　“找死！”魂冥魂力再开急速损耗，在生物磁场之下意志扭曲现实，听声所发大炮尽皆湮灭。
　　不要小看任何一个晋入大帝尊这个级别的存在，天赋，气运，际遇都不缺，你能克制我，我也能反克你，听声的灵武攻击确实不带意志是对魂系修者最大的克制，但到了魂冥这个阶段，意志扭曲现实，纯粹的现实扭曲也是对听声这般依靠外物修者的最强克制。
　　局势再次翻转，魂冥在自身四周搭建起一不破壁垒，一时间二人战况又回到最初，而就在这时，圆台四周石柱之中有根突然暴起光辉，光芒一现听声和魂冥消失在圆台之上，而那发光石柱之上却浮现二人战斗的画面。
　　“还分场啊！”这架势很明显，不要一个个来，你们都可以上场了。
　　“我来！”只听一声轻喝，元秧界中属于邪戬阵营中一人跳上了台。
　　“洛墨，我来会会你！”寄昂这边随行跃起，两个元秧界修者战到一块。
　　当以战力而言，元秧界修者绝对称得上战力爆表，这是一个纯粹的以武为主的世界，一招一式皆是千锤百炼招招变化无穷，而他们使用的是元气，仅靠元气强纳法则属性入体，以元气为载体以法则属性为锋芒，所迸发出的力量是爆炸级别的。
　　洛墨用刀，随行用枪，刀枪对阵打出了无匹威势，近战远攻皆擅长，元秧界注重的依旧是人自身的作用，精气神凝成一股，隐隐的无忧觉得元秧界的力量和自身真力很相似，只不过他们精气神三者之间比例有点失衡，六气三精一分神，不像无忧的真力三者平衡。
　　和之前的听声魂冥一样，随行二人进入白热化之时又一根光柱闪现，二人再次消失在众人眼前。
　　“我来！”这次出声的是界域一方，武幕跳上台邀战四方强者。
　　“我来会会你！”只见乱途拎刀而至，话不多说挥刀就斩。
　　看得出武幕比乱途弱了一线，面对乱途疲于招架，似乎这片天地和外界不同，这里没有那种天地协力之感，元秧界修者也没遭受排斥，此时的他们可以全力一战，在被压制的情况下乱途都比武幕强一点，而今乱途更是悍勇无匹，在被石柱收走之前，武幕完全处于下风。
　　之后陆续有人上场然后被石柱收走，每一个人都在选择自己的对手很是慎重。
　　“你不上去？”穷奇还是挺照顾幽书白的，一直觉得幽书白本身比较弱。
　　“我就看看，不上去了！”幽书白客气道，能不打最好，虽然走过七情道补全了自身心灵上的缺陷但惜命的他依旧不想上场，而在场一共才四十七人，注定有人没有对手，一切完美。
　　“我想没这么简单！”穷奇嘟囔着自己跳上了台，直觉告诉他事情最后会有变化。
　　很快的整个场地就剩五个人了，幽书白想着应该可以放我回去了吧，此时包括幽书白在内的五人脑海中突然响起一道声音：“最后一人将随机挑战历史上留名者中一人！”
　　听到这个声音幽书白整个快炸毛了，但是他快其他人更快，有两人立刻上台开战，在幽书白默默计算他们要被石柱收取之时，另外两人约好了一样齐齐朝幽书白打出一记重击，就那么一会，他们二人跳了上去，最终，整个帝尊殿前圆台就幽书白一个人孤零零的。
　　“挑战模式开启，挑战历史上的传奇，你将是新的传奇！”那道声音略显高昂很是激动，而幽书白的内心是崩溃的。
　　同样的擂台之上突然金光大作流光溢彩，隐隐传来阵阵仙乐之声，一道雄伟身影踏着金光降临，整个人好似一团光一般让人睁不开眼，伴随而来的是那如渊似狱般深不见底的恐怖气势，傻子都知道，此人绝对强的震古烁今。
　　“在下灭穹，请指教！”久远前的留声在这今世再次响起，帝尊殿中留名者就是这般风采。
　　“噗，灭穹主神！”幽书白真的是吓尿了，本想世间天骄无数但能活下来的才是胜利者，而这样的胜利者往往伴随着无数失败者，历史上惊天动地如彗星般崛起又陨落的天骄太多太多，而幽书白的运气绝对是好到逆天，不仅遇到还活着的，而且还是胜利者中的胜利者。
　　这个挑战是强制性的，幽书白根本无法拒绝甚至连反抗都做不到，对阵曾经大帝尊级别的灭穹主神，绝对死的不能再死。
　　“坚强起来，都是大帝尊，他能强到什么程度！”无欢分身在幽书白识海中叫嚣着，灭穹主神啊，与其对阵，哪怕不能尽窥其修炼奥妙却也能籍此探寻一二，管中窥豹可见一斑也是好的。
　　无欢分身的热切和幽书白本身的怂让无欢很是无语，要是换成无忧的话，二话不说拎枪就干，未战而怯敌三分，幸好此时的灭穹只是曾经的投影而已，要是真人的话早就一招灭了幽书白。
　　“不能怂，拿出你保命的架势来！”无欢分身鼓励道。
　　在七情道中幽书白经历了什么无欢分身可是一清二楚，说白了七情道就是一炼心试炼，心灵有缺之人也就是意志不坚之人注定无法攀上至高境界，因为他们控制不了那个境界的力量，身体本能潜意识都会阻止你晋入那个境界，而施展所谓的天魔解体之后的那股恐怖力量哪来的，因为那本就是你自己的力量，只不过你无法掌控，强行使用只会被反噬。
　　而当一个生灵的情绪被激发到极致之时，剧烈的情绪波动会突破潜意识的束缚，因为过于剧烈的情绪也会覆盖自身心灵上的不足，以另类情绪撑起意志，在极度怕死的情况下，求生欲爆炸的幽书白是会逆袭的。
　　话是这么说，但灭穹身影原地不动静静的等着幽书白出招，而很明显，幽书白也属于被动挨打型，敌不动我不动。
　　隐藏在幕后的那位或许不会想到自己会遇到幽书白这样的奇葩，一人一虚影默默对立着。
　　“相视无言，无语凝噎，好......你个头的画面啊！”那位额头跳起一道青筋。
　　“不打是吧，有你好受了！”本来这位准备就揍一顿幽书白后就把他扔出去，现在他改变主意了，不把幽书白打到哭，他就不是某某某。
　　收到那位的无名火灭穹投影顿时晋入暴走模式，真当灭穹主神弑神之名白叫的，在帝尊之境时他就已经摸到了毁灭真意。
　　“破天锥！”弑神手六大杀式早在灭穹帝尊境时就已成型，虽然没后来那般恐怖绝伦却也是横扫同级难逢敌手了。
　　“就是这种感觉！”无欢分身眼神炙热，在灭穹身上无欢看到了起源位面时期古代强者天武大帝的身影，他得自部分苍天遗刻从不断崩坏自身结界又重新凝聚的过程中领悟了毁灭之意，虽然和眼前的灭穹投影相比二者判若云泥，但本质不变，世间没有永恒的存在，毁灭之中的创造，二者互为极致。
　　“圈，闭合了！”无欢一句无意义的呢喃确定了之后的路，这条路当真是直通毁灭的道路，也是无限可能之路。
　　先不管无欢此时的感悟，就说幽书白吧，面对杀气腾腾的灭穹，无与伦比的死亡阴影笼罩在他身上，几乎在瞬间他炸了，在七情道内，恐惧的对立面是无畏，本想把幽书白从怕死这条道上扳回来，前前后后无数次后，幽书白不仅没回来反倒是病入膏肓，最终为了抗拒死亡都产生了另一人格来对抗，一种没有感情纯粹理性的人格。
　　“该死！”以黑暗法则融合特性为基础，幽书白在原有基础之上再次衍化出全新的力量，新生人格在识海之中开辟出一个精神海自身入主，当幽书白濒临死亡之时这道人格浮现占据主导，周身窍穴之中九颗亡灵丹药全面激活，一道道泛着晶莹之光的骨墙横亘在幽书白面前，虽然在灭穹手锥之下层层粉碎，却也挡住了那么几个呼吸。
　　“骨龙探爪！”这点时间对于幽书白另一人格来说足够了，而幽书白主意识此时就是个观众，看着冲来的灭穹大呼小叫。
　　心念拉来法则，精神力直接把构成法则基础的元素进行重新排列组合，奥法界的大魔导师和魔导师的区别就是在元素压缩重组上，新生人格幽书白就是这般存在。
　　一只巨大的兽爪凭空而现朝着灭穹狠狠拍下，一往无前的灭穹纵身跃起一锥破空。
　　轰隆隆！
　　巨爆声中骨爪应声炸裂，一道雄伟身影从天而降直扑幽书白而来，而此时幽书白身旁环绕着十六柄门板般的白骨大剑怒斩而出。
　　“堕天掌！”巨大掌印当头罩下，十六柄骨剑不比牙签强多少纷纷崩碎，掌影之下如再无至强之招，幽书白将饮恨。
        
