　　台下无欢和熊猫聊的欢台上古力和炎夏打的更欢，最终古力略胜一筹一棍抽飞了炎夏。
　　第二场帝昊对艾伦，这场可以说得上绝对精彩啊，三足金乌对艾伦的黑暗魔兽不死紫金蝙蝠，那场面相当的壮观，整个擂台中心被半金半黑的光芒所吞噬成一个大坑，到最后艾伦功力较差的弱点再次被放大又一次的被人轰出了擂台，在下台时帝昊很有深意的看了眼无欢，他显然还在耿耿于怀上次比赛，觉得自己输得太不值了。
　　第三场奥斯顿对寒霜，寒霜再下一城，第四场则是无欢对熊猫，两个在前面都有点透支过度的家伙都只有在巅峰状态时的八成功力左右，明显有点不在状态的两个家伙早在台下时就自己商议等下纯比肉身不掺和元力。
　　所以在万众瞩目中两个身材不成正比的家伙上演了一场热血的肉搏战，无欢向广大观众展现了纯肉体格斗技巧的强悍，而熊猫更是向众人展示了大地熊族肉身的可怕。
　　二人从技巧打到最后的纯蛮力较量再次向众人展现了何为炼体流，只见整座擂台彻底被他们两人拆了，如果说前面的破坏是无心的话那他们两个真的是故意的，一脚一个坑，一拳一个大坑。
　　这次无欢向人们展示的并不是他那恐怖的格斗技巧而是那累死人不偿命的耐力，他整整用了一个时辰的时间生生的把熊猫累趴下了。
　　第五场是凤幽梦对叶鸿，可以说对她来说毫无难度随着她的下台擂台上只剩一座冰雕杵在那了，接下来开始了快节奏的第四轮，第五轮的比赛。
　　在这两轮中无欢对上了炎夏和艾伦，对付炎夏无欢直接拿对付寒霜的手法，带着铁拳套和炎夏硬碰硬楞是轰飞了他，对战艾伦，无欢拿出了另一套成果---风雷闪。
　　一套风雷相融的秘法，秘法的特点就是快，快到艾伦只能追在无欢身后吃沙的程度，最终无欢用《裂风腿》的杀招“暴风眼”把艾伦扫飞了，第六轮在面对凤幽梦的时候让世人都彻底无语了。
　　凤幽梦的实力绝对强，除了输给帝昊以外可谓高歌猛进啊，每次战斗都如同雪中仙子一般的唯美，那姿态风靡万千少年。
　　就这样一个国色生香的大美女楞是被无欢轰进了擂台里直接震晕了过去，那场面比无欢轰晕了帝昊更让人震憾，熟悉无欢的雷涛等人纷纷掩面心中道：“果然如此！！！”阿萝倒是高兴了，她再也不是唯一一个被无欢扇飞的女孩子了。
　　等无欢下台的时候只见熊猫寒霜等立刻远离无欢十步以外，只见观众席上几万双眼睛齐齐盯向了无欢：女学员那是愤怒的眼神，男学员那是幸灾乐祸再加一点愤怒的眼神。
　　忽然无欢感觉一股杀气从背后涌来，回头一看只见凤幽梦已经站在擂台上了，她那冰山雪女的气质已经荡然无存，本千年不化的俏脸上表情此刻相当的丰富啊：愤怒，羞涩，尴尬等等，最终众人期待的女神爆发没有出现，只听见一声冷哼，女神自己下台离去了。
　　后面的三轮比赛无欢都以前面透支过度已无战力，故弃权，在后面的三轮比赛中没了无欢的参与，最有看头的就是熊猫对帝昊和熊猫对凤幽梦，最终熊猫以胜凤幽梦负帝昊而结束。
　　经过了一天的激烈比拼，新生百强赛也接近尾声，最终帝昊以胜八场负一场积分八分而得第一，熊猫和凤幽梦积分都是七分，但凤幽梦曾负于熊猫所以熊猫第二，凤幽梦第三，无欢和艾伦都六分但无欢第四艾伦第五，古力第六炎夏第七寒霜第八叶鸿第九奥斯顿第十。
　　至此整场赛事正式落幕，但人们都知道最强的前六人均败于无欢手中而最弱的三人却不战而胜，尤其是帝昊不正式击败无欢那他这个第一有点名不副实。
　　在散场后无欢被雷涛一群人直接绑回了庄园，众人围着无欢来了个三堂会审，追问他为何弃权，无欢回答自然是，我受了严重的内伤已经外强中干了，再打下去真会伤势过重而损害到根基的。
　　一群人中医术最高明青木当场检查证实了无欢所言，因此众人才放过无欢一马，晚上众人本想出去替无欢三人庆祝他们正式考入学院的，却被无欢以疗伤为由婉拒了。
　　回到自己房间的无欢盘腿调息，进行一天日常的修炼，其实无欢虽受伤但却没有青木诊断出来的那么严重，他除了催功过度以外楞是啥伤也没有，试问被欧大叔锻造了六年的肉身又怎么可能那么脆弱，《玄黄锻体决》可不是吃素的，还有无欢发现风木属性元力融合对疗伤有奇效，比平时自己疗伤效率高了三层，即使有伤也早好了。
　　凭借这些无欢绝对可以把后三场也拿下但他没有，只因为他深信木秀于林必摧之的道理，无欢来学院的目的是为了研究铭文和傀儡技术的不是给人当猴看的，。他本可以在进入十强后就完事了，但谁知道这届的怪物这么多他们的各色能力引发了他的好奇心。
　　如果无欢得了第一他打包票日后肯定麻烦不断，他只想安安静静的学习日后有麻烦也是前三名的事了，今天来观战的学员中那批最顶级的人大部分没来，他们都是历届的十强，只要不是前三那关注度也会相对减少很多，而这正是无欢想要的。
　　接下来无欢要做的就是低调，时间久了人们自然会淡忘他，前期天才后期堕落的例子实在太多太多了，三天后就要正式开学了所以现在他要好好规划接下来的几年时间该怎么充分利用起来，毕竟自己要学的东西实在太多太杂了，光是铭文自己才刚刚入门而已......想着想着无欢进入了深层冥想继续研究欧大叔的传承《兵器谱》。
        
