　　　　“这些元灵域的人真是脆弱，打断几根骨头就鬼喊鬼叫的！”灭韵掏掏耳朵不屑道。
　　“主要是元灵域**逸了！来这里几个月我的骨头都痒的难受！”奥斯卡反驳道。
　　“这些温室的花朵，还是让我们来教教他们什么才是真正的战斗吧！”瑟琳娜舔舔嘴唇，她那仿若少女般清脆声音黏黏腻腻的声音与语气完全相反的煞气十足的诡异。
　　“原寂，那些极道强者你会过几个了感觉如何？”青袍男子没有关注擂台上的战斗而是看向原寂，同时其他人的注意力也被吸引了过来。
　　“孤叶这个问题的话葛夜比我更有资格回答！”原寂看向坐在一旁好似不存在般的神秘男子道。
　　“大家都看着我干嘛？”就在众人将注意力转到神秘人葛夜身上时一直神游物外般的葛夜才反应过来问道。
　　“大家想听听你对其他极道强者的评价！”葛夜身旁三滩好似墨汁般的影子中的一滩问道。
　　“听我说啊！不怕我误导大家么！”葛夜从始至终满脸笑容。
　　“你先后和孟起，道临，邪寂，加伦，无欢等都有过交集，而我只和角咽道言打过一场，所以你的情报很重要！”原寂淡淡的解释道。
　　“孟起狂猛，道临诡异，邪寂百变，加伦一击必杀，无欢则是全能！”葛夜想了想后说道。
　　“无欢全能？怎么说起？”原寂疑惑道，同时灭韵几人也聚精会神的等待葛夜下面的话。
　　“就是他可对抗任何一类修炼者，不论战技，肉身，速度，防御，灵识，元力，战斗意识等等完全无死角！或许他的肉身比不上奥斯卡，速度比不上空灵列，灵识比不上卑耶乎各项数据都不是顶级的但却没有致命的弱点！”葛夜笑着解释道。
　　“你有把握赢么？”原寂再次问道。
　　“没有！”葛夜的回答干脆直接。
　　在原寂一行乱星众们讨论着之后的对手之时无欢这边，此时众人正目不转睛的看着台上的比试，此次的比赛人员一个是乱星海的墨獓另一个则是一高挑女子。
　　墨獓的实力大家有目共睹，虽说不上最强却也是乱星十族之下的一线强者了，但此时的他却被体形不到自己一半的女修打的狼狈不堪。
　　“这位女子好眼熟啊，感觉在哪见过？”无欢深思后说道。
　　“天穹岛女修莫灵，莫梵的妹妹！”莱茵说道。
　　“不对不对，莫梵的妹妹我见过就算她修炼两百年也不一定有这位的剑技精妙，而且哪怕是莫梵活到现在也不见得有此修为才对！”无欢摇摇头道。
　　“她确实是莫梵的妹妹，是天穹岛雪藏起来的妖孽！论实力论悟性论资质完完全全凌驾于曾经的莫梵之上，要不是此次天命谷上门将她挖出来，或许等你见到她的时候已经是唯我境大成了！”火灵麒补充道。
　　“雪藏起来的！有必要么？”无欢不解道。
　　“这很正常！各大传承只要有弟子天赋过于恐怖都会将他们雪藏起来，在他们真正成长起来之前外人根本无从得知他们的存在。不要小看星际间的各大传承，它们能存在数百上千万年靠的不是侥幸！”莱茵说道。
　　“也就是鸡蛋不放在一个篮子里保险是吧！对了，莱茵，风翔你们说查理大叔他们会不会培养了另外一批人给你们做替补呢？”无欢问道。
　　“很正常啊！我的弟弟哈姆，已经八十多年没他消息了，父亲说他潜修去了！”莱茵淡淡道。
　　“火灵麒，你老爹难道也这样么？”无欢看向火灵麒。
　　“父亲的徒弟我没见全！”火灵麒耸耸肩道。
　　“靠！难道就我不知道么！”真是不说不知道一说吓一跳，原来雪藏几个种子选手是惯例啊！
　　“其实吧你也是他们中的一员！”这时火灵麒说道。
　　“猜到了！”无欢顿时没什么兴趣聊下去了，搞了半天自己是欧大叔所秘密培养出来的种子，至少在现在欧大叔登天而去后声威赫赫但世人只知他的弟子是火烈只有少数人才知道无欢也是欧大叔的弟子。
　　“这是延续传承的手段而已！”火灵麒和莱茵风翔几人对视一眼耸耸肩无奈道。
　　擂台之上墨獓浑身煞气滔天，黑色元力如狼烟滚滚般直冲云宵。与之相反莫灵身上无半点气势身轻体柔除了手中长剑璀璨夺目外和普通妙龄少女无啥两样，但就是这样的一个柔弱女子一剑斩开墨獓的拳劲劈散那遮天蔽日的黑雾在墨獓胸前坚硬的鳞甲上留下一道巨大的剑痕。
　　“好！”擂台之下一直闭目养神的陆伉顿时睁开双眼，眼中剑意流转不息，莫灵的剑已入他的眼。
　　“莫灵胜！七十八号准备！”在一道仿若星空般的剑芒过后墨獓最终败北被一剑震出了擂台。
　　“好了，该我了！”在主持人通报之时莱茵起身往擂台走去，接下来是他的比赛。
　　“是你！”走上擂台上时莱茵的对手早已到场，在看到莱茵后者诧异道。
　　“路修！”莱茵看到来人也很惊讶，因为来人是他竞争许久的老对手了，天狼族金狼路修。
　　“想不到你也进到这一步了！”路修一身紧身战袍身形修长有力有着狼族传统的好身板，一头金发五官端正很耐看，最主要的是他的气质坚韧有血气很不一样。
　　“这话应该我说才对吧！”老牌法相榜上的高手在此次大会中基本轮落到路人甲乙丙的行列，不是他们不够强而是妖孽太多了，所以复赛里上百人中能保留下几个就不错了，而路修恰恰是莱茵所认为进不了复赛的人。
　　“肖申克！”莱茵说道。
　　“你不也一样么！”路修笑道。
　　“比赛开始！”主持人可不管比赛双方是否认识，当莱茵上台站好后直接宣布比赛开始。
　　“废话不多说接招吧！天狼杀法，突击！”路修和莱茵的关系不错但相应的要是对上手来也不会手下留情，就在主持人宣布开始的同时路修的杀招已到眼前，瞬间爆发的速度快到惊人。
　　“兽王拳！”莱茵战技不多奉行专精精神一套兽王拳修习百年被他玩的贼顺溜本能的一拳轰出直接对上了路修的一拳。
　　洁白元力和金色元力间的轰击瞬间引爆强猛气浪四下翻腾，二人对了一拳之后代表着战斗正式开始，然后就很直接的就展开了贴身肉搏战，或许兽族都喜欢肉搏吧，反正无欢是没见过有哪个兽族擅长远程攻击的就是了。
　　莱茵很强，在领悟域境弥补自身短板之后他和无欢间的差距曾经一渡缩小，如果不是无欢转化真元成功的话，或许现在的莱茵就足够无欢认真对付了。
　　看着台上打的热火朝天的二人无欢发现那个路修也不是吃干饭的，至少目前为止二人平分秋色而据无欢所知这个路修在实力上应该是逊于莱茵才对不然法相榜上他的排名不会低莱茵那么多。
　　“你一直在隐藏实力！”在和路修硬拼数十拳之后莱茵发现了问题。
　　“你不也一样么！”路修反问道。
　　“那么其他人也一样喽！”莱茵突然想到了什么。
　　“你说呢！”二人拳打脚踢间进行着灵识交流。
　　“靠！”莱茵顿觉以前被人当猴耍了般暴怒异常。
　　“切，除了你这个视荣誉高于一切的家伙谁会认真搞什么法相榜来着，不过你的实力确实很强我们都没必胜的把握！”路修的话好似安慰却更让人火大。
　　“去死！”突然间一层无形屏障开启将路修的拳劲挡在了外面。
　　“领域么好小才三尺！百弑！”在莱茵张开领域的瞬间路修完成了一退一进加反攻的全部步骤，拳劲化为一群雪白巨狼咆哮着冲向莱茵。
　　“喝！”群狼袭来莱茵不退反近朝着路修扑来。
　　“找死！”在路修眼中莱茵太托大了，自己的杀招岂是区区三尺领域所能抵挡。
　　“那个莱茵简直找死！三尺领域简直就是鸡肋！”看着莱茵高大的身形被群狼淹没观众席上不少观众嘲讽道。
　　“三尺领域入门都不算他真以为这是万能的啊！”有人不屑道。
　　“傲慢的狮子！”路修抱臂转身离去，此战胜负已分。
　　“路修，你要去哪啊？”就在这时一道中气十足的声音从狼群中响起。
　　“什么？”路修霍然转身，只见莱茵毫发未损的一步步走出自己的百弑拳劲站在自己面前。
　　“这怎么可能？”此时路修感觉到自己的拳劲被驱散了，那群白狼仿佛海市蜃楼般被一阵微风吹的消散。
　　“元力领域！”还是那三尺领域但此时却无人在出言讥讽，明眼人都知道那个领域有问题，就在众人议论纷纷的时候到最后还是某一大能惊呼一语道破。
　　“元力领域，怎么可能！”这回路修有点傻眼了，他想不到莱茵会领悟出这种诡异的领域。元力领域顾名思义就是掌控元力的领域，路修拳劲蕴含元力但在莱茵领域之中就得听莱茵的，这可是顶级领域之一啊！
　　“好家伙，黄金三眼狻猊这血统还真不是盖的！”擂台下熟识莱茵的众人齐声喝彩。
　　
        
