　　　　在发觉身后吊着的那八个人或许并没有相像中强的时侯无欢改变了自己最初计划。
　　叶愁雨被无欢一拳逼退后腾云代替他紧追在无欢身后，对于腾蛇一脉无欢应该算比较熟了但在和腾云对上一掌之后差点阴沟里翻船，难怪腾云能进万兽小队，或许他修为不见得有多出色但他那种族天赋绝对已经完全的苏醒了。
　　腾翼的业火还只是半透明状态转对灵识有效，而腾云的业火已经突破了灵识与肉身的界限，灵识物理双伤害满值，那一掌要不是无欢觉得不对劲加大了真元输出或许真会被腾云给留下来。
　　“失策失策啊！”依旧跑在前面的无欢此时已然被业火灼伤了右掌，虚实间的转化或灵识或肉身，腾云已经将业火的特性把握的很是清楚。
　　接了无欢一掌的腾云此时也不好受，他在发觉无欢防备着业火灼烧灵识特性而忽略了护身真元时本是一阵窃喜但对方反应之快也让他猝不及防，虽然那一掌没有给自己造成多大的伤害却也是让自己气血翻腾不已。
　　“我来会会你！”楼千秋见二人先后被击退十分好奇挺着一杆骨枪人枪合一骤然加速直接冲了过来。
　　“滚！”背后寒芒袭来无欢看也不看一记蝎尾腿后扬从一个很诡异的角度踢出，力道聚于脚尖点在楼千秋枪杆上雷芒骤然爆发，直至枪杆弯曲如弓，无欢借力整个人顺着楼千秋的力道踏着长枪如一道箭般射出，巨大的反震力迫的楼千秋倒飞上百丈。
　　“该死！”被无欢摆了一道的楼千秋自然不会就此放弃又追了上去。
　　追逐依旧在继续，此时离无欢最近的是海族落孤鸣，这位海族剑修一看无欢的速度慢慢降下来就已经预感到不妙，在看到无欢突然转身折返之际手中长剑悍然斩出。
　　“浪滔天！”剑势滔天化为巨浪拍来，落孤鸣似早就预测到般那剑势正好卡在无欢出招的间隙。
　　“被看穿了啊！”大浪拍来无欢并没有多少慌张身后突然凝聚出八柄长剑极速旋转着化为一道剑轮指向落孤鸣一声“去”，剑轮破海而行其上八种剑意交相辉映简直无坚不摧，最后落孤鸣再出一招硬生生的凭着自己雄厚的剑芒正面破了无欢的剑轮。
　　“可惜了！”一声叹息中无欢飘然远去却在这时一道刀芒当头斩下，不知何时那个永恒皇朝的高手已经趁机接近无欢，那一刀有去无回刀意极为惨烈。
　　“休走！”追了这么久是人都有火气，李阔这一刀可是用尽了全力，可就在这时一股穷凶极恶的煞气扑面而来，在李阔眼中身着真我铠的无欢仿佛化为一团漆黑浓烟扑来，一个愣神间他斩出的刀不再一往无前，此时在外人看来无欢迎着刀芒轻巧一转身踏着李阔的肩膀离去的。
　　就这样无欢带着一条长长的尾巴冲出了这片湖泊，似乎有着某种默契般腾云八人紧追无欢不放，哪怕他们的部众中不停的有人力竭掉队他们依然不放弃，而随着时间的流逝一个铠甲人虎口拔牙惹得八大妖孽联手追杀的消息在这片药园中流传开来。
　　与预想中的战况一边倒不同，那个铠甲人有着不逊于甚至隐隐强于众人的实力，一路下来铠甲人时不时回身和腾云八人对上几招甚至还以一敌二，从路上传来的消息来看这个铠甲人很是滑溜绝对不会让自己陷入包围之中，而有关铠甲人抢到的灵药也被众人所熟知，顿时整个药园沸腾了。
　　“滚！”飞速奔跑之中的无欢看都不看一声低喝双掌悍然拍出，雄浑掌劲直接把堵在前方想偷袭的二人拍到吐血而飞。
　　事情的发展已经有点脱离了无欢的控制，财帛动人心何况此时整个药园之中最顶级的那几株灵药都在无欢身上，可想而知其他人有多疯狂了，像眼前这种突然不知从哪冒出来妄图偷袭的都已经不知是第几波了。
　　药园很大，哪怕历次开启涌入如此之多的人禁制崩解了那么多但这药园之中依旧很多禁地是众人进不去的，而无欢就像撒了欢的野马般纵横其间简直如鱼得水，时不时杀的回马枪已经杀的腾云几人有点忌惮了。
　　“小子，应该差不多了吧？”幻世缘打着哈欠询问道。
　　“快了，一次次一点点的累计现在他们已经不在巅峰甚至已经受了暗伤都不知，刚刚试了下平均战力应该在平时的六七成左右！”无欢估计道。
　　“那就快点打完收工，看着你满世界跑的真心无聊！”幻世缘简直都快百无聊赖了，试问一次次回身打一拳再跑来来回回那么多次无欢不烦他都烦了，而无欢就是靠着这种近乎赖皮般的打法一次次撩拨着众人，不然受伤而不治疗死咬无欢不放这种极端不理智的行为谁会做，很可耻的无欢几次偷偷服下月亮井水还装做状态下滑，而这也是众人不放弃又有那么多人敢跟过来的理由。
　　“差不多了！”在一片绝壁之前无欢突然停下了逃跑的脚步转身面对众人，气势隐而不发傲然扫视众人。
　　“哼，不跑了！”腾云一声冷哼其余几人一字排开怒目瞪着无欢。
　　“不想跑了，该解决此事了！”人在真我铠之中的无欢嗓音沙哑低沉，但那浓浓的不屑之意众人还是听的出来的。
　　“阁下战力高绝，说实话一对一我不是你的对手！”叶愁雨脸色有点苍白一身蓝袍更是凌乱异常，可以相像这段追击下来他并不好受，何止他其余几人也是狼狈异常，他们都知道自己已然受了暗伤此间事了急需调养。
　　“知道就好！”无欢抱臂傲然藐视众人。
　　“哼，你战力高又如何，交出灵药我们就放你离去！”共祁本就是暴脾气，这段路程下来他都块被无欢撩拨的三尸暴走了此时岂有好脸色给无欢看。
　　“交出来！”
　　“对，交出来！”
　　“不想死的就赶紧交出来！”
　　......
　　共祁的话其余众人没有反对，而这就是那些紧随而来众人的底气所在一个个附和着吆喝着听得叶愁雨几人眉头一阵皱起。
　　“灵药有能者居之，想要就靠你们的本事了！”无欢气定神闲一股子傲气。
　　“说得好，老子来会会你！”乱星海异族一步踏出邀战道。
　　“你？算了你们还是一起上吧！”无欢一副看不起的表情看向那人，也确实此人应该是八人中实力最弱的那几个了。
　　“你...该死！”那异族好悬没气死，但他眼睛边那一片雪白的菱形鳞片直接转红一层白雾在腾起。
　　“朋友，做人不能太贪，三种灵药你全拿是不是有点过了！”叶愁雨眉头皱起，其实他并不想和无欢硬拼下去，结果绝不是自己想看到的。
　　“我都拿了，怎么着咬我么！”藏在甲胄之中的无欢完全像另一个人般，此时哪怕相熟的火灵麒等人面对面都不一定能判断出这人是无欢。
　　“靠，和他费什么话，动手打残他便是！”共祁早火了已经不准备再废话了，同样的除了叶愁雨外其他人气势已经推起随时准备出手。
　　“说的好费什么话，接我一拳！”无欢右拳高高抬起整个人发出万丈金光，金光之中人们看到无尽灵兵时隐时现，一只完全由无尽灵兵所组成的拳头如山般在无欢身后舞动。
　　一身狰狞甲胄百兽万兵虚影浮现，身后一座无尽灵兵组成的巨拳如山般，顿时一股滔天煞气直冲云霄，天空为之一清白云仿佛绕着一道无形气场般在游走翻腾。
　　此时的无欢对那群人的冲击是恐怖的，在那戾气煞气冲击下不少人脸色雪白，而这还是在无欢将注意力完全放在腾云八人身上的缘故，不然单单这样的煞气冲击足以击溃一票人的灵识将他们冲击成白痴。
　　“各位不要留手了！”李阔一声怒吼身上气势已经被他推到了巅峰那刀鸣声如晨钟般响彻四方。
　　“接拳！”无欢一声怒吼右拳一收而后悍然轰出，如山般的战拳如陨石般落下砸出拳下一圈极为恐怖的气浪冲击波在扩散。
　　“锋芒毕露！”李阔一刀斩出。
　　“浪涛剑！”落孤鸣一剑刺出。
　　“冰龙崩月！”水亦寒霸极一拳。
　　“狂邪翻天！”楼千秋一枪点出。
　　“浪荡碧江！”叶愁雨出剑了。
　　“业火掌！”腾云的一掌很直接。
　　“蛮神吼！”共祁双拳一碰发出巨大撞击声后齐齐轰出。
　　“寒天碎爪！”那乱星海异族带起一阵寒风一爪探出。
　　一只如山般的巨拳对上了八个妖孽的全力一击，没人知道这次大碰撞到底会如何，因为他们完全听不见，在声爆涌来之前外围观战者们已经被汹涌而来的气浪冲击波直接掀飞了但更多的人被震晕了，而震晕他们的是一声无法形容的巨响。
　　这一天整个药园的人都听到了一声雷鸣爆响回荡在药园上空久久不散，大地也在颤抖无数禁制自发启动笼罩一片又一片药田。
　　
        
