　　　　“什么？东西随他挑凭什么？”水云间一语激起千层浪，虽然无欢很强最后一击也是他出的手，但别忘了现场和无欢同级的就不下二十多个何况还有近两万的高手。
　　“多谢前辈美意那些东西在下也是得物无所用，在下只求刚刚木卫所使的那套棍法！”无欢立时高声道。
　　“战技？你要战技？”水云间诧异道。
　　“是的！”无欢肯定道。
　　“你确定？”水云间再次确认道。
　　“对！”斩钉截铁般的干脆。
　　“好！”一团绿色光球被水云间送到了无欢面前，无数人盯着眼前的光球眼神虽炙热却也没失去理智。
　　“那边的那个小子，你要什么？”这时水云间又转头问向静静站在一旁的神秘人。
　　“我？随便给点法阵碎片可以了！”神秘人语气平静丝毫不为水云间的话产生多大的波动，漫天星光璀璨无数光柱降下，一颗颗法则碎片漂浮在神秘人身旁密密麻麻数不胜数。
　　“多谢！”神秘人伸手一招无数碎片尽皆没入他的空间袋中。
　　“如此就都好了！你们也可以走了！”水云间淡淡说道。
　　“等一下前辈，那世界之心呢？”事情的转折过于夸张，打完木卫之后水云间竟然要送客了。
　　“世界之心？你们说这个啊！这是此次大会的冠军奖励等你们谁夺冠了再来吧！”水云间笑笑道。
　　“什么！前辈这和您说的不一样啊！”人群之中顿时骚乱，打生打死的自己可不是为了那几颗法阵碎片啊！
　　“对啊，看你们打的那么辛苦不是给你们法阵碎片当辛苦费了么！”水云间疑惑道。
　　“但是，前辈......”有些人很果决的转身离去但更多的人不服的抗议道。
　　“我说结...束...了！”水云间一字一句缓缓说道，当他的话完两万多人看着水云间所站的却祭坛越行越远，当他们反应过来时却已都站在大殿外的广场上。
　　“砰”的一声爆响大门骤然关上留下无数人你看我我看你一时间目瞪口呆。
　　“靠！被耍了！”过了许久终于有人爆发了。
　　世界之心已然没戏聚集在此的数万高手纷纷散去，人声鼎沸的青木大殿顿时变的冷冷清清。
　　“朋友，刚刚多谢了！”无欢向那神秘人道谢。
　　“客气了！”神秘人普普通通一脸和气笑咪咪的。
　　“有机会真想和你再次合作！”无欢说道。
　　“会有机会的！”神秘人笑道，二人目光在那一瞬间接触彼此心照不宣的笑笑。
　　“我想也是，告辞了！”看见远处原寂一行走来无欢向什么人道别。
　　“走好！”神秘人微笑道。
　　......
　　“无欢，好像你没问对方的名字吧！”回去路上莱茵出声道。
　　“我已经知道他是谁了所以无需多问！”无欢回答道。
　　“谁啊？”风翔好奇问道。
　　“你们都认识的，一个老朋友啊！”无欢神秘笑笑。
　　“我们认识......你是说也......”就在风翔即将脱口而出之时莱茵急忙捂住了风翔的嘴，知道就好不用伸张三人很有默契的闭嘴。
　　“神神秘秘的！”火灵晶看着三人不屑道。
　　“无欢，你挑战技这步还真是有先见之明啊！”一旁的火灵麒赞赏道，“你是怎么知道水云间前辈不会把世界之心给你的？”火灵麒问道。
　　火灵麒的问题瞬间把九祸云鹤几批人的注意力都吸引了过来。
　　“我不知道啊？”无欢疑惑道。
　　“不知道你会选战技而不是世界之心？”秦天怪叫道。
　　“我拿世界之心有什么用啊？还不如那套战技来的有用！”无欢理所当然道。
　　“靠，这也行！”众人彻底无语道。
　　其实无欢还有句话没说，拿得到我护得住么！
　　接下来的几天整个遗迹陷入一片平静之中，但这份宁静在维持了几天之后也结束了。
　　整片遗迹最大的机缘先后被开发殆尽，剩下的一些小奇遇远远没有达到轰动的效果。在经历了几座药园果园的争夺之后参赛者们之间的战斗全面爆发，此时距离比赛结束也就一个半月时间而已了。
　　大会比赛的结束有两种方式，一种是六个月期满之后积分最多的前一千名选手晋级。另一种则是在六个月之内参赛者只剩一千名为止。
　　几个月里经历一大堆事情之后，百万参赛者此时只剩下不到三万人，其中白帖级参赛者还剩下原来的六成多，因为很多黑帖级的选手在这段时间通过奇遇之类的实力暴涨，就好像莱茵和风翔在大会开始前一个月才领悟到域，但在二人的血脉和元力属性加持下他们完全不会弱于拉斐尔等老牌域境。
　　接下来的一段时间是混乱的，整片遗迹基本成为了一个大战场无数大战在这里打响。
　　单挑群殴偷袭闷棍远程轰炸，各色各样的战斗方式五花八门的一一呈现在众人眼前。至于那群极道以及可战极道的强者们很有默契的没有出手，在拿到一千分保底积分之后他们基本选择闭关为接下来的大战做准备，先不提冠军奖励一颗世界之心单单是可与这么多高手真正一战验证自身所学就是一种惊人的**，可放手真正一战。
　　大战持续了一个多月在临近比赛结束前十天，当时不管是在静修的众人还是正在大战的各人都被天空中响起的一道身音吸引。
　　“大会参赛者剩余一千人，晋级赛结束，众人竞技之城集合！”
　　在话音响起的同时众人身上的天命帖直接激活，在一阵不可抗拒般的吸力下整个小世界中一千位参赛者全部消失，热闹了半年了小世界顿时为之一空，里面已经没有一个参赛者的存在了。
　　“这里就是竞技之城！”眼前一黑一亮一千号人再次出现时已在一座巨大的建筑物之内，抬头仰望是一圆形的天窗，四面台阶之上此时已然坐满了人一阵阵嘈杂的声音从四面八方传来。
　　众人所站之地是一大竞技场的擂台上，不知何时众人前方半空中漂浮着一道白衣身影，那人正漠然的注视着台上的一千人。
　　“高手！”那人就这么漠然注视着众人既没释放威压也没展现实力但一千号人的心口在被对方注视的瞬间堵得慌，一种好似面对更高层次生命体般的等级压迫感油然而生。
　　“复赛即将开始，现在抽签！”那人简单直接的一甩衣袖无数光球从他那衣袖之中飞出。
　　“你们自己上前抽取吧！”之后示意众人自己上前。
　　“靠，还真是直截了当啊！”秦天抱怨一声之后直接发力冲向光球。
　　“号码一致的既是对手也是比赛场次，一个时辰之后一号选手上台其他人解散！”那人的效率实在高，几句话交代完事情一闪就消失了。
　　“无欢你几号啊？”莱茵问道。
　　“一百二十三号！”无欢回答。
　　“比我们早，我们三百号开外！”风翔笑着道。
　　“靠，就我最早十七号！”秦天郁闷的看着手中的号码牌道。
　　“早晚有差别么！你还是祈祷不要碰到那些极道强者们吧！”云鹤安慰道。
　　“我的运气一向不差的！”秦天耸耸肩无所谓道。
　　能坐数千万人的竞技场有多大，那是一座城啊，而竞技之城就是这座大竞技场。为了此次大会的正常进行里面各色配套设施应有尽有，丹盟更是派出数十队医护人员待命，各色回气疗伤药敞开了供应，可以这么说只要你还有一口气在丹盟的药师就能把你抢救回来。
　　一个时辰很快就过去，在数千万观众的注视下第一场比赛正式开始，在那个主持人的招呼下第一场比赛二人陆续上场。
　　“是他！”擂台之下的莱茵在看到比赛双方之时惊呼道。
　　“你认识他们？”无欢奇怪问道。
　　“不，我只认识那个高个黑头发的！”莱茵指着台上一人道，“他就是火兄他们提过的肖申克！”
　　“兽族之骄傲！”擂台之上此时站着两人，莱茵所说的肖申克是一高瘦男子，体态修长身形匀称偏瘦却精悍，一头黑色短发双目精华内敛十分狂野，左脸颊上一道十字形刀疤给人一种凶悍之感，整个人看起来就好像一头待人而噬的饿狼般野性十足。
　　“比赛开始！”主持人直接发令道。
　　“爆裂斩！”肖申克的对手是名孔武有力的刀客，在主持人宣布比赛开始之后直接一刀斩出，霸道的金色刀芒裂地而来生生在坚硬的擂台上犁出一道数十丈长的沟壑出来。
　　“滚！”肖申克十分简单一记直拳轰出，没有霸道滔天的气势和狂暴的元力波动，就是简简单单的一拳。
　　砰！！！
　　金色刀芒对上红色拳印，在发出一声爆响之后如蛋壳撞上石头般被一拳直接轰的破碎，红色拳影逆流直上沿路势如破竹将整道刀芒彻地轰碎余势不竭的轰在他的对手身上，而那个刀客直接被轰了出去。
　　“肖申克胜！”主持人淡淡道，“二号选手上台！”
　　
        
