　　　　力高这几天有点烦躁，因为旷宫铭有点脱离自己掌控的趋势，这还得从前几天说起。
　　当时旷宫铭采药回来那时力高接到手下汇报也没当一回事，但是第二天旷宫铭脱手数种珍奇宝药购入可治疗他老师的药材开始力高才觉得事情不妙，他能掌控旷宫铭数十年来替他炼药就是因为自己卡着他老师的救命药草现在看情况事情有变，所以在他默许之下几个手下轮番挑事敲诈于他结果那几个手下失踪了，为了防止事情不受控制当夜力高就率领几个人强行将旷宫铭老师劫走，但一种不好的感觉依然缭绕在他心头，而就在这时一个人影挡在了他的面前。
　　“谁？”力高一声低喝。
　　“你不是在找我么！”无欢微微一笑打量着眼前这位蛟鲨族人，蛟鲨相对于其他鲨族来说身形要来的修长瘦削，力高身量极高近一丈多四肢修长，皮肤不是人族的皮肤而是淡青色的鲨鱼皮，脖子上左右各六片鱼鳃，手肘和背上都有鱼鳍，最醒目的是他那占据脸上面积一半的血盆大口，里面的牙齿不是平的全是锯齿般的獠牙，眼睛小而腥红煞气十足。
　　“是你！”力高顿时明白无欢是谁了，自己三个手下的失踪旷宫铭有点不受控制都是因为此人。
　　“是我！”无欢坦然承认道。
　　“哼，天堂有路你不走怪不得我了，你们看好那老家伙！”力高一声低吼就准备动手。
　　“城内不得动手看来你不怕么！”城内禁止动手是铁律任何人都不得破坏否则视为对星际联盟的挑衅，除非你有抗衡城池背后星际联盟的实力。
　　“走，和我出城一战！如果你怕了的话！”无欢一转身示意力高随他走。
　　“激将法对我没用！”力高脚下并没移动而是不屑道。
　　“看来你是不要你那三个手下的命喽！”无欢道。
　　“哼！带路！”在权衡利弊之后力高最终选择和无欢走，“你们带他回去！”临走前力高吩咐道，而后纵身一跃追着无欢离去。
　　“喂，我们要不要替老大助威去！”这时剩下的几人中有人提议道。
　　“先把这老家伙送回去先，非虚你速度快跟着老大我们随后就到！”一个地位高点的吩咐剩下的人道。
　　“好！”有人点头同意刚准备启程却看到路上又有一人挡道不由停了下来。
　　“旷宫铭是你！”众人惊呼，来人正是旷宫铭。
　　“你们那都不用去了！”旷宫铭微微一笑手中那颗深紫色药丸此时已从龙眼大挥发到只剩黄豆大小了......
　　力高跟着无欢穿街过巷不一会就出了城，从始至终不管力高如何加速依然无法缩短和无欢之间的距离，这看的他不由一阵警惕，来者不善，此人不像他只有表面上的唯我三重修为。
　　二人速度极快不一会就来到无欢之前所在的那片小树林，而力高的三个手下就被无欢困在某一棵树的树顶上。
　　“这里就是你的坟地么风景还可以！”一落地力高杀气腾腾道。
　　“为什么不是你的坟地呢！”无欢反问道。
　　“不知天高地厚的小子，不要以为自己是极道唯我就能有恃无恐了，告诉你我更强！”好似为了衬托力高的话一股恐怖的气浪从力高身上冲天而起如巨浪般汹涌澎湃，海族之人擅长水属性元力出了名的大气磅礴雄浑异常。
　　“唯我六重初期！”无欢眼中瞳孔收缩不定，看来那三个人信息有点过时了力高的实力远比想象中的来得强大。
　　“哈哈中计了吧！我的手下一直不知道我已经突破唯我六重即将迎接渡身劫，小子你可以瞑目了！”力高一声高喝双掌一推无尽真元浪潮席卷而来好似空气中凭空涌出浪花般。
　　“唯我六重么？好得很，就拿你试试我现在的极限在哪！”无欢一声低吼悍然冲出，手中青色气焰腾起瞬间斩出两道刀芒来。
　　“掌刀，破风斩！”刀势不竭势不可挡，或许无欢的刀势不是那种雄浑大气但绝对是锋利无匹无坚不摧的，双刀斩出乘风破浪直接在力高推出的浪潮中斩出两道巨大的豁口出来。
　　“哼！逐浪击！”只见力高两个双掌再次一甩用力推出顿时那浪潮般的真元异变突起一道道水柱爆冲而出如一个螺旋炮般爆射而来直达无欢周身。
　　“风卷残云！”无欢当即一转顿时化作一道巨大的风旋，霎时间那些螺旋水柱被一股巨力牵引顺着水柱冲天而起。
　　“还给你！”无欢一甩水柱原路返回没入如浪般的真元潮中。
　　“海纳百川！蛟杀！”力高怒喝一声双掌十指如虎口般骤然咬合，一头由真元衍化出来的巨大扁长鲨鱼头展开血盆大口对着无欢当头咬下，整个空间都在隐隐颤抖，这一招绝对强劲。
　　“乱兵杀！”无欢沉腰低喝全身骤然收紧一瞬间骤然杀出裹带无尽灵兵幻影冲入巨鲨嘴里杀招悍然杀出。
　　“慢慢挣扎吧，我这招包含部分空间奥义你的杀招破不了的！”力高傲然一笑信心十足。
　　巨大的蛟鲨头颅紧紧闭合扭动着，蛟鲨嘴内一片漆黑无欢轰出无数道杀招皆被漆黑的空间吸纳，此时这蛟鲨开始缩小无欢也感觉四周空间也在缩小，当这蛟鲨缩到一定程度就是爆炸之时。
　　“死吧小子！”力高狞笑着，死在他这招之下的高手不差无欢这一个。
　　“靠，还真小瞧了这个海鲜招式还真诡异啊！”蛟鲨之内的异空间无欢一阵头大，无伦自己轰出多少战技那黑漆漆的虚空照单全收，莫名的无欢有种无从下手的感觉，更郁闷的是他有种只觉，轰入虚空的战技其实都被力高这招吸纳了等会会一齐还给他的。
　　“修罗战意，开！”无法无欢唯有开启战意，瞬间五颜六色的立体影像印在无欢识海之中，整个虚空不在漆黑一片至少无欢看到了曾经属于自己的战技流向何方。
　　“看到了！”无欢低喝一掌拍出印入虚空之中，漆黑的掌印融入漆黑的虚空顿时一片虚无，但无欢看到了，他看到自己的掌印正好打在力高战技的节点之上，虽然一闪而逝但足够了。
　　“什么！”外界现实中，此时的力高一声惊呼自己手掌上突然窜起一串真元气流，同一时刻那蛟鲨头颅上一道五颜六色的气流腾起，瞬间整个鲨鱼头诡异的膨胀开来，在一声爆响之中鲨鱼头爆碎气浪翻腾四方推倒大树无数一道身影冲了出来一掌朝力高当头拍下。
　　“不要小看我！”力高一声怒吼双拳悍然冲天雄浑的掌力直接对上了无欢的一掌，一时间狂风肆虐爆响连天无欢竟然被反轰上了半空。
　　“没听说过鲨族勇士是半个体修么！”力高趁胜追击一跃而起双拳轰出无数修长的蛟鲨拳影朝无欢撕咬而来。
　　“比拳头怕你啊！”无欢踏空而行俯冲而下，双拳之上腾起紫色气焰怒吼道，“雷霆爆震！”一时间雷跨虚空交织成网那是无数雷拳组成的拳网朝力高当头罩下。
　　轰轰轰......
　　连绵爆响不断雷霆轰鸣海浪翻腾，隐隐的二人的对轰声仿若将人拉到了海上直面暴风雨般，一种无助感油然而生。
　　“给我败吧！”连续对轰数百拳后无欢看准一个空隙直捣黄龙一拳正中力高心口将他整个轰回了地面，顿时大地起伏地面上出现一个数十丈大的大坑力高正有点狼狈的站了起来。
　　“看来这里做不了我的埋骨之所了！”无欢缓缓落下调笑道。
　　“狂妄的小子！的确你的战力出人意料的强但这就想吃定我那是妄想，我是力高，出自蛟鲨族的高贵勇士不是尔等人族所能比拟的！”力高张开他那血盆大口发出无声的咆哮。
　　扑通扑通......
　　突然一阵诡异的心跳声在四周响起，只见力高浑身血脉喷张那扑通声正是他身体忽大忽小所发出的，虽然不明显但力高确实在变大。
　　“擦，又是变身！”有时无欢还真不喜欢和这些异族对战因为他们会变身，打到最后无欢感觉自己就是一个兽斗士和凶兽搏斗的傻子般。
　　力高的变身很快几乎前后呼吸间的差别，很快一个长着鲨鱼头人身体半鱼半人的家伙出现在无欢眼前，尤其是那张大嘴，无欢比划了下自己应该很轻松的就能钻进去吧。
　　“我要撕碎你！”咆哮着力高冲了上来。
　　“能换个词么！”无欢一副果然如此的神情郁闷的也冲了上去，我真的不是杀鱼的真的！
　　月上中天群星璀璨，银白的月光下是一片狼藉的战场，无欢靠在一个只剩半截树身的大树下喝水，远处一具高大身影仰躺着被数把灵兵刺穿的身体被钉在了大地之上血早已流干，原本猩红凌厉的眼睛早已暗淡无光，胸膛四肢上数道拳印深可入骨身躯完全的变形了。
　　“看来我的战力极限就是唯我六重初期而已，碰到中期的唯有跑路了！”无欢一身破破烂烂伤痕密布看来也好不了多少。
　　
        
