　　无声的崩裂在无欢识海深处响起，哪怕极致凝结成一丝试图只刺破一点，但无欢显然低估了由外而刺破筋膜时所带来的影响。
　　几乎在瞬间以那细小的突破口为中心真元疯狂涌出，顺着筋脉走向刹那间将所有筋脉尽数撕裂开来，丝丝光芒从裂痕内若隐若现无欢整个人更是好似一个烧裂的瓷器般裂痕已然密布全身。
　　“啊......”想喊却喊出声音来因为喉咙内的声音气流流转整个已经崩碎开来，不夸张的说现在哪怕一点点外力的触碰无欢都会在瞬间崩裂成最细碎的碎片，因为筋脉处于崩裂的边缘而全身骨骼血肉正靠着一丝丝的魂力勉强聚合着。
　　此情此景整个人应该满是恐慌才是，濒临死亡不管再不怕死的人也会惊恐不安紧张才是而这些情绪根本没有出现在无欢的身上，“修罗战意”压下了无欢所有的情感，他现在就像石头般好似这个身体不是他的一般。
　　“开始了！”无欢完全隔绝了与外界的一切感知，他不知道此时此刻最紧张的不是他而是一直关注着他的那器灵那书生那一直俯视着这里的太虚镜器灵。
　　心脉就是沟通心脏最粗大的那段筋脉，对于普通人来说这就是生命桥梁，心脉一断必死无疑，但对于生命力极为顽强的唯我境修者来说心脉断裂虽然不至于立刻致命却也是伤筋动骨的大伤不是说断就断的而无欢就这么很干脆的在心脉上打洞，除了因为这里重要外另一个原因就是这里离心脏最近，唯我境的修者一身的生命力尽数储存在这里体修更是把心脏凝练成了心核，无欢是在以命为赌注进行突破。
　　“真元气海，给我定！”第二步以雄浑的魂力将所有的真元压制在丹田之内，之所以不一开始就压制因为无欢要靠真元尤其是木系真元在崩裂筋脉的瞬间将筋脉保持在崩裂的临界点，现在真元散去进行着下一个步骤，无欢要在真元散去血液再次循环之前完成所有的准备工作。
　　丝丝战意一那一点为起点顺着血脉往心脏游走而去，而就在战意涌入心脏的瞬间无欢的心脏骤然停止跳动而后突然的膨胀开来，一股恐怖的吸力从心脏内传出所有的血液纷纷回流，数息之间所有的血液全部没入心脏之中，而无欢此时的心脏比正常情况膨胀了近三倍，但那吸力依旧没有减弱反倒越发的强盛起来。
　　“既然想吃那就吃个够，去吧沉寂在血肉深处的生命潜能！”绝对的掌控绝对的理智之下无欢漠然的看着这一切，心脏的膨胀是因为“饿了”，无欢放开了压制任由心脏在吞噬，然后无欢整个人以一种可见的速度在消瘦下去直至血肉消散仅留下一层暗淡而破败的皮膜紧紧贴在骨架之上，唯有左胸口膨胀起一团人头般大的突起。
　　“还想吃那就继续！”心脏的传来的吞噬之力依旧无欢漠然的看着这一切，封存的真元从气海之中涌出，魂力自天灵而下，一直盘绕在筋脉之上的战意顺着筋脉的缺口纷纷渗入进去，真元，魂力和战意，三者交汇齐齐涌去心脏之中。
　　活生生的看着自己的生命力，真元，魂力，血肉等等尽数被吞噬，那种痛苦不下于敲骨吸髓一般，要是没有“战意”压着无欢不知道自己能不能撑的过来。
　　终于，在吸纳了无欢所有之后心脏的吸力终于停止了，膨胀如球一般的心脏没有跳动有的是内部那近乎恐怖的混杂物品。
　　“最后一搏生或死！”那器灵默默的看着，这个世界的一切都在他的掌控之中所有他知道无欢现在的情况。
　　这些天里无欢根据这器灵的提点不断的完善自己理论体系，三者之中无欢身躯最弱，而整个身躯的核心又是心脏，修者的心脏经历修炼已然变异拳头大的心脏内自成一片空间存储无尽的生机，强化自身先从心脏入手而第一步就是换血，无欢需要一身的精华融合真元，魂力，战意给血液进行一次彻底的蜕变，现在球般的心脏之内异变正在开始。
　　修者的血液已不是纯粹的液体，无需从外界摄入营养生存加上血管和筋脉交汇重合吸取天地元气，所有修者的血液大部分都是纯粹的生命能，由天地元气和自身意志烙印所凝聚而成。
　　心脏之内所有的血液，生命潜能，真元，魂力以及战意尽数化为本源之状融合交汇着，五系真元火红、紫电、青风、绿木、蓝冰，白色的战意，黑色的血液精华，橙色的生命潜能，淡金色的魂力，九色气雾缭绕合一进行着最终的蜕变。
　　“给我出来吧！”最终的孕育最终的蜕变，巨大的心脏不住的颤抖着缓缓收缩着，这是在孕育更是在重生，所有人都在看着看着里面的东西出来。
　　时间不知过了多久或许是几天也或许只是几分钟，当一丝淡淡的蓝光顺着心脏缓缓游荡而出时数道如释重负般的喘息声隐隐传出，最艰难的一关算是过了人为的无欢创造出了一个有着战体级别的心脏出来，心脏吞吐的是堪比体修般的血气。
　　随着一个良好的开头越来越多的战体级别血气一点点的流淌在无欢的血管筋脉之中，崩裂的筋膜被蓝色血气所填满愈合，一切似乎都朝着好的方向前进，但世间之事不如意十之八九，当心脏回复原本大小隐现结晶般的光泽吞吐着内蕴淡蓝色的血气之时，这些血气却越来越少哪怕无欢吸纳天地元气结果尽数没入气血之中也依旧难以弥补这巨大的缺口。
　　“血肉脏腑在吞噬这些新生血气！”无欢为将血气提升竭泽般的将潜能释放干净，经过提炼之后的血气质上远胜从前但在量上差了大半，这样的情况最终就是无欢心脏内的血气生命能将尽数消散在四肢百骸而自己会被活活的“饿死”。
　　“生命力，大量的生命力！”无欢掏出所有月华珠直接塞两粒进嘴里，月华珠入口即化瞬间分解成最最纯粹的生命能，还没反应过来瞬间就被五脏六腑尽数吸纳而去，一股强烈的饥饿感瞬间冲击着无欢的识海，不怕你吃太饱也不怕你饿个半死最怕你半饱不饱的，两颗月华珠，最最纯粹的生命能一颗就足以撑死一个唯我九重高手的月华珠连个水漂都没飘起就没了，看看手中仅剩的三颗月华珠一种不好的感觉油然而生。
　　“没办法了！”把三颗月华珠尽数吞了进去，澎湃生命力席卷全身滋润着干涸的血肉，无欢的身躯以一种肉眼可见的速度在膨胀最后定格于一种相对削瘦的状态，体内血肉还没“喂饱”依旧“饥肠辘辘”，至少还在可承受范围之内。
　　“识海魂力，气海真元，心脏血气，虽然并没有绝对的平衡但在质上已然相差无几，最后一步的融合才是关键！”器灵看着此时的无欢说道。
　　“快点开始吧，我都等不及了！”书生语气中带着一丝的急切。
　　“开始吧！”几乎同时那太虚镜器灵的声音从高空上传来。
　　“不用你说！”深吸一口气好好感受着心脏喷涌而出的澎湃血气运行自身，一种暖洋洋的感觉游走全身说不出的舒服好似无数双手轻抚着无欢的血肉骨骼般让人迷醉。
　　“战意，凝！”天上那位一直在说战意是加持在身躯之上的，现在无欢崩裂全身筋脉又愈合已给战意留下足够的通道，一丝丝战意汇入血气之中顿时一股恐怖的力量从无欢体内暴涌而出，突然一道淡蓝色的气焰从无欢体外骤然炸起。
　　“这是......原力！”淡蓝色的原力体修的专属力量无欢现在拥有了，而无欢除了心脏连炼体三境都没达到。
　　“继续！”就在无欢处于惊讶之时那声音再次提醒道。
　　“好，真元，起！”雄浑真元从气海直冲而上，顿时在无欢淡蓝色气焰之外又暴起了......五色气焰，无欢的五系真元全都被释放了。
　　“这怎么可能？”无欢再一次被惊讶到了，自己又不是特殊血脉真元每次只能显露一种属性而已。
　　“继续！”
　　“魂力，起！”天灵深处识海之中群星闪耀洒下无尽魂力顺着体内天地桥落下。
　　唯我三劫开的是天地人三脉对应精气神也就是气血，真元和意志，似虚似幻的三脉有个交汇之点就在胸口位置，无欢体内的血气，真元和魂力正顺着各自的天地桥往那交汇点涌去。
　　“来了！”数道意念在擂台之上交织却不从无欢身旁划过似怕惊扰到无欢般。
　　终于，三道气息齐齐进入交汇点，预计中的大碰撞没有发生而是沿着顺时针方向快速的游走着，三系气息分明却没有触碰，而无欢正死死的控制着进入这交点的三道气息的量维持着平衡。
　　“慢慢来，慢慢来！”命只有一条无欢绝不会随便拿来冒险，就在三系气息即将交汇之时一种死亡的气息瞬间泛起，最后关头无欢果断改变之前定下的计划让三系气息继续绕圈。
        
