　　角斗场上突然释放无数烟花，被切断了掌控的法则之力骤然爆开绚烂异常，脸色同样精彩纷呈的是看台上的那十数万大帝，而在角斗场上其他大帝则是笑不出来，法则之力的反噬让他们一阵的灰头土脸。
　　“小朋友，你还好吧！”铃铛看着长平无畏仗剑而立很是潇洒但那气息么，如风中残烛一般明灭不定。
　　“还行吧！”长平无畏只能硬挺着，头可断造型不能乱，这可是他的座右铭啊。
　　“白痴！”洛天依冷笑一声大步往前走，四周寒气冷冽片片冰晶浮现。
　　“小丫头你这样是不行的，来，姐姐教你灵修是怎么玩！”铃铛挺高兴的，能遇到这两个有趣的后辈。
　　在洛天依不解的目光下铃铛与她并肩而立，风，从四面八方涌来围拢在洛天依身旁。
　　“不要抗拒，跟着我的节奏来！”铃铛的声音在洛天依耳边响起，不知何种原因洛天依还真的跟着铃铛的节奏动了起来，法则降临风、水交融，在一众大帝还在为压下反噬的法则之时青蓝色的风刮起，风过留痕无数冰晶或者说雪花漫天飘舞......
　　“法则融合，这怎么可能！”法则之间不兼容，因为烙印的意志和自身真元输出的差距等等问题很多，而这也是那数十大帝将整个角斗场分成数十个独立区域的原因，更是长平无畏一招破他们法则之力的基础，但是法则之间是可以共融的，对法则极度亲和，妙到巅峰的掌控等等都是可以的，昔年三祖之一的灵祖之所以被称为灵修之祖靠的就是他那一手神秘莫测的四系法则共融所迸发的恐怖威能，现在铃铛和洛天依就是在进行法则的融合，而她们都缘自灵祖一脉。
　　先不说铃铛她们是否成功，在短暂僵持一会之后无欢朝凶兽小队走去，感觉到无欢身上迸发的战意一众凶兽眼中凶光乍现。
　　“找死！”迎面朝无欢扑来的大帝就有六个，妖狼，邪虎，狂鲨，神牛，金鹏，战猿，六大凶兽是出了名的正面强攻种族，而且他们偏重点各不相同，力量，技巧，耐力，体质，意识等等几乎包含了所有正面强攻类型修者，而在最后青藤，白狐构成第二防线，最后是那天魂大帝不灭精灵，至于那很没有存在感的血獠，无欢真的是找不到啊。
　　迎接无欢的是神牛的雷拳和战猿的铁棍，金鹏一个闪烁已经出现在无欢身后一双利爪已经探出，三方围攻围拢而来干净利索，几乎不分先后的攻击到了。
　　无欢没有体修般的不朽战体，挨上这几大招绝对的够呛，但他有力量运遍全身的同时汹涌真元排山倒海般涌出，一面巨大的金色盾牌幻化而出挡住了神牛的拳和战猿的棍，双腿后踹劲风四溢踹出漫天刀芒，技巧其实很简单但那力量却浑厚的让四周众人眉头紧皱，这家伙不会是荒兽吧！
　　没错，连身为凶兽的一众大帝都没如此恐怖的力量只能称之为人形荒兽了。
　　金鹏暴退，气盾顶着神牛战猿狂退不已，而就在这时三道身影骤然划过，妖狼，邪虎和血獠趁机出手了，与此同时无欢脚下突然浮现一抹鲜绿，无数蔓藤蛇一般窜起把无欢整个捆绑起来，最头疼的是无欢眼前出现了幻影，以及那暗流涌动的魂力骤然爆发，兽星海一众大帝的配合相当的有效。
　　兽星海小队被称为最强小队，威名更是在无欢遇到的那乱星海小队之上，兽星海被称为修炼文明的起始之地，很多的修炼方式和模式基本都源于此，乱星海的小队也是，因为这本来就是兽神为十二兽神将制定的最原始的合击之术。
　　少了龙族的统筹威压和凤凰一脉的真元压制让这兽星海小队不再完整，但哪怕如此这依旧是星际间最恐怖的小队，没有之一，从某一方面上说十人兽星海小队不会比围攻长平无畏的数十大帝弱多少，而在战场之外冷眼旁观的一众大帝则是单体战力最恐怖的那群存在。
　　“给我开！”虽然很没有技术含量但是无欢还是选择了真元释放这一方法，攻击从四面八方而来无欢哪怕反应再快也不可能一次性全接下来，而且他们就等着无欢硬接下来，狂鲨在蓄力，白狐九尾摇曳。
　　金光如太阳一般骤然爆开，雄浑的力量横推出去，不管是势大力沉的战猿神牛还是灵动诡异的妖狼邪虎血獠尽数后退，蔓藤节节崩断魂力浪潮反推回去，无欢以一己之力强压兽星海战队。
　　“这小家伙的力量还真是强的不正常，可惜现在只是封号大帝水平，要是封帝就好了！”神牛对四周伙伴道，他的意思是力量再强面对法则压制也不够看。
　　“不要忘了，我们到了封帝他也一样！”战猿冷哼道。
　　“我就不信他一个人的法则之力压得下我们全部！”狂鲨显然不相信。
　　“不用说这些有的没的，我要发动！”青藤打断众人之间的交流，同时所有人齐齐一震一个个将气势发动到极致。
　　万古青藤作为植物系凶兽中的顶级存在，论正面战力他其实比不上战争古树甚至连其他一些猩红鬼树，苍穹铁树都有所不如，但他的作用却远远高过那些强力植物凶兽，因为他们的辅助强绝整个星际，甚至连乱星海的九幽冥族也是借鉴了万古青藤才发展起来的。
　　从无欢爆发到青藤发力不过几息间而已，而就在这几息之间角斗场上凭空多出了一片数里方圆的丛林，那是从树苗开始成长的丛林，无欢此时就在这丛林之中。
　　“走！战场我已经布下，接下来靠你们了！”说着九道身影没入丛林之中，从始至终不曾出现的血獠早就进去了。
　　丛林之内有什么众人看不清，但那时不时闪现的光芒和一闪而逝的法则波动都在提醒着里面的战斗很激烈，此时将视野回转，风、水双系法则的融合直接形成了一个寒冰风暴，狂猛的风和刺骨的寒冰结合简直是横扫一切的超恐怖自然灾害一般，一座座冰雕诉说着这暴风雪的恐怖。
　　以法则碾压被法则之力反噬的大帝，幸亏铃铛和洛天依都是那种顶级灵体对法则先天就比无数修者强了不知多少，哪怕她们身后的宗门已经分开但一脉相承的源头一致加上都被压制到封号大帝这法则的起步阶段，以铃铛带头还真的把这法则融合技给用出来了。
　　一道道金光闪过，整个角斗场上瞬间少了大半身影，一个个傲然独立的身影分立四周，铃铛三人算是一个阵营，还有远处那片丛林，现在在场上的人数或许只有之前的三分之一左右，但几乎所有大帝都知道剩下的才是最强的，汰弱留强真正的大战此时才开始。
　　一声巨爆轰然炸响，一道光柱从丛林内冲天而起，十道身影先后狼狈的跑了出来，在整片丛林爆炸前的瞬间。
　　巨爆惊天，这是青藤的秘技，融合一众敌对双方的力量而成，整片丛林就是一个巨大的吸收器将双方战斗的余波尽数吸纳直至饱和爆发，那威力堪比一个大帝结界的自爆，用青藤的话来说就是战略级的招式。
　　这道巨爆冲天而起直接打出一道真空隧道出来，混杂了十一个大帝力量的光柱五颜六色的绽放着致命的美艳，不用说区区封号大帝哪怕是封帝，圣级甚至神级都不见得能接下，而所有人都知道在这巨爆中央还有一道身影的存在，场中所有大帝此时皆把目光看来。
　　“或许他已经被评定失败给扔出场了！”有人这样道。
　　“不可能，天魂大帝他们身上的光芒没有变化！”有人摇摇头道。
　　“这样的巨爆还能活下来，这可是相当于大帝级的结界自爆啊！”有人骇然道。
　　“能不能承受得下看下去就知道了！”
　　光柱冲天久久不散，恐怖的余波一道接一道席卷全场，每一道涟漪荡漾开来长平无畏的脸色就白一分，因为这代表着无欢存在的几率又小了。
　　不知过了多久让人心惊的恐怖波动终于停了下来，光柱的颜色此时归于单一，金色，纯粹的金色，随着狂暴的真元波动散去留下的只是那浩瀚而恐怖的威压，一道披甲身影自金光中缓缓显现而出，身周是那厚实如墙壁一般的护身气劲，身后是一座看上去极为浩瀚却又极为迷你的群山，阵阵煞气缕缕飘散而出。
　　可以说此时无欢的气势比之之前更加的强盛，貌似这一爆还真没给他造成什么危害般，一道目光投来一众凶兽大帝莫名的感到一阵心悸。
　　“该死，这都打不死么！”狂鲨低吼道。
　　“不，他已经受伤了！”青藤肯定道。
　　“是不是受伤试试就知道了！”金鹏永远都是行动派，一个闪身朝无欢扑去，一同扑去的还有那一道淡淡的黑影......
        
