　　幽书白在逃，突然高天之上传来一惊天怒吼，一头庞大异兽从天而降挡在幽书白前路之上。
　　此兽类似白虎却更为粗壮，煞气缭绕不怒自威一看就十分的不好惹，更惊悚的是这头异兽居然口吐人言。
　　“留下钥匙！”兽爪高举轰然落下，雄浑的力量迸发，幽书白躲闪不及整个被轰了出去，而此时身后追兵到了。
　　“不是异兽，这是修者？”看到那头白虎异兽无欢眼中闪过一丝诧异，不是异兽也不是妖类更不是如穷奇般的凶兽，看似异兽但本质显示的却是一个修者。
　　只见白虎异兽身躯一颤，在幽书白惊骇的目光下化为一有着黑白短发的不怒自威的高大男子。
　　“兽魂融合能走到这一步！”无欢看清了，此人体内一个灵魂突然化为了两个，一修者一白虎异兽兽魂，脑袋依旧是核心中枢，他和追杀幽书白的四个异界强者来自一个地方。
　　曾经在起源星空时期的修炼体系中有一支脉是拘拿凶兽兽魂入体，双魂共振借用兽魂之力爆发远超自身极限战力的一种秘法，因为凶兽一脉的强势此秘法无法继续研究，也就在彻地之下还有点作用，如今无欢在异界之人身上又看到了此法，只能说，修炼之路千万条，条条可通天。
　　“老大！”明显这可化身白虎异兽的男子是领头人，五人包围幽书白势要取得钥匙。
　　“我说各位，追着我这么久累不，要不坐下来歇息喝喝茶！”幽书白开始胡扯。
　　“果然废话多，懒得和你墨迹！”只见白虎男骤然发难手掌变成虎爪拍向幽书白。
　　看似简简单单的一爪蕴含无尽变化，幽书白怎么躲这一爪依旧当头落下，死亡阴影笼罩幽书白奋起反馈，一刀斩出，爪刀相撞，但在白虎男的爪下幽书白刀芒尽碎，无匹巨力涌来整个人直接被拍了出去鲜血夺腔而出。
　　“异界匪类安敢逞凶！”就在白虎男一爪即将临体之时一道金光划过挡在幽书白面前，只听由远及近传来一声低喝，一金色身影破空而至。
　　“恩人啊！”幽书白惊呼。
　　“错，是仇人！”来人还有闲情和幽书白废话，只见来人一身金色甲胄彷如战神临凡一般，最主要的是那一身战天斗地舍我其谁的豪气简直像标杆一般醒目。
　　“至武神国的！”幽书白脸色顿时垮下来，想想当初自己揍的那个家伙有多爽，自己接下来应该就有多惨吧。
　　“至武神国掣武领教！”来人掣武，至武神国当代神子。
　　就在掣武话音刚落，远处又传来数道破空之声，至武神国可不只是只有掣武一个人而已。
　　“各位你们慢慢聊啊，在下有事就先走了！”眼见双方即将有场大战幽书白准备开溜。
　　“不想死，就乖乖站着！”掣武和那白虎男目光如刀，刀刀砍在幽书白身上。
　　顿时幽书白一脸沮丧，认命了一样直接坐在地上，时不时从自己口袋中捞出一些药草往嘴里塞。
　　异体界和至武神国本就对立，见面了也不废话直接开打，一时间这片天地被狂暴的法则所笼罩，和乱途相比异体界的人和界域修者攻击方式更相似都是驱动法则的，而那白虎男却是整个化为半虎半人状和掣武展开厮杀。
　　无坚不摧的利爪和金刚不坏的肉身，白虎男依仗这两点，任凭掣武千般战技万门秘术，伤不了对方就算无用。
　　不要以为掣武奈何不了白虎男就觉得掣武不行，恰恰相反，一招一式间幽书白看的头皮发麻，在不嗑药的情况下自己也就一招多点两招不到的层次，差距太大。
　　“能把下等兽体转变到如今的程度，你不简单！”掣武夸赞道。
　　“体质本无高低之分只看自身，我兽体已六转巅峰之境觉醒部分神兽血脉本就不比那些顶级体质差多少！”白虎男并没有多少得色。
　　“不管如何，你是一个人物！”掣武认可对方是一强者。
　　“啸风敬你是个对手！”白虎男啸风一声低吼轰然打出一团黑白能量团，一向近身搏杀的他打出了能量轰击，黑白光球气势磅礴威压天地，掣武眼神凝重周身大放金光起手就已惊天动地显然是来自神国的绝学。
　　“打吧打吧，两败俱伤最好！”幽书白不停的往嘴里塞药草，如果有人可以透视的话就会看到，在幽书白体内有团黑色的火焰，被幽书白吞入腹中的灵药尽数被火焰吞噬，一缕缕药气顺着幽书白奇筋百脉汇入各处窍穴的丹药之中，谁也没想到幽书白会在自己体内炼丹，一不小心炸开了，那可不是开玩笑的。
　　白虎啸风有着远超一般大帝尊的实力，同样的掣武也不是一般的大帝尊，二人相斗天翻地覆依旧难分胜负，而跟随双方而来的其他强者也是打的难解难分，底蕴都不差秘术战法层出不穷很是激烈。
　　而就在幽书白闷声回复药力，异体界和至武神国血拼之时，高天之上突然传来一股狂暴到让人心念崩溃的法则气息，那是火系法则，幽书白可以发誓，这般狂暴的火系法则他见所未见，那种足以灼伤心念崩溃识海的狂暴，可以遇见此招是如何的具有毁灭性。
　　“禁咒？奥法界！”几乎同时啸风和掣武惊呼。
　　狂暴至极的火系禁咒笼罩方圆百里，从发现到禁咒落下不过数息之间，以众人实力数息间百里还是有一点勉强，而那禁咒已如末日般降临，天地一片昏红之色。
　　“禁咒，奥法界，奥术法师！”透过幽书白的视野无欢看着末日禁咒落下，无尽的热以及毁灭性的力量足以毁天灭地，坚硬的大地已经软化，空间之中出现了丝丝扭曲的裂痕。
　　几乎在末日禁咒落下的同时，众人运聚全身之力化为终极一招轰天，此时此刻逃已经来不及了，中心就有百里方圆，波及四方至少万里，众人可没把握在这么短时间内跑出那么远，毕竟不是空间系的修者，此时此刻唯有全力抵挡这禁咒还有一线生机，禁咒是属于尊者领域的。
　　以啸风和掣武为中心，双方齐轰落下的禁咒，道道流火落在大地之上煮海融金，一个又一个小岩浆湖成型。
　　“不想死就来帮忙！”掣武对幽书白吼道，这个时候多一个人就多一份力量。
　　“果然，还是得靠哥来力挽狂澜！”补充无数药力之后幽书白嗑药已可达到完整转态八成水准，此时此刻他也知道禁咒之下谁也逃不了，嗑药，九色光华再现，那个自我感觉可以横行无忌的幽书白又回来了。
　　“这家伙隐藏实力！”啸风和掣武暗暗一惊，这样的实力足以抗衡他们了。
　　“咦？”一出手幽书白就发现法则调动的很顺畅。
　　禁咒之下火系法则狂暴到飞起，其他各系法则尽数被压制，狂热的火系不仅杀敌还对其他法则产生破坏，可以说幽书白想对抗禁咒，这片区域几乎所有法则都自发的汇聚到他身边，虽然只有全盛之时八成多点的力量，但驱动的法则已经不比全盛之时差多少了。
　　“果然，哥才是天命啊！”这一刻幽书白膨胀了，拎出自己的大刀一时间无数法则争先恐后涌来，刀芒发出九色光华。
　　“这一刀，拨云见日！”极度顺畅的幽书白一刀横空，对于保命之术幽书白从不嫌麻烦，简简单单的一刀，古朴的刀意和浑厚的根基让掣武等人侧目，此刀不俗。
　　刀是好刀，九色刀芒破空而去正面对撼落下的末日红云，看似薄薄的一层红云坚韧至极，都快变形扭曲了依旧不破，而在距离幽书白极远之处某一山头，一座瑰丽而繁复玄奥的法阵正散发着惊心动魄的红光，法阵之内的三人脸色从潮红到白再到青不断变幻着色彩。
　　“不行，还是太勉强了！”法阵外有人低呼。
　　“撤！”只听一声低喝，法阵内三人齐齐松了口气，闪烁不止的法阵为之一静后轰然崩碎，其内三人齐齐一口逆血喷出，萎靡着走出了法阵。
　　“哪怕禁咒施展不全，仅靠聚拢而来的力量足够他们喝一壶了！”这群披着各色斗篷的奥法界强者们显然对自己的作品很有自信。
　　而就在奥法界众人停止了对禁咒控制的同时，幽书白的刀芒也终于破开了禁咒红云直上穹苍，而那红云也如开闸了的水库般，滚滚红潮倾泻而下，虽然依旧可怕但比起禁咒来说有着本质的差距，麻烦而不致命，也就趁着这会空档幽书白纵身一跃融入法则之中瞬间远遁，而啸风和掣武也只能眼睁睁看着幽书白溜了。
　　“找到这群奥法界的老鼠！”处理完这一切之后啸风和掣武对视一眼后很有默契的各自离去。
　　而已经跑出千万里之外的幽书白感觉自己最近真的是霉运缠身，刚出虎口结果又如狼窝，这个坐在一堆骨架子上的灰袍男怎么看都不像好人。
　　“亡灵法师，骷髅龙？”透过幽书白的视野无欢暗暗惊呼。
        
