　　雷迦呼喊着跑了进来看到无欢正站在棺椁边上立时脸色大变急声呼喊:“快离开那个棺材，绝对不要碰！”就在雷迦顿了顿给无欢示警的这一刹那那紧随其后那道巨大的身影一道鞭影扫来差点将他拍飞。
　　“那是什么东西？”无欢从未见过追在雷迦背后的那东西，看起来像个巨人却全身都是木质结构，就好像无数根藤蔓绞合而成般构成了整个身体，虽然粗糙面目还算清晰。
　　“啧啧啧，想不到如今还能看到这么一个生灵守卫，我还以为这东西绝种了！”此时幻世缘啧啧称奇，看着那数丈高的木巨人撵着雷迦跑。
　　“绝种了？这是什么？”有时身边带个老古董就是好很多古老岁月甚至些稀奇古怪的东西都能知道。
　　“傀儡知道吧，这东西就相当于生灵古族的傀儡，但与金石傀儡不一样的是这东西本身就是种植物，混合生灵古族的技术而成的守卫！”幻世缘解释道。
　　“无欢，快来帮忙！”雷迦吼了，一刀劈在守卫身上除了溅起一泼火花外加一两片不比巴掌大多少的树皮后那个守卫一甩长臂直接把雷迦抽飞，这守卫的双臂比腿长的多就好像猩猩一样。
　　“岁月的流逝果然对这东西有影响，本来堪比彻地战力的守卫现在也就只能打打普通的唯我九重了！”幻世缘有点幸灾乐祸的看着狼狈的雷迦。
　　“哦，来了！”无欢纵身而起一掌拍出，雄浑的掌力在守卫身上爆炸开来，浓烟滚滚那身影一点影响都没有缓缓转过身来。
　　“果然够硬！”无欢八成力道的一掌对这守卫来说连攻击都不算，一道粗大鞭影横扫而来砸到地上整个墓室都在震动。
　　攻击猛速度快身手灵活身体又硬，这样的一个东西对无欢来说真的很头疼。
　　“这东西要不是这么难对付也就不会放在这里守墓了，同样的把这东西收伏带回去价值无量啊！”幻世缘在一旁怂恿道。
　　“收伏！你收一个给我看看！”无欢避开守卫抽来的手鞭给了对方一拳顺道鄙视下幻世缘的异想天开。
　　轰！轰轰！
　　整个墓室都在震动不已，雷迦和无欢二人与这守卫在游斗但战果实在不理想，你打不到我，我伤不了你这样最后的结果就是无欢他们得跑路。
　　就在二人商量着准备跑路的时候，这座不知沉寂了多少万年的古墓注定今天会很热闹，伴随着轰鸣声一道剑芒划过那差点压死无欢的那块断世石斩落入石室之中斩碎数座雕像，一道巨大黑影横空那块长十丈堵住整个过道的巨石直接被人轰飞出去朝着那守卫压来。
　　“嘭”的一声巨响，真的只能说这守卫力大无穷，万均巨石加速度冲势力道何止数倍却硬生生被守卫挡了下来脚下连后退都没有。
　　“我勒个去，这又是哪个猛男啊？”那巨石无欢滚过去的时候曾经试过，给他时间准备或许能够推动，但想这样直接扔飞的，呵呵，无欢表示做不到。
　　“呦，这不是雷迦么怎么这么凄惨啊！”这时一道清脆的调侃声响起，那入口处两道身影出现在无欢眼前。
　　“你认识？”无欢看向雷迦。
　　“咦，这不是羽化小队的小红红么，还有你这陷空小队的大个子，怎么你们又出来秀了，小心死得快！”雷迦的话不可谓不损的，无欢不认识眼前二人所以雷迦特地点明二人的出处，他们来自两个小队羽化军和陷空军。
　　刚刚那道剑芒显然是来自羽化小队那位娇俏的女剑客一身大红长袍轻甲长的千娇百媚，能把那巨石扔飞的显然是她边上的那个魁梧壮汉，应该是个体修无欢如是想到。
　　“咦，你们小队来新人了！”那名女剑客看到无欢一愣，那壮汉也是有点惊讶。
　　“喂，我说你们能不能看看情况先！”只见那守卫双臂抱着巨石发出无声的咆哮整块巨石直接被扔了出去朝那女剑客大汉而来就好像一架投石机般。
　　“哼！”一声冷哼声中那大汉一步踏出青色气焰暴起对着巨石就是一拳。
　　轰天巨响在这墓室之中响起回荡在众人耳边，那巨石化为漫天碎片尽数被那大汉的拳力给轰了回去，碎块极快如一发发炮弹般在守卫身上炸裂开来。
　　“咦，这是棺椁么？”此时那名女剑客已经走上了位于中央的高台抚摸着棺椁。
　　“不能开！”雷迦几乎吼道。
　　“噢……看你这么紧张难道里面有好东西！”那女剑客很是好奇的调侃道。
　　“不想惹上麻烦的话你就别开！”雷迦低吼，之前他也曾喝止无欢不能碰那棺椁。
　　“看你如此紧张想比有好东西！”女剑客眼中放光就准备动手了，突然那正沉受着漫天石雨的守卫加速了朝着那女剑客扑来。
　　“亲爱的拦住这大家伙！”雷迦的反应加上这守卫的反应女剑客对这棺椁更有兴趣了。
　　“没问题！”大汉直接对守卫发起了进攻，一步踏出整个墓室都在晃动，而他本人早已如同一辆战车般轰隆隆的撞上了那守卫，这是一位可以与这守卫肉搏的主。
　　此时无欢和雷迦倒是没什么事了，只见雷迦一个加速化为一道雷电扑向那女剑客，正如他所说的棺椁不能开。
　　“滚开！”一道红芒闪现半空出现了无数到璀璨剑芒交织成网挡在雷迦面前。
　　“无欢阻止她，给我破！”雷迦手中大刀轰然斩在剑芒之上刀剑碎芒四射，而无欢已经冲上了石台。
　　“小朋友给姐姐回去吧！”女剑客手中长剑一抖，迎着无欢而来的就是一道剑芒他本人几乎是夹着剑芒被轰飞，那炙热而灵动的剑芒好似泥鳅般往无欢身体里钻。
　　一剑迫退无欢剑网挡住雷迦，女剑客从容不迫的掀开了棺椁。
　　“玉颜红算你狠，无欢快撤！”雷迦几乎是拼命的后退，同时不忘照会无欢一声。
　　“为什么你这么怕有人开棺？”无欢靠近雷迦不解问道。
　　“看到那个木巨人你就明白了！”雷迦指了指正和那大汉对掐的守卫说道。
　　“你是说......”无欢看向棺椁顿时一阵发麻，情况有点不对了。
　　“哎呦呦，难怪你让我开棺原来好东西不少啊！”棺椁之内还有一层棺材，生灵古族的人体形和现今精灵差不多修长而纤细并不魁梧，所以里面这个棺材很小空出来的地方很多，那里安放着墓主身前常用之物，此时玉颜红看到的就是一柄带鞘长刀一副甲胄以及不少放在盒中的东西。
　　“好刀！”玉颜红拿起长刀拔出鞘来，刀身修长装饰华美隐隐的元力波动四散，虽然刀中兵魂已经消散但刀身材料神性未散绝对可以再次培养出兵魂来。
　　“好像情况没你猜的那样！”无欢捅了捅雷迦疑惑道。
　　“等着吧，之前我也以为没事，结果还不是跑出这样的东西出来！”雷迦一直盯着玉颜红不放，他在等变化产生。
　　轰！
　　突然一声爆响将众人的注意力吸引了过去，只见那大汉被守卫一鞭抽飞出去撞在墓室壁上震落一片石壁。
　　“看来这家伙也压不下这东西！”雷迦看的清楚大汉显然有点被压下风了。
　　“亲爱的要帮忙么？”玉颜红站在高台之上对着那大汉招呼道。
　　“不用！”大汉一声怒吼青色气焰如井喷般爆发，只见本就魁梧的大汉身量再次拔高一两个头一身肌肉更是膨胀到极致，一支小臂都比无欢腰还粗了，活脱脱一座肉山。
　　“好帅！”玉颜红双手紧扣一副花痴状，雷迦无欢对视一眼嘴角开始抽搐，这位美女口味还真重。
　　再次爆发的大汉一踏地面直接砸出一个大坑出来，而他本人以超越音速数倍的速度撞上了守卫，紧接着两个体形都很庞大的怪物直接撞入石壁之中。
　　“雷迦我看你还是离去的好！”玉颜红看着雷迦嘴角露出一个嘲讽的表情。
　　“小心你们乐极生悲！”雷迦一声冷哼回敬道。
　　“也好，我们不介意把你们留下！”玉颜红把长刀放回棺椁之中冷冷的看着雷迦却没注意装着墓主的棺材底部在往外渗着墨绿色的液体，棺椁之中有个盒中在晃动源源不断的吸纳着那些液体。
　　轰！
　　又一声爆响两道巨大的身影又回来了，这一次二者旗鼓相当那守卫的头部此时已经有点变形了。
　　滋滋滋......
　　那个盒子在抖动，此时玉颜红却被另一个战场所吸引着没有发觉，但她感觉有什么不对之时低头一看只见一根藤蔓突然从棺椁之内窜出缠住那柄长刀直接拉了回去，经此异变玉颜红早就退了回去那柄红色长剑出鞘。
　　“来了！”雷迦一直在等待着，当他看到无数根藤蔓如灵蛇般在棺椁之上舞动之时一身气势早已被他推到巅峰。
　　“雷光斩！”暴喝声中雷迦刀出人更是高高跃起，一道裹带着无尽雷芒的刀轰然斩下，巨爆声中刀芒直接将那棺椁斩成碎块。
　　碎片翻飞浓烟滚滚，无欢看到浓烟之内有什么东西如蛇般在扭动着正在慢慢的成型。
　　
        
