　　随着时间的推逝大厅里的人越来越多，到了后来人渐渐减少，最后等了好一会都没人进来，看来人也差不多了。
　　这时一个声音响起“大厅里的各位请过来集合，”只见上午在大殿门口没说话的那个中年人站在大厅中央说道。
　　四周人群开始集中，这时无欢大概数了数这里至少有四千人如果其他地方的人数差不多的话也就是说这里还是有部分人会被淘汰掉毕竟学院只收一万个学员。
　　果然只听那个中年人说道:“由于四处招生点人数总和超过一万所以总分最高前一千名直接晋级，而剩下的人进行守擂战赢十场者进入下一阶段。”这时属于无欢三人的号码牌都亮了起来。
　　“号码牌亮起者为前一千名，进入左边的门，其余者进入右边的门，”中年大叔说道。
　　跟着大部队无欢三人从一个大厅到了另一个大厅，这里大厅怎么多呢，这个大厅明显比上一大厅大太多入口也有好几个很多无欢没见过的人出现在这里看来是其他地点的人都在这个大厅集合了。
　　看着众人都在养神无欢顿时感觉一股股压力正在集结，他们都在为新生大比做准备，自古以来文无第一武无第二每一次招生的最后一个程序就是新生大比，只要在其中名次靠前者都有不俗的奖励，更重要的是在新生大比上获得好的名次，可以说是你步入修炼界一个好的开始，试问谁会无动于衷，好的名次意味着修炼资源的倾斜意味着学院对你的重视。
　　过了好几个时辰无欢他们吃着自己带来的食物在等着后后续人物的出线，终于在下午近黄昏的时候学院里负责这次考试的管理老师在台上宣布今天学院人数已经招满，明天开始进行新生排名战希望大家回去好好休息准备之类的话。
　　走在回去的路上早上那车水马龙川流不息热闹景像都没了，他们走的也太快了吧。
　　这时阿箩解释道:“落选的人都跑南蛮的蛮荒学院去考试了，学院招生是分梯次的早在一个月前北疆的战神学院就结束招生了，接下来的是东林的常青藤学院然后是我们学院最后是蛮荒学院，招生时间是按学院排名顺序安排的，所以在这些考生中不乏有要跑遍四大学院的人，在一个月后才轮到百强学院和大陆其他学院招生。”
　　“好的新生都被事先挑走，下面的学院怎么可能善罢甘休，”无欢问道。
　　“所以才有每十年一次的学院大比，之前我们学院得了第三，不知下次大比我们能得第几。”阿箩道。
　　聊着聊着三人都回到了庄园，雷涛风翔他们都坐在大厅里等着三人的回来，众人聊了会就出门吃饭了，无欢三人中以阿箩的总分最高排进前一百，寒霜二百左右徘徊，就无欢最低四五百名之外，他们差就差在资质评分那个环节，无欢才五十分青色，寒霜是系统评分近九十而阿箩更是高达九十五，雷涛他们测试没人低于过八十的，虽说测试不一定全准但至少可看出无欢的资质确实比雷涛他们差了不少。
　　在众人的翘首以待中第二天的太阳照常升起，这就表示这届新生大比正式开始了，无欢三人一早来到昨天的那座大殿前，这座大殿只有在每年的新生考试时才开启平时都是关闭的名为接引殿，在学院里有四座分布四方其实内部空间都是共用共通的，每个层级都是一个个独立的空间。
　　还是昨天的大厅昨天那群人，这时昨天的那位中年人又出现了:“各位新学员大家好我是本次新生大比的总裁判我叫张宇，大家可叫我张老师，废话我不多说大家都知道现在接下来要进行的新生大比了我跟大家简单说下规则：万名学生分一百组每组决出第一名这样就决出了前一百名。前一百名的人再分组进行淘汰赛决出前十名，然后十人要和其他九人各对战一场，赢一场算一分，到最后按积分排位……”
　　“现在大家看看手里的考试号牌翻到背面上面有个人的分组，如果你有百强实力但在刚开始最被人淘汰了，那怪你运气不好毕竟运气也是实力的一种，还有灵兵灵器傀儡之类的超过黄级的不准使用。”说罢在身后打开了一百个通往不同区域的入口示意大家进去，无欢三人翻过号码牌看了下，无欢的在五十四组，寒霜在二十七组，阿箩在十六组这样他们三人都错开了。
　　随着分组无欢走进了自己的那个擂台区，整个擂台和上次铭文战兽对战的房间差不多大，这样的擂台整个区域有近五十个适合整组人同时比赛。
　　只见在无欢前面又冒出了一个青年，他和昨天的那个负责测试的青年最大的不同就是他是满脸笑咪咪的，只听见他笑眯眯道:“各位学弟大家好啊，我是你们高年级的学长我叫也戈，今天我来负责你们这个组的比赛，现在我来简要说下，规则一，这里五十个擂台你们随便上去两人，五十对人同时比赛胜者留下败者下台如此下去，二，对手被打晕了或他自己认输那就是你赢了，记住不准杀人不然我会出手！”
　　很快众人按也戈说的上台各自也选择了自己的对手，站在无欢前面的是个壮汉，在十八岁长成这幅熊样的除了雷涛和狂氏兄弟以外还真没见过这么壮的。
　　“俺叫熊霸，小子你还是自己下去吧，俺怕把你拍成扁扁。”无欢对面熊霸憨厚而又霸道的说道。
　　“拍成扁扁，”无欢脑门青筋开始爆了，“我说傻大个为什么不是我把你搓成球呢！”
　　“额哈哈哈……就你这腰都还没我腿粗小身板，”熊霸鄙夷道。
　　确实无欢整个看起来有点偏瘦，但身材绝对匀称蜂腰狼背四肢修长，只是和眼前的熊霸比起来确实偏瘦小。
　　看到无欢无动于衷，熊霸也不废话一脚跺地整个擂台都抖三抖，整个人已如一辆人型战车一般冲了上来，熊霸看着憨厚但实力确实够硬，起码有灵光四重的修为而且其属性还是以厚重沉稳出名的大地属性。
　　面对这样无花俏一招无欢只能暂避锋芒，脚踏诡异步伐侧身避过这一撞，一脚烈风锥直踢熊霸腰间，顿时无欢感觉感觉自己踢到了一个很有弹力的皮球一股弹力直接把无欢弹飞了。
　　只见熊霸稳住身形挺起身来拍了拍被无欢踢到的腰间道:“小子，脚有点力么，踢的我蛮舒服么，再来！”说罢挥拳又上。
　　说真的躲避不是无欢的风格而且无欢也很久没和人硬碰硬了，和雷涛他们对打还要手下留情不敢全力以赴，现在么，替这位熊霸兄默哀吧，别忘了无欢打铁六年肉身可谓已被欧大叔锻造了一遍，再加上无欢选的《玄黄锻体决》那可是紫级炼体战法再配上无欢本身属性进行增幅，嘿嘿嘿……说肉身无欢还真没什么好怕的。
　　只见熊霸一拳挥出无欢迎着也是一拳，两只不成比例的拳头结结实实的对撞，只听一阵沉闷重物相撞熊霸整个被打退了三步，无欢也后退了一步。
　　无欢只觉得整个拳头一阵阵火辣辣，但随着一阵阵火热的触觉撩拨着无欢的神经他感觉到一阵痛快，自从来到这个位面以来前所未有的痛快。
　　他只觉得全身的血液在瞬间疯狂加速流动，一股股热气从身体中源源不断的涌出，整个人好似都快炸毛了。
　　只见熊霸刚站稳脚步才开口:“你这……”话未落，眼前身影一闪无欢已欺身上前一股包含着紫红光芒的拳头已近在眼前，熊霸来不及躲闪也一拳迎上，双方好似两块铁板一般结结实实的撞在一起发出滔天巨响，周边区域的人都停了下来看着两人的对轰。
　　丫的，这也暴力太疯狂了。
　　无欢只感觉自己好像彻底点燃了，寒天大叔以前说过要走出自己的风格，自己是干什么的，打铁铸造武器的，那自己要铸造这世间最强的武器就是自己---自己的肉身和灵魂。
　　看着眼前这个超耐打的熊霸，无欢把自己一直以来的设想尽数施展在他身上，其实战斗是可以这么打的。
　　熊霸真的有点憋屈，眼前这个小身板的小子怎么突然间这么猛啊，拳头，手肘，膝顶，头锤，手刀，剑指，鞭腿，肩撞……全身上下能用的部位全上了，如果不是自己皮厚早被他活批了。
　　在熊霸失神的瞬间，无欢的无敌直感瞬间抓住破绽一记轰拳把熊霸那巨型身体轰出了擂台……
　　看着熊霸飞出了擂台瘫在地上，也戈来到了熊霸身边低下头来笑眯眯的问:“小学弟，你要继续么？”
　　“俺……认输，”熊霸本想硬气一下但看了眼擂台上的无欢又感觉到自己浑身都快散架了的一般无力，只能点头的认输，在打下去自己非被打死不可。
　　一拳轰出后无欢只感觉一身轻松可能压抑的时间太久了吧，自从来到这个位面以来无欢对外界的不熟悉和陌生事物的戒备反而压制了自己内心活跃，哪怕前路再难我也要轰出一条路来。
　　很快各个擂台者都决出了胜者然后五十个人又开始在二十五个擂台上对决。
　　无欢刚刚找到感觉怎么可能放过这种个机会直接把自己的对手狠狠的蹂躏到对方精神崩溃，毕竟不是谁都有熊霸那么耐揍的身体。无欢的凶残直接导致二十五人里他轮空了，看着旁边的人打的不亦乐乎而自己在发呆这感觉真不好，最后在剩下的十三人里无欢抢在别人前面登台这就导致无欢的对手直接弃权了，剩余的学员纷纷向也戈抗议。
　　“既然一个打不过那不如一起上吧，反正你们还多了一人，总有一人轮空的。”也戈笑眯眯的回复道。
　　很快除无欢以外的剩余十二个人都冲上了无欢的擂台拿出自己的拿手绝技轰向无欢，一时间无欢淹没在一片灿烂光芒中......
　　看着已经趴了满地的十二个人无欢抬头看向也戈道:“学长，我这样算不算得冠军了啊？”
　　“算，当然算了！学弟真是威猛啊，这持久力，这爆发力，你这么暴力你家人知道么！”也戈保持着一贯笑眯眯的笑脸道。
　　如果不是考虑到无欢现在自己还打不过他，无欢真想在他那笑脸上来一拳啊，这什么话啊。
　　“来来来，学弟你顺着这扇门走就能进入新生百强轮回赛了，好好努力啊！学长我看好你啊！”无欢心里真的发毛了，丫的，这不会是个玻璃吧。
　　想罢直接向也戈道了谢连衣服也不换顶着个乞丐装冲入了那扇门。
　　“有趣的小子！不知道以后能不能在学院大比上看到你呢，真期待啊！”在无欢冲进门后，也戈站在原地呢喃细语着，“剩下的人和我来，接下来你们将见证你们新生的最强者诞生，不想以后永远被他们踩在脚下那就来看看你和他们到底差距在哪，希望你们不要绝望啊！”说完跨步间进入了另一扇大门里。
　　淘汰下来的学员和被无欢打趴下的人在大伙互相搀扶着陆陆续续进入了那扇门，同样的起点谁又比谁强多少，剩下的学员不见得就追不上前者的脚步，在大陆上亿年的历史中后来居上者比比皆是，今天输了不见得会输一辈子，如果连追赶都没有勇气那还不如直接回家种田算了，都是名镇一方的天才人物谁都有机会的。
　　无欢顺着黑色的通道往着前面的光亮处前进，行走间无欢在反思，自己的资质是比较普通，连测试柱也只给出了五十分的评价，但那又怎样，连欧大叔都说资质只是你踏入巅峰的条件之一而已，路是人走的，至少我已经在路上了，慢一点又如何，终点都在前方不会飞了，随着脚步的前行无欢的心也越来越坚定，刚到大陆时的迷茫惶恐都没了，我就是我。
　　随着光亮临近无欢一脚踏入了光门之后，只见在无欢眼前的是和前面的擂台区一样的有五十个擂台，唯一不同的是在离擂台区的周边有一圈观众席，席上坐满了人都是小组赛淘汰掉的学员和一群明显是学院高年级学员，看着周围已经通过小组赛进入百强赛的人，无欢在努力寻找着。
　　“无欢，我们在这里，”只听见从左后方传来了阿萝的声音，无欢回头一看只见阿萝和寒霜已经站在那里，这表示他们都过了小组赛，看他们的样子好像很轻松连衣服也没破，不像无欢整个一乞丐装。
　　这时在擂台上方的主席台上，张宇已越众而出发言道：“各位学员，现在将进行新生对战赛的百强争夺战，话不多说，为了你们的荣誉，尽情战斗吧。”
　　这时一个青年学员单手举着一个大号箱子降落在擂台上“每个人按刚才的小组号按顺序上来抽签分组，现在一号上来。”
　　话音刚落只见一高大男子越众而出，只见他满头金色长发面容俊朗，左肩披着的斜身肩甲，如一太阳般吸引着众人的目光。
　　“他是昨天积分第一名的帝昊，身据金乌神兽血脉，是传说中的种族金乌族人很是可怕，”阿萝为无欢他们解释道。
        
