　　环海大世界的修者注重力量，领域之玄妙以及生灵烙印印记之奇妙他们基本不会深挖掘，而现在，无欢看到了一个异类，不论是对于修炼还是自身在环海大世界中都是异类。
　　麟婴，一个传奇，妖源自异兽，哪怕是修炼到妖化为人形那审美观说真的也是够了，起源世界有兽人而在环海大世界这样的存在几乎不存在，而麟婴的父母就是这样一对审美观迥异的存在。
　　血脉的混杂以及自身的特别，麟婴的修炼基本充满了坎坷，比封王大陆上的玄龙王还惨，但是就是这样一个成皇无望的存在成皇了，而且境界一日千里成就天皇之下的绝顶存在。
　　宾主落座麟婴为众人沏茶，对于茶这么高雅的东西不管是穷奇还是兔子都没啥兴趣倒是魂银草有点反应，这家伙还是很会享受的。
　　喝过一杯好茶麟婴就这么静静的看着众人，既没率先开口也没有所表示就这么静静的看着。
　　“咳，我们想在此处定居！”安静许久之后魂银草说道。
　　“在下也只是寄居于此，草妖皇想定居自便便是！”麟婴很随意的就答应了。
　　穷奇敢肯定麟婴不可能不知道自己等人的情况，那是战火连天惊天动地的，战火之下他这位邻居肯定会受到波及，哪怕如此依旧选择同意，这就有点让他起疑了。
　　“各位无需介意，在下只是一个闲散之人，再说也应该没有人会来找在下的麻烦才是！”平淡的语气中带着一种过人的底气，正如他说的，应该没有谁会傻到撩拨他。
　　总的来说事情出乎异常的顺利，麟婴对于多出的几个邻居没啥意见的，依旧自顾自的和那彷如生灵般的生灵印记煮茶饮茶看看风景恬静自然。
　　“传说居然是真的！”回去的路上兔子略带激动道。
　　“又啥传说？”穷奇好奇道。
　　“那个女子应该就是麟婴的妻子！”兔子说道。
　　“哦，这我知道！”穷奇撇撇嘴，就这啊。
　　“传说，在麟婴还未破入皇者之时只是一个力量孱弱的混血杂种，”说道这兔子回头看了看那座无名山峰，“在他父母覆灭之后他流落大陆之上，最后在一普通村落定居也认识了自己的妻子，想来那村落应该就在这里吧，这里曾经属于某个大妖！”
　　这片山脉是魂银草曾经的领地，哪怕被手段遮掩依旧是玄皇顶级势力基础，不难猜会有人占据。
　　“不知什么原因那村落被那大妖灭了，再不知过了多少年麟婴回来把那大妖给灭了，他没有组建自己的势力就孤身一人隐居那座山上！”听到这穷奇也只是撇撇嘴，一个为爱报仇的戏码而已，只能说麟婴挺幸运的，这也算不上什么传说吧。
　　“哼哼，如果只是这般的话当然算不上什么传说了！”兔子哼哼道。
　　“麟婴的妻子是升灵族，一种可自我献祭成就他人的奇特种族，他的妻子将自己的一切献祭给了麟婴给了他修炼的可能，而传说，麟婴想复活他的妻子，整个领域之中从始至终就他妻子一个生灵印记，所以，他妻子的生灵印记很是奇特，甚至听说那印记已经凝聚出了元神！”兔子这样说道。
　　“啥，一个死去的人还能凝聚元神，你没逗我吧！”穷奇是不喜欢动脑，但是他知道一点一个死去的人要想复活那难度比登天还难，至少无欢是做不到的，而无欢唯一提到有点相关的是帝级境界。
　　“那道生灵印记确实不一般！”无欢说道，“至于说凝聚出元神，不见得！”
　　走到山脚那座村庄旁，一如山上的麟婴一般，整座村庄安静祥和彷如世外桃源一般。
　　“这座村庄......”魂银草最先发现了不妥。
　　“看出来了，这个村庄本就不存在，和那麟婴的妻子一般，我想这就是他们最初生活的村庄吧！”无欢说道。
　　“老大，这些真的只是领域内具象而出的么？”看着人来人往的村庄，穷奇摸了摸房屋甚至和村民交谈几句，这一切看不出假的。
　　“他用领域重现昔年最美好的一段光阴，村民，村庄都是从记忆之中具象而出，他不死村庄永存，把基地建在另外一边吧，远离这片区域！”无欢说道，难得看到如此完美的素材，无欢对麟婴更感兴趣了。
　　这片山脉连绵千万里，从上看下去隐现一只摊开的八爪鱼，麟婴就在一爪的某一处尾端，对于日后的布置来说并没有多大影响。
　　知会过麟婴之后魂银草就要开始行动了，在数千万年前可不是眼前这样的地形，寻脉师寻脉而行在大地之上划出了九个节点，昔年魂银草将地脉节点一分为九隐去最核心的节点，如今，它要重现昔年被称为青色蔷薇的顶级地脉风貌。
　　数千万年的沧海桑田地脉有所改变，魂银草等寻脉师定好节点之后以一种特殊手法从地图之上画出了核心节点所在，那是一片碧波荡漾万里泽国。
　　行动当天穷奇很霸气的摄起整座负山岛，整座岛屿从负山之龟身上飞起，一路前行投下无边黑影，远远的麟婴看着穷奇摄山而行眼底闪过一丝丝的感激，魂银草没有盛气凌人的让他离去，而是将基业远远挪开，虽然麟婴也察觉出此地的不凡，数百万年来一无所得也就淡了探究的兴趣。
　　整座负山岛从天而降直接把四周山峰作为基石将整个泽国笼罩在底下，接下来的事需要秘密进行。
　　水泽离负山岛之间有数百丈的距离，此时在泽国最中心处，十二王兽原荡负屃兔子以及穷奇都在，而在他们最中间是一株闪耀着晶莹蓝银色光辉的魂银草。
　　“我将扎根在此，勾连八条地面扭转地形，百年内我将无法分心他顾，一切靠你们了！”魂银草交待完之后整个扎入水中，顿时，清澈的水面下，魂银草就像炮发的木耳般扩散来了，最终弥漫整个水泽，无数道石柱从负山岛底部落下，粗大的石柱之上刻满了铭文，一入水下骤然发出光芒，无数魂银草叶片攀援而上顺势布满整个负山岛底部，一块块或大或小的晶体点缀其间，顿时一股极为纯粹而浓郁的灵韵从水面上散逸而出侵入山体之中。
　　就在魂银草没入水泽的同时，千万里山脉间无数飞禽被惊飞，大地之上散逸着一股名为改变的气息，麟婴感受着脚下传来的震动不由暗暗赞叹，不愧是妖皇级的存在，这片山脉想来也是你很早之前就留下的布置吧。
　　整片山脉的变化其实很是细微，魂银草既然说要百年时间自然是一点点将此处恢复原状，而穷奇吩咐早已准备就绪的帕图带着他的徒子徒孙无数后裔们开始对四周的改造，以山河为介质，以地脉为核心，铭文师们真正开始发威，寻脉师传承经过推演之后也归入了铭文师体系之中，二者相结合迸发出让人惊叹的成果。
　　魂银草要做的是移山填海的活，一张巨大的全息地图浮现在主峰大殿之上，这是一朵含苞待放的青色玫瑰，层层花瓣相合拱卫最中心的花蕊，这就是此处山脉的原貌，地形将成为最强壁垒守护最中心的负山岛，而麟婴所在区域基本没变，穷奇特地修改了地图绕过了麟婴所在，这是种示好也是种尊重。
　　感受到空气中越发浓郁的灵韵，所有人放下了心头的大石，终于不用再四处漂泊居无定所了，这里就是家园。
　　整个地形经过魂银草、帕图及数位铭文大师的商讨做出改变，整个基地会被分成九层，越往中心灵韵越是浓郁，最外层的最低等地脉节点以及中心负山岛的最顶级地脉节点，层层递进层层布防好似分出了九个世界一般，麟婴在第九层边缘，真成了穷奇的邻居。
　　而就在负山岛对基地进行如火如荼的改造之时，远在极远之处代表各自势力的几个妖王地皇正在紧锣密鼓的进行着最后的布置，有一个稳定的基地固然有底气但同样的也就被限制住了，之前负山之龟满世界跑众人还有所顾忌，就怕穷奇会发疯了一般突入各方势力之中乱杀一气，众人还保持着一定的克制让麾下坐镇各自城池洞府，如今，整个安定下来了，他们也可以腾出更多的人手和穷奇慢慢磨了，妖皇不出的时候他们就是最巅峰。
　　“那个麟婴就在负山岛边缘位置，我们......”墨殇提出了所有人顾虑的一件事。
　　“麟婴远离纷争守着自己的一亩三分地，堕妖皇数次拜访以他为友，更是禁止麾下势力进入其万里之内，我想我们还是绕过他便是！”离妖皇麾下厌胜妖王建议道。
　　“四皇势力出击，谅他麟婴也不敢多说什么！”云妖皇麾下腾图冷然道。
　　“麟婴的面子是要给的，派人知会他一声，如若有异议就不要怪我们了！”左卡冷哼道。
　　“同意！”
　　“就这么办！”
        
