　　百里定势，凌云阁现今阁主百里无宗玄孙，从小被当做歌舒轩后备以及他的影子来培养，可以这么说如果歌舒轩死了的话百里定势就是凌云阁下任阁主。
　　“我不明白，你明明比歌舒轩更强，为何下任阁主会是他？”对于百里定势所发出的实力无欢绝对震惊了，自己虽可以越级而战但目前的百里定势已经快要接近自己的极限了。
　　“一个势力不需要两个领导者！他的潜力比我大！”当真是简洁明了的回答。
　　百里定势开始融合背后虚影本就恐怖的气势又生生的拔高了一筹，“飞禽戏.鹤逍遥”百里定势出枪了，一道冰寒之力凝聚成的白鹤活灵活现随着百里定势的长枪不停的变幻着，“去”百里定势枪势一变白鹤随即展翅而出体型越来越大最后翼展逾五丈，细长脖子上的长长鹤嘴直直的指着无欢。
　　百里定势这招明显比上一招更灵动更具威力，凝聚着最强之力的鹤嘴像柄三棱刺一样绝对可以洞穿金石，背后宽阔的双翼锋利的双爪无不彰显自己的可怕。
　　这次无欢可不敢贸贸然出手，这招的几处破绽极为隐秘贸然出手的话自己绝对会死的很难看，“这个百里定势比那个天翔强多啦！”既然短时间内无法破招那无欢也只有后撤周旋了，看来百里定势是孤注一掷了全身功力都投入到这招上面了。无欢不断躲闪挪移上蹿下跳可这只白鹤也实在太灵活了空中变向简直不是问题，“无欢，鹤崇尚自由，我这招的要点就是灵活，你是跑不掉的！”百里定势对自己的这一招可谓信心十足，即便不能败无欢至少也可以让他狼狈不堪。
　　“那要看你追不追的上我！”无欢瞬间发动“风雷闪”速度瞬间加快，以百里定势之能也只能捉住一片片残影，“无欢，看来你是没手段了才用这招逃避！”百里定势更不上无欢的速度不由出声相激。
　　“省省吧！破你这招不难我在想要用几分力好点！”在半空飞奔的无欢回击道，“你这招看似灵活多变可惜元力分配太过偏激，元力的流动竟然只靠几条元脉连接，我一招就能破你，看好了！”无欢在半空瞬间变向往下直冲白鹤而来。
　　“妄想！”百里定势变换方向白鹤瞬间冲天而起，尖尖的鹤嘴已经对准了无欢，“你一定以为我会攻击鹤嘴是吧！你这招真正的弱点在背上的元力节点！”无欢瞬间一个加速以比刚才快逾一倍的速度直接出现在白鹤背上，“阴风锥”本来用腿施展的招式无欢直接用手来施展，手指缭绕着尖锐的风元力直接没入白鹤的背上一个节点，本来往上冲的白鹤在飞了一定高度后开始掉落，身上的裂痕碎片一点点消散在空中。
　　无欢稳稳落地看着百里定势：“如何，破你这招不难吧！”招都被破了百里定势还能说什么，“你应该还有很多底牌保留着的吧？”百里定势看着无欢道。
　　“你不也一样么！”无欢以我懂的眼神看着百里定势。
　　“你的目标是星际那场大会吧！”身为智囊型人物百里定势大概猜得出无欢参加比赛的目的。
　　“废话！你还是先关心关心你的队友吧！”无欢和百里定势的对战暂时告一段落此时场上其他的比赛结果也明朗了。
　　被也戈轰飞的歌舒轩重整旗鼓再次出击，雄厚掌力渲染了他那一片天空可惜根本就打不到也戈。
　　莱茵的拳头比谈斩的刀更霸气，身为沧澜学院明面上的第一却被无欢和也戈抢走了那么多的风头他可是一肚子郁闷啊！
　　比莱茵更郁闷的是姬动身为暴君尽然被人在火道上打败了，而他现在的对手呼延灼又是个玩火的高手，论实力更是只比谈斩弱一点而已，所以两个火球就这么撞起来了。
　　熊猫和武堂的耿烨算是棋逢对手将遇良才，二人都走高攻高防的路子拳拳到肉打的震天响。
　　萨摩嘴贱碰上了个嘴更贱的独荒信风他们的口水战可比手上的招式犀利。
　　袁不破和君烈算是打的最痛快的二人了吧，两个暴力男女对上了同样暴力的炼且和刑灭，四人打的直呼畅快，而他们二人血脉传承的优势也在慢慢体现着，先天就比普通体质的炼且和刑灭来的强，胜利只是时间问题。
　　风翔对夜欢就是一场速度的比拼，无欢稍微回想里下这两个家伙已经绕着擂台跑了十圈都不止了。
　　最轻松的要算帝昊，源堂的萧问明显对战斗不在行，他现在只凭着深厚的修为和帝昊硬扛着偶尔发发暗器骚扰下帝昊。
　　可能是无欢的光芒太耀眼了使很多人都忽略了沧澜队里的其他队员，要知道在没经过通天塔的蜕变前无欢也就勉强胜得了其中的几个而已他们可都是一代人杰啊！
　　不管其他几对人打的热火朝天多热闹歌舒轩这边算是碰上铁板了。自信防御雄厚的大地属性元力在这个叫也戈的面前完全没有用武之地，那股黑暗腐蚀性元力如跗骨之蛆般不断的侵蚀着自己的护身气劲。那仿佛不着力的防御使自己浑厚的掌力完全无用武之地，你见过被河水冲破的渔网么！歌舒轩现在就是那想冲破渔网的河水当然一切都是徒然的。
　　“你的直感天赋还不错放在你身上浪费了！”也戈在飘过避过歌舒轩的一掌后在他耳边说道。
　　歌舒轩有着与先祖一样的直感这是他最骄傲也是最自豪的地方，而自己最骄傲的方面被别人鄙视了就算再沉默的人也会爆发。
　　“对，就是这样！再加把劲再快一点！”面对着歌舒轩越加狂猛的进攻也戈终于有点兴奋了。
　　也戈兴奋了的后果就是歌舒轩被虐的很惨。他出手悄无声息而诡异莫名，歌舒轩在他面前几乎就是个移动沙包，场外的观众和擂台下的众人目瞪口呆的看着歌舒轩在也戈面前被虐的很惨，而歌舒轩也算硬气挨了无数掌愣是一声不吭苦苦支撑着。
　　“别看我，对这个神秘的家伙我可能还没你们了解的多。”看着百里定势望过来的疑惑眼神无欢很光棍的招了。
　　“那你是怎么赢他的！”在百里定势收集的无欢资料里曾记载在学院里赢过也戈。
　　“赢他？别开玩笑了，现在你还看不出来那是他在耍着玩么！”无欢少有的汗颜啊！
　　“那你们其他人赢过他也是！”百里定势可是把沧澜学院队员的资料都记下来了。
　　看着无欢点头百里定势突然有点脚下不稳，难怪那个也戈的资料那么奇怪了但因为他修为不高所以自己也就没太在意了。
　　此时其他比赛也分出了结果总的来说差不多是平手，如果在歌舒轩和百里定势没加入的情况下两个学院也就半斤八两而已。如果不是无欢和也戈横空出世的话沧澜学院根本没人能拖住歌舒轩和百里定势甚至连常青藤学院那关都过不去，最后也只能说这次沧澜学院的第一一大半原因是运气不错。
　　“看来我们是真的输了！”世上没有太多如果，这次凌云学院确确实实的输了。
　　今天的比赛过的很快，一个上午两场比赛。明天休息一天给学员调整，之后就是这次学院大比的**部分个人赛了。其实不止无欢一个人留了很多底牌，哪怕输给无欢的百里定势也有底牌没用，莱茵更是连自己的黄晶三眼狻猊都没用，就连被也戈打的很惨的歌舒轩也有底牌没翻，你不会相信身为凌云阁的继任者连几件像样的秘法都没有吧，连无欢都能自创“风雷闪”、“炎爆”之类的秘法，难道百万年历史的凌云阁会弱么！
　　赛后无欢没有回到酒店而是和言锋请了个假来到了中都的铸造工会沧澜位面总会所在地，无欢答应了给那位少女铸造灵兵，试问那里的铸造条件比这个总会更好。
　　
        
