　　完全出乎阿奇尔的意料之外，他绝对不会想到一个望月族人会对他出手，而那力量强的简直邪门。
　　金光破灰雾穷奇一拳轰出，阿奇尔曲臂交叉挡在胸前格挡，直觉一座山轰然撞击而来般，阿奇尔整个化为流星飞了。
　　“手感不错么！”穷奇表示这一拳挺爽的。
　　“你...你在干什么！”黑翼男子身旁那生灵古族女性惊呼道。
　　“怎么，你有意见？”穷奇瞥了眼瑞贝卡，那杀意如汹涌浪潮般暴起。
　　“该死的贱民！”一声怒吼被穷奇轰出去的阿奇尔再次杀了回来，一身死气惊人的恐怖，此时雪汐和慕克斯才反应过来，被穷奇轰出去的家伙是死灵族人，是生灵古族中的皇族啊！
　　有关生灵古族的来历已经无可考证只在其传说中先祖体内具生死二气而后留下了生玄族和死灵族这两个族群，生玄族天生生命属性，死灵族就是相反的死亡特性，死灵族是生灵古族的矛最善于攻伐而生灵族就是盾加持辅助无敌。
　　被穷奇一拳轰飞还是那种近乎出乎意料的一拳，阿奇尔简直快疯了，重整旗鼓而来的他简直怒火滔天，而同样的他也发现了穷奇不是生灵古族只是一个外表和望月族很像的异族而已。
　　“贱民？想死老子成全你！”不要看穷奇在无欢面前有点二，作为一个一出生就敢咬欧大叔的家伙凶性是埋在骨子里的。
　　一声冷哼穷奇一步踏出，顿时一股滔天戾气冲天惊的那群羽族狂退，照着冲来的阿奇尔穷奇看都没看就是一拳轰出，威能内敛的一拳下灰雾崩撒了露出了后面的阿奇尔，算是认真起来的穷奇这一拳唯我巅峰都不一定敢接。
　　“什么！”阿奇尔是完全的懵了，他绝对想不到自己惹到的是谁。
　　“住手！”就在这时一声怒吼由远而近，一道身影出现在阿奇尔身后一拳轰了出来，火焰缭绕力量狂暴的可怕，救阿奇尔的人来了。
　　“你谁啊！”带着不屑同样的一拳下穷奇和那火拳结结实实的撞在了一起，一声巨爆惊天余威如波浪般横扫而出将百丈内的草场焚成灰飞。
　　带着阿奇尔那道身影借着余威狂退，穷奇身形不动一身衣袍随着狂风呼啸而翻腾，这一拳够味。
　　“阁下是到底是谁？”就下阿奇尔的是一成熟男子，身形不算粗壮一头火红色长发如火焰般，远远看去真如一团正在燃烧着的火焰般。
　　“烈火武士还是暴火武士？”无欢对生灵古族的战斗单位还算了解，同样的穷奇也知道眼前这位的大概来历。
　　武士是生灵古族中相当于唯我之上的强者才有的称号，而烈火之上是暴火，彻地之上就是天火，再之上就是神火，他们以火焰的不同等级评定境界，同样的也有雷霆，怒雷，天雷，神雷这个等级。
　　“阁下究竟是谁？”这位高手再次低喝问道。
　　“你猜！”穷奇的个性就是张狂，在他眼中区区彻地之下的修者还真不放在他眼中。
　　“呵，还真是热闹啊，可惜了一场好戏啊！”就在这时又有一道声音传来，一支队伍缓缓出现在了众人眼前，这伙人穷奇还认识，一个脸皮相当厚的家伙。
　　“道衍皇子也来了，看来这真是热闹了！”黑翼男子看了看穷奇后又看向来者，正是在路上穷奇他们遇到的永恒皇朝队伍。
　　“昙桦王子久违了！”道衍对那黑翼羽族男子一礼道。
　　“阿奇尔公子，瑞贝卡小姐好！”道衍同时对那两个生灵古族男女打招呼道。
　　“这位朋友，在下说过我们还会再见面的！”道衍对穷奇笑道。
　　“你跟踪我们！”穷奇瞥了眼道衍，顿时他身旁的护卫齐齐一动，那一眼的杀意让人心惊。
　　“贱民，此处没有你说话的份，还不束手就擒！”阿奇尔对穷奇一声低喝，在他看来此时的穷奇再如何凶横也得老实的呆着。
　　“白痴！”瞥了眼阿奇尔穷奇连话都懒得说了，杀光在场所有人也只是费点手脚而已。
　　那若有似无的杀意让在场达到一定境界的人一阵心惊，到底哪来的怪物这是要真的杀光所有人的打算啊，这煞气！
　　“朋友，此事只是个误会，看在在下薄面上可否揭过！”道衍此时也有点头皮发麻了，这位爷好凶啊，完全不像一个有权衡的人啊。
　　“你算老几！”穷奇就是来挑事的，什么台阶理都不理。
　　“够了！”昙桦一声低喝走了出来，此人桀骜不驯屡屡冲撞几大种族，可以说死有余辜了。
　　“你就行了吧！”雪汐有点头疼的拉住蠢蠢欲动的穷奇走到了众人面前：“家兄有点太兴奋了，各位不要见怪啊！”
　　好吧，什么叫魅力无限无人可挡，雪汐一出面所有人直觉如沐春风心头的火气顿时全消，本来剑拔弩张的局势直接翻转过来，或许在场众人没什么感觉但无欢嘴角不自觉的抽了下。
　　一场随时可能爆发的大战在雪汐几句话露个表情卖个萌的情况下就这么悄无声息的没了，道衍本来就对穷奇二人很好奇乐得帮衬下，作为苦主的阿奇尔都无话说了昙桦自然也就没得说了，反正大伙都是为那异兽而来，穷奇带着雪汐和慕克斯转身就走，道衍倒是一直跟着。
　　一路走来慕克斯几次向穷奇道谢迎接他的是一个个白眼，此时穷奇的注意力都放在了道衍身上，他们一行十来人几个杂鱼，几个高手，一个自己都感觉到有点危险。
　　“喂，你跟着我们干嘛！”穷奇要不是顾忌那个危险的存在早动手赶人了。
　　“路是大伙的怎么能说我们跟着你呢！”俗话说伸手不打笑脸人，道衍完美的贯彻这一精神不管穷奇脸多冷杀意多狂暴他都一直笑意盈盈，而这在穷奇看来就是有恃无恐。
　　“皇子，最好不要过分撩拨他！”一道声音在道衍耳边响起。
　　“封老察觉到不妥了？”道衍好奇问道。
　　“这个人给我一种危险的感觉，就像随时都会暴起伤人的恶虎般！”道衍的倚仗隐藏在众人中的封老告诫道。
　　“我知道了！”对于穷奇道衍也是很忌惮，他从未见过如此桀骜不驯之人，率性而为之前竟然想将他们全部击杀，这也是够疯狂的。
　　穷奇赶不走道衍一行，道衍也不再撩拨穷奇而是把目光放在雪汐身上，比起穷奇的生人勿进雪汐明显就好打交道的多，而且和雪汐说话间道衍重新体会到了那种不带包袱的轻松状态。
　　“有情况！”在前面探路的慕克斯返回告知情况，他发现了异兽的踪迹。
　　或许论战力慕克斯只能算一般，但是作为一名猎人他是合格的，顺着足迹他带着众人穿林过谷在一座林中小水塘旁找到了此行的目标，那头异兽。
　　“好漂亮啊！”这头异兽给众人的第一感觉就是漂亮，雪汐更是低声惊呼眼中满是小星星。
　　这是一头鹿，一头通体雪白身披九色的九色鹿，身量挺拔却不臃肿反倒十分的神骏，如枝丫的鹿角雪白如玉，灵动的大眼睛此时正看着众人所在的方向。
　　“来了！”九色鹿缓缓走来道衍手下一行戒备着，倒是穷奇雪汐二人无所谓的看着，曾经暮雅就能感觉的出荒兽的意思充当翻译现在的雪汐更懂，这头九色鹿没有敌意。
　　无欢很轻松，到现在为止他就没见过不吃雪汐这一套的荒兽，本来戒备中的道衍也发现了问题命令手下退后，果然，这九色鹿缓缓走到雪汐面前，巨大的鹿头完全的俯视着娇小的雪汐眼中满是好奇。
　　“找到了！”而就在这时一声大喝传来，只见林中冲出一群人来手拿刀剑杀气腾腾，几乎在同时九色鹿感觉到杀气撒开腿远离雪汐直接冲向那群人。
　　“不要！”也说不清这个不要是对九色鹿说的还是对那群不速之客说的，九色鹿的速度很快，一阵风吹过没入人群之中顿时带起一片血光，不要看它是头鹿杀起人来绝对的不会手软。
　　血留满地雪白的身影踏血而行在草地上留下梅花般的蹄印，九色鹿看向雪汐久久不动，雪汐也看着九色鹿且在缓缓靠近。
　　而就在这时一道暗黑长箭从密林深处破空而来，它不是射向九色鹿而是射向雪汐，事起突然谁都没反应过来，而此时那九色鹿动了，如风般的身影眨眼间挡在雪汐面前，漆黑箭矢破体而入，哪怕是那些人的鲜血也没浸染的雪白皮毛此时被自己的血染红了。
　　“该死的东西！”此时此刻穷奇怒了，在自己眼皮子底下雪汐差点被射杀，如果不是那九色鹿的话，此时他不敢想象后果，怒吼中第一次穷奇尽数释放自己的力量，他本体的巨兽虚影在身后浮现而后是一团如金色耀眼般刺目的金光冉冉升起落入他早已锁定的密林深处。
　　一道骄阳陨落散发无穷光辉，此时道衍才明白封老要自己不要过分撩拨穷奇的意思，这家伙强的不正常。
        
