　　文明的不同让无欢知道构成生命体的要素已经深入到了微观细胞层面，以自身魂力为媒介无欢能看到构成自身的无数细胞，活性，紧密度，其内流淌着道道毫光，但是，依旧没有发现有何属性的迹象甚至与祖兽及其他人的细胞做比较后发现相差性可以忽略不计，倒是在无意中发现了贯穿始终的无形意志，自己能感觉到自身的意志化为无数的比之细胞更细微的细线，从孕育到死去自身意志与肉身一直都是紧密相连的。
　　何为意志，说不清道不明，甚至连自身意志是什么样子无欢都不知道，灵魂至少还有自身的形象但却没有一面镜子能照出自己的意志形态。
　　我就是我这个问题挺难回答的，我为什么是我，我的思绪从何而来，我和他人有何不同，我是谁，我是无欢，无欢又是谁，这是一个怪圈无欢自己就莫名的陷了进去。
　　不要说什么明悟本心坚持自己的意志，你连自己是什么都没搞清谈什么意志贯彻啥的，似乎一切都回到的原点，没有了意志体修就是一大坨压缩了肉块，意志貌似才是重点，一样的组成却造就千万不同的物种，还真是有句话说对了，智慧生灵区别与动物的就在于有自己的意识。
　　灵魂回归意志让无欢对自身的掌控暴涨，以自身意志代替天地伟力影响整个体内星空，整个过程好似在倒退般，对外界的联系无欢可以很清晰的感觉道，虚境法则的缺口在慢慢变小，也就是说无欢在跌境，从圣级大帝退回封帝，由内而外，再从外回归内部，人体自成一片天地，“我为天地主宰，日月星辰环绕！”
　　问题是实境法则到底什么鬼，无欢的内宇宙根本无法自给自足，没有法则之力交融没有自身本源元气，无欢依旧与其他的修者没什么区别。
　　大脑，心脏，丹田，三种形状的星云在整个人体内宇宙中显的十分显眼，丹田那就是一颗超级巨大的星辰是整个内宇宙的核心，心脏就是无数深蓝色大星组成的星团比丹田大了百倍，大脑更是比心脏大数倍，但从始至终丹田的作用貌似比其他两团更大的器官更有用。
　　无欢的目光在三者之间来回转，而产生三系力量就剩眼下这三个部分，结界化丹田无欢已经很熟了先放放，灵魂回归意志，而意志所在之地更近乎于想象之地没有实质，但无欢知道这个幻想之地是建立在自身的基础之上的，大脑也就成了纯粹的魂力容器，所以无欢的目光转向心脏。
　　无欢不是体修，虽然也接触过一些体修传承但现在基本都停止了，哪怕现在只论气血都堪比万劫体修但终究不是体修，现在有时间也有必要回过头来再次把那“玄黄锻体决”运行起来，不是以真元运行而是纯粹的气血。
　　一道涟漪在星空下荡漾，不知是否错觉无欢感觉那心脏型星云收缩了又膨胀了下，然后一股深蓝色光流冲天而起顺着星河轨迹一路冲，冲入大脑冲入丹田，顺着轨迹再回到了心脏，一个大圈笼罩所有大星，璀璨的星光之上蒙上了一层淡淡的蓝光......
　　一运行气血无欢就知道不好了，自从到了唯我之境三种修炼体系开始分离，每一次运行气血都会和自身的魂力以及真元相冲突，彻地之后更是已经停止运行气血数千年，本以为“唯一真力”的产生体内星空成形气血与自身境界统一也就没再继续了，结果气血一运行，刹那间气血翻腾大有把这些年的缺失弥补回来的意思。
　　现实中无欢整个人被一团突如其来的百丈深蓝色火焰所笼罩，雄浑的气血源源不绝涌现，骨髓深处，筋膜角落，血肉废渣在瞬间被气血火焰冲刷无数遍，整个人为之一轻，气血更足真元运行越发顺畅六识越来越敏锐，总的来说无欢现在的状态好的不能再好了。
　　“我勒个去，原来气血都积压起来没有调动啊！”无欢发现自己错了，错的相当离谱，自己三系同修却一直都忽略了气血这一块。
　　“日月星辰环绕！”结界之内无欢灵魂抬头，穹苍之上星辰璀璨，一颗深邃的巨大的火球突然出现在天际，一种有别于太阳光辉的炙热普照整个结界，同时一颗银色比之火球小不了多少的圆盘散发着清冷的光，最让无欢惊奇的是结界之内除了外界吸纳的元气外还产生了无数缕缕清气上浮散布在整个穹苍之上，如水般清冽晶莹水晶般。
　　“谁能告诉我这是怎么回事！”心脏化为骄阳，大脑化作冷月，漫天星辰光辉生成了这比之战气还纯粹的本源气息，日月星辰环绕，这是创世了好吧。
　　“本源元气，你从哪找到的？”幻世缘被惊醒了，他看着无欢的结界一阵错愕后惊呼道。
　　“上面！”无欢指了指冷月又指了指骄阳，还有那星星点点万千星辰。
　　“日月星辰普照大地，你这是要重现完整世界的成长过程么！”幻世缘一声惊呼后整个人突然消失了，然后他急促的催促着无欢分出一缕意识随他来。
　　一直以来幻世缘都在无欢的意识深处也就是那片虚空之中，这里什么都没有也可以什么都有都只在无欢的一念之间，看似一片虚无无边无际的意识深处其实不大，至少没有想象中的大，有的只是点点星光，那是无欢的记忆和存在的证明。
　　“也不大么，咦，我的灵魂哪去了，还有这棵球是什么？”无欢其实很少来到这意识深处，这就和老僧入定一般完全的沉入意识最深处，搞不好有时会迷失的，一眼万年也是有可能的。
　　“这里是你的表意识，你的灵魂和你自身的意志在潜意识里，那球是就是我的天幻珠，介于虚实之间只能存在意识深处！”幻世缘解释道。
　　“明白了，原来我真是你的房东啊！”无欢围着球四处转，球体不大直径三丈左右，很圆润如一颗大珍珠般。
　　“上来！”只见幻世缘踏上天幻珠招呼无欢也上来，只等无欢一站稳四周空间立变，洁白的虚无环境立刻变成了一片黑暗，这是无欢所没见过的最纯粹的黑暗，伸手不见五指，哪怕脚下天幻珠发出朦胧的光无欢依旧看不到自己的脚。
　　“这里就是你的潜意识，告诫你千万不要离开这颗珠子不然你会迷失在这片虚无之中，以你的现在的水准渡心劫就是个死！”幻世缘警告道。
　　“原来这颗珠子能带人进入自己的潜意识里！”关于潜意识整个星空都是陌生的，只有魂修才知道魂寄虚空最后一步的心劫就是和潜意识有关，其中过程无人知晓只知道过不去修者皆会魂飞魄散消融的彻彻底底，这也是魂修很少有登天而去的原因。
　　无欢不知道自己有没有在动，因为看不到所以也就没有参照物，一片虚无黑暗的潜意识中好似除了脚下这颗珠子外再无其他。
　　“你带我下来看什么？”除了黑暗还是黑暗，除了交流的声音外无欢甚至看不到幻世缘的身影，如果不是现在这只是自己一缕分识哪怕消散也对自己也无多大影响的话他真以为幻世缘准备在这里灭了自己。
　　“我在你的潜意识里看到了一缕光！”幻世缘淡然道，潜意识和表意识互为表里，盘坐天幻珠上的幻世缘就在二者的交界处，他能看到表意识也能看到潜意识，而他知道潜意识内出现一缕光代表了什么。
　　“当表里如一之时你将成就天魂！”幻世缘没理由的来了这么一句。
　　“天魂？”无欢一愣问道。
　　“什么，你怎么知道天魂？”幻世缘表情表现的诧异非常，为什么无欢会知道这个词汇，这可不是什么天魂大帝的天魂，这代表着一种境界。
　　“你说的啊！”这次轮到无欢诧异了。
　　“我说的么？那可能说错了你不用在意，你知道这缕光被称为什么么？”幻世缘打着哈哈转移话题道。
　　“不知道！”无欢一脸懵逼的摇摇头。
　　“心灵之光！一个修者明心见性的开端！”幻世缘道。
　　“有什么用？”无欢好奇道。
　　“等碰到了你就会发现！”幻世缘神秘笑道。
　　就这样幻世缘带着无欢在黑暗之中四处逛，这里没有时间和空间的概念无欢也不知道自己身在何处，也不知过了多久，或许是千百年或许是几个瞬间，一缕光漂浮在无欢面前，这是一缕如火焰般的五色光焰，不知为何无欢看到这光焰显得十分亲切。
　　“去拥抱它吧！”一股推力传来无欢整个被幻世缘推了出去，整个人诡异的没入这不过一尺大小三寸宽的光焰之中。
　　“靠你个老鬼！”当无欢反应过来之时四周已被五彩光焰环绕，来时的黑暗已经消失自己来到了光焰之中。
　　“心灵深处的一缕光辉，或许能找到我是谁的答案！”天幻珠缓缓消失，幻世缘的声音也只剩余音在这潜意识里飘荡着......
        
