　　来速度越来越快到最后无欢好似面对漫天枪雨一般铺天盖地的攻势只因百里定势的枪太快了。随着快枪而来的是那冰寒刺骨的寒气，在正当众人回味着战神和常青藤那场惨烈的大战后，最激动人心的决战悄无声息的开始了，两队人员进场列队等候裁判的口令。
　　“沧澜的各位可一定要赢啊！好不容易走到这一步了一切靠你们了！”坐在学院休息区的盘特看着台上的两只队伍不由祈祷道。
　　“无欢，让我看看你是否还能赢的那么轻松！”身上缠满了绷带的天翔就坐在擂台下注视着无欢的一举一动。
　　“喂，我说你们不会要让我去对阵歌舒轩吧！”无欢真怕他们又把最强的推给自己，那自己的底牌真的快暴露了。
　　“安了，歌舒轩有也戈招架，你的对手是百里定势！”莱茵虽不想把好对手都推出去，但为了大局着想还是让也戈这个**去对方歌舒轩吧，自己包那个谈斩了。
　　“有差别么！”无欢自己嘀咕了一声。
　　******
　　“定势，你真的要去对付那个无欢么？”谈斩问向百里定势，“其实吧，我去也可以的！”
　　“我去的安心！”看过盖尔和天翔的对战，百里定势对无欢有了个更直观的评价。
　　“好吧！你安心的去吧，剩下的交给我和阿轩就是了！”回想起上一场那个天翔的恐怖现在这个更恐怖的无欢还是留给其他人吧。
　　“我说谈斩，你怎么把定势说的好像一去不复还似的！”边上的独荒信风觉得谈斩说的话怪怪的不由出声道。
　　“有么，那是你的错觉！”谈斩一本正经道。
　　“明明就......”独荒信风是他们中年纪最小的有点认死理。
　　“好了，比赛快开始了按计划上！”百里定势阻止了二人的胡闹长枪在手战斗即将打响。
　　百里定势的威望很高他的话一落众人纷纷收敛笑容开始备战了，虽然歌舒轩是内定的下一任阁主但他一向沉默寡言，相对于歌舒轩的漠然百里定势就好像军师一样指挥着众人，而他从小接受的培养就是辅佐歌舒轩做他的大脑。
　　“各位学员注意，比赛现在开始！”裁判一声令下两方学员如脱缰的野马奔涌而出，决赛终于开始了。顶替了公输忘川上场的熊猫直接一颗咆哮弹射入对方人群中，帝昊、姬动纷纷放火试图将对方学员一个个分离开来。
　　“我劈死你们这两个鸟人！”谈斩一跃而起一刀劈来，人还在中途就被莱茵截下，他的“兽王拳”可不是吃素的浑厚的大地属性保证了他在功力上的绝对压制。
　　跟在莱茵身后的众人也开始各自挑选选定的对手，两方如事先排练好了一般各自为战。熊猫对上了武堂的大汉耿烨，袁不破对上了战堂的炼且，萨摩对上了独荒信风，君烈对上刑堂的刑灭，帝昊对上源堂的萧问，姬动对上了呼延家的呼延灼，风翔对上了暗堂的夜欢，也戈找上了歌舒轩，无欢对百里定势两只队伍算是分配了个干净。
　　“好像你是冲着我来的！”无欢看着眼前的百里定势，直觉告诉他眼前的人很强。
　　“我只是不想冒险而已。”看着眼前这个声名鹊起的少年百里定势不得不留点心。
　　“不过你把歌舒轩留给他好像更冒险。”无欢看到了也戈一步步走向歌舒轩，只能怪对方选错对手了。
　　“什么！”百里定势总感觉自己漏了什么重要的东西不由有些心神不宁。
　　“没什么，我们开始吧！”笑话也戈的可怕还是让他们的首席自己领教吧。
　　百里定势也干脆手中长枪已如毒蛇般袭来，力聚于一点下手干净利落绝无花俏光这一点这个百里定势基本功就比天翔扎实。
　　无欢眼看枪尖刺来侧身避过刚想出手弹枪谁想百里定势收手极快抽回长枪又是一枪刺出，到后无欢闪避枪刺时百里定势已经出招了，“鹰翔落”只见一头雪白的飞鹰紧接枪影之后扑向近在咫尺的无欢，鹰爪、鹰喙和鹰翼的边缘隐含利刃般的光芒无欢相信这绝对锋利。
　　众人虽然都在和各自对手交战但不难发现凌云众队员都有余光瞄向百里定势处，现见百里定势已经压制住无欢还取得上风不由的士气高昂下手也更加有劲，一时间整片沧澜学院被凌云压制了。
　　整个赛场上不受百里定势影响的可能就也戈和歌舒轩那一战了吧。歌舒轩虽然话不多但不代表他是傻子，相反他很聪明不然也不会压百里定势一头了。他发现百里定势的计划有个大纰漏那就是整个沧澜学院隐藏的最深的人不是那个无欢而是眼前这个看似漫不经心却稳稳困住自己的也戈。更让他郁闷的是在外人看来是自己一直压着对方打但谁又知道自己的动作几乎是被他牵着走的。
　　“你的招式比那个天翔更完美一点，但他功力比你深厚的多！”看着雪鹰即将降临头顶无欢直接一指点出正好点在雪鹰最锋利的鹰喙上，“最强一点也是最弱的一点，弱点你没隐藏好。”雪鹰应声而碎成一对冰渣随后消散掉了。
　　“你果然很强！”看着自己的招式被破百里定势仿佛已经在预料中一般并没有太过慌张，“但我的目的只是拖住你而不是战胜你。你们还在等什么速度速决！”最后一句话百里定势是对着自己队友喊的。
　　“我想想啊！你的计划是想让歌舒轩先解决自己的对手然后再腾出手来支援其他队员的吧！”凌云学院的各学员功力差距和沧澜学院众人相比都不是太大，最高修为的歌舒轩也才四重而已最弱的也就二重巅峰。所以刚刚突破三重不到几天的也戈也在他的目标内。
　　“说真的你们真的找错对手了，我宁愿歌舒轩找上莱茵、姬动也不希望他找也戈！”无欢对于凌云的错误决策只能表示遗憾了。
　　“什么意思！”百里定势心里在比赛以来一直有种的不详预感，现在经无欢一说那个预感更强烈了。
　　“没什么意思，歌舒轩现在的对手是我们学院的最强者，当然这也包括我在内！”无欢有点幸灾乐祸道。
　　此时，仿佛是印证了无欢的话百里定势心里的那个不详预感终于应验了。擂台上下包括观众席上众人发出一阵哗然，因为即使面对盖尔也不落下风最多脱力的歌舒轩被一掌轰到吐血而飞。
　　“又是沧澜学院，出了个无欢就算了那个轰飞了歌舒轩的到底是谁啊！”
　　“今年的沧澜学院隐藏的太深了，怪物一个接一个！”
　　“靠，照这个节奏沧澜学院是要拿下团队个人双第一啊！”
　　“这是沉睡万年的沧澜学院要苏醒的节奏么！”
　　“喂，老三么！你去看看现在改投沧澜学院还来的及么！为什么，老子不想陪个血本无归啊！”
　　“你妹的，这次真的不用猜了，沧澜学院赢定了！”
　　不管观众席上讨论的多激烈也远不及此时百里定势心里震撼，“看来这次是我们输了！”百里定势知道已经赢不了了。
　　“那我再隐藏也就没有必要了。”说完一股冰寒风暴开始刮起一股股冰寒的气息不断从百里定势身上释放着，瞬间这股力量就已经超过了显圣四重的极限往力量仿佛无穷无尽一般朝着五重极限进发着，百里定势的修为不断攀升着最后好像到了某个临界点般气势戛然而止而他的修为却已经稳在了最巅峰。
　　“既然赢不了，那我就用最强力量战败你！”百里定势身后出现了一个雪白的虚影也是没有腿，不过他上半身已经完备，除了头部比其他地方更虚幻以外。
　　“显圣五重巅峰！”懂行的人不由惊声叫了起来，到现在为止所知道最强修为的就是盖尔和天翔的显圣五重初期，谁知这个一向退居二线的百里定势不声不响的已经到了五重巅峰，这份功力绝对力压全场当然这不包括无欢和也戈这两个**。
　　“接我最强一招，无欢！”百里定势低吼道。
　　
        
