　　百年来穷奇走遍十二座擎天峰会过了十二王兽，它们强弱不一甚至连擅长的攻击方式都不一样，十二王兽代表着荒兽的十二种极致。
　　速度，力量，灵魂，掌控，诡异，防御等等皆有不同，唯有眼前这头虎走的路子和穷奇几乎一致，各方面极为的平衡，也极为的可怕。
　　穷奇不怕对手多强，但面对有力使不出的对手那就很郁闷了，十二王兽中有头竟然擅长的是灵魂领域，对上它除了无欢穷奇不知道有谁能赢。
　　穷奇口中的虎咋看起来和白虎很相似，但它的獠牙很长，伸出了嘴唇靠近脖子，它的身形很流畅让人第一印象就想到了豹子，一条比身躯还长的尾巴如一条蛇般的在地面上游走着。
　　对于穷奇这位也很熟悉，数百年来来的次数很多，很难杀也很有意思，最主要的是穷奇很强，是那种自己最喜欢遇到的强。
　　祖兽都有着自己的智慧，身为王兽中的王位于所有荒兽巅峰的存在，虎有着堪比甚至超越星空下绝大多数生灵的智慧，语言什么的不是事。
　　“这次你来早了不少，看来挺自信的！”用着祖兽间的语言和穷奇交流着虎懒洋洋的站了起来。
　　“不是自信，而是我有把握赢你！”穷奇一声低吼看向虎，非十二王兽不准靠近太初地窟，这点穷奇早已知晓，只有成为了十二王兽之一他才有资格踏进太初地窟之中，不然等待他的是十二王兽的围攻。
　　“很好！”四肢利爪骤然发力，顿时整个山峰都颤抖了起来，十二王兽任何一头，曾经的六大不灭传承都不一定招架得住。
　　虎骤然发力整个身体化为一道黑白交汇的影子划过，风从虎，是因为虎的速度比风快。
　　同样一声低吼穷奇咆哮着也冲了出去带起一道道金色的残影......
　　轰隆隆！
　　一声如雷鸣般的惊天巨响在这山巅之上骤然炸开，四方无数王兽抬头看去又很快的收回了目光，这样的战斗它们已经习惯了，又是那个不死的疯兽在挑战王。
　　雷鸣接连炸响震动整座山峰，远远的只能看到一团金色和一团黑白色的影子划过，从山巅打到山脚再次冲上高天之上，声闻千百里之外，一道又一道强悍的身影缓缓站起望来。
　　虎的攻击方式很简单，速度加力量加自身强悍的肉身，没有元气攻击也没有其他血脉天赋有的只是最基本的身体素质，但越是简单就代表越是难以突破，穷奇疯狂的扩容体内金丹连带着将自身素质基准不断拔高，以纯粹的肉身都可抗衡曾经的孤鸣，但就是如此每一次和虎的碰撞都让他气息翻腾骨骼隐隐作痛，虎比他更强。
　　一爪拍碎一座小山如拍碎一块豆腐一般，虎俯视穷奇全身气息越发旺盛起来，甚至离它数十里之外的穷奇都能听到那颗强劲的心脏推动着如水银般的血液发出流动之声。
　　穷奇整个人都笼罩在一团金光之中，远远看去就像一轮金色的太阳一般，一声咆哮整个落下如陨落的骄阳一般，源源不断的力量涌出以自身为武器发出璀璨一击。
　　虎四肢抓地骤然发力，大地崩裂延绵十数里之外，坚硬的山石更是如豆腐一般塌陷无数，只见一头白虎咆哮着迎向了那陨落的骄阳。
　　超越以往任何一次的巨爆再次震撼整个云海，甚至相当时间里这座山峰再无一丝云雾缭绕，从山巅到山脚一览无余。
　　没有祖兽知道整个过程到底如何，当一道有别于曾经虎的咆哮声从十二擎天峰上发出之时所有王兽都知道这座山峰换了主人。
　　数百年血战一朝功成，太初地窟就在眼前，甚至只要往前走几步就能直接跳下去。
　　******
　　“如果你要跳下去的话劝你还是省省吧！”悬崖边上穷奇身后一头缩小到不过三尺的黑白大猫口吐言语道。
　　“你就不好奇下面有什么么？”穷奇问道。
　　“没有谁知道下面有什么，也没有谁想知道，曾经祖祖辈辈在察觉自己临近死亡之时都会跳下去，有个传说，下面有延寿的可能！”大猫也就是虎，除了十二祖兽之外只有另一种情况才准许其他王兽进入太初地窟，那就是寿元将近之时。
　　“如果我一定要进去呢？”穷奇道。
　　“那过不来多久这座山峰就会再换个王！”虎裂开嘴露出一口尖锐的獠牙。
　　“父亲，你真的准备下去么？”小白在一旁问道。
　　虎看着小白满是好奇，因为此时小白是人形而穷奇也是人形，祖兽能变化自身大小但却无法变换形体，是什么荒兽就是什么荒兽，虎很好奇穷奇和他的后裔到底是什么兽，有两种形体的荒兽可是不多见的。
　　“我对这王没兴趣只是想进去而已，小白，跟我走！”穷奇随意瞥了眼虎之后带着小白纵身一跃，在虎不解的目光下跳入了太初地窟之中。
　　虎站在山巅之上看着穷奇父子二人的身影被地窟黑影所吞噬，它不懂如果不是为了这个位置穷奇为何数百年间疯狂的挑战它们十二兽，仅仅只是为了跳下这地窟？
　　太初地窟深不可测，没人知道到底有多深，在后世甚至有传说这地窟贯通了整个起源大陆，整个起源大陆的中心是通透的。
　　虎乃至十二兽在大限将至之时才有勇气跳下这地窟，因为里面的太初之气太浓郁了，浓到哪怕它们王兽中的主宰也无法适应的程度，碰到每百万年一次的太初潮汐它们甚至要跑出云海范围之内，就是因为它们承受不了那爆发的太初之气。
　　同样的小白也很难适应这样的环境，空气中充斥的太初之气对于他来说就像无数大补之物，但是补过头了那就是毒药了，幸好他身旁还有个穷奇，不管这些太初之气有多浓郁穷奇就像一个无底洞般尽数吞噬进去，他的金丹内区域在不断扩展着。
　　有穷奇扶持小白一点点的适应这里，抬头看去是一片圆形的天空，而脚下依旧漆黑一片没有一丝的光明，同样的也就没有所谓的洞底这个说法。
　　穷奇一直往下飞快降落着，慢慢的底下传来了一股推力越是往下推力越强，甚至需要自己往下压才能继续下沉。
　　小白看到了很多巨大的黑影漂浮在地窟半空之中，这是一头头巨兽，每一头都堪比一座座大山，甚至一些身躯修长的巨兽堪比一片山脉一座巍峨大山一般。
　　它们都已经死去但肉身不腐好似只是睡着了一般，鳞羽毕现锋芒内敛，这就是数千万年来寿元将近的王兽们最终的归宿，随着越往下沉巨兽的身影越多而体型也越加巨大。
　　小白也不知道自己下沉了多少距离，抬头看天一片漆黑，四周除了漂浮的兽尸之外再无其他，整个环境就他和穷奇两个生命而已。
　　终于穷奇不再下潜而是带着小白降落到一如岛屿一般巨大的巨兽身上，穷奇四周此时白雾缭绕，通过他的毛孔源源不断涌入体内，就好像一块海绵般不断的吸纳四周的“水”。
　　穷奇以一种均衡的吸纳速度在四周十丈内营造出一个适合小白生存的环境出来，如果他停止了吸纳小白就会被四周的太初之气“淹死”，太初之气就是先天之气，是世间最强补药的同时也是世间最毒的毒药。
　　停靠在巨兽尸身之上并没有多久穷奇再次出发，每过一段时间他都会停下来，就这样一路下潜偶尔停靠下，枯燥的过程已然没有了时间的概念，四周除了黑暗还是黑暗，小白默默的看着穷奇一路下潜着。
　　当四周再无巨兽尸骸，当一丝不同于黑色的色彩出现在黑暗中之时小白知道到目的地了，同样的他也感觉到穷奇眼中的剧烈的情绪的波动，从出生到如今他没见过自己父亲眼中如此剧烈的波动，哪怕被十二王兽打的濒临死亡，他眼中也是平静。
　　一丝丝的色彩看似很近，但当小白看到更多的色彩之时已是许久许久之后，地窟深处无岁月流逝有的只是永恒的孤寂，一丝丝的色彩在平时那么常见在这里却有种让人落泪的冲动。
　　眼前的是一片光膜，蔓延向远方无边无际，小白脚踩光膜之上头顶是深邃的黑暗，他不知道这光幕是什么，看上去很薄脚踩上去却仿如踩在铁石之上般，隔着一层膜小白甚至看不清底下究竟是什么，但是穷奇很激动的俯下身来抚摸脚下这片光膜大陆。
　　“太初深处地脉源头，整个起源大陆的元气的源头就是这东西，世界核心，再前进几步就能聚拢周天星辰化为大世界！”无欢又一次看到了这东西但依旧震撼。
　　“开始吧！”穷奇缓缓起身低声道。
　　“此事若成你们就不知何时才能再相见！”无欢道。
　　“那我就活到那个时候！”穷奇低吼道。
　　“小白，来见见你的母亲吧！”无欢显出形体一指点出，一点星光骤然放大，以魂力形成的一个封闭区域内白冰的灵魂安详的沉睡着。
        
