　　　　流觞断一声示警门神岩等人早于做好攻势，将亚德伦贝儿曲水柳围在中间远处礁石处一道黑影闪过瞬间没入远处珊瑚林之中。
　　“是影鳐！”亚德伦判断道。
　　“希望不是那几边的人，不然此行不会太顺利！”流觞断低沉道。
　　“加快速度！”亚德伦眉头一皱决定到，顿时一行人腾空而起浮在海中破海而行，两边景物飞速后退脚下是一片漆黑的深海。
　　赶路中无欢发现他们保持着箭形，流觞断是箭头门神岩断尾，而发挥着动力作用的竟然是贝儿，只见一道道湛蓝色光幕落在众人身上形成一个气罩，顿时无欢感觉自己在海中的速度快了不是一点半点而真元消耗微乎其微，感情贝儿是奶妈啊！
　　有贝儿加持众人速度飞快，在过了许久之后连无欢都不知道自己跑了多远因为视线一过百丈就是一片黑漆漆的，不要忘了此时他们在无尽海深处。
　　“贝儿你还受得了么？”亚德伦看向贝儿关心道。
　　“是啊，贝儿小姐如果太累的话我这有药！”旷宫铭从身后蹿出来。
　　“我还撑得住！”此时贝儿脸色有点发白但气色还成。
　　众人原地修整加紧恢复元气，三百多万里实在是够远的。
　　“前面再过去点就是野生区了，各位小心海中荒兽！”无尽海实在太辽阔了，作为横梗在两大势力之间的缓冲带除了外围的控制区外再深入那就是纯未开发的野生区了里面什么乱七八糟的东西都有。
　　一个时辰后众人再次启程，走着走着无欢感觉周围氛围一变丝丝煞气飘散在空气中，这应该已经进入所谓的野生区了吧！
　　此时众人落到海底盆地之上，在这片区域浮空破海而行简直和找死没两样，接下来才是难走的路。
　　海底地形复杂一座座深海高山丘陵纵横交错，海底植被不多尽是一些珊瑚礁海草和节肢软体动物组成的奇艺景观，以前无欢听说几尺几尺的珊瑚树怎么珍贵，眼前这些不知生长多少年的动辄数十数百丈疯长着的先不说那些看起来如五彩水晶般晶莹剔透的树身价值几何！
　　逢林莫入这不止是在陆地行得通深海之中同样有这忌讳，珊瑚树林之中栖居着深海毒物和掠食者很是威胁前进中一定要小心再小心，不要想从半空飞过，没看到那些如山般的巨兽时不时从头上飞过去，世间个头最庞大的生物除了那罕见的星空巨兽外基本都在海里。
　　“小心！”突然曲水柳一声低喝手中一道指劲弹出直接在无欢头顶炸裂将一株珊瑚树拦腰炸断，只见一条细如手指长过一丈浑身和珊瑚树枝颜色一样的长虫在海水中蠕动着游蹿。
　　“这是血线虫剧毒无比吸血食髓极为擅长隐形！”
　　“好家伙！多谢了！”无欢灵识一直开启着却竟然没发现这东西，看来有时灵识也不是万能的。
　　“这东西可屏蔽灵识横扫，一些人会专门抓取这些东西做材料炼制灵器！”曲水柳解释道。
　　“喂，你该发力了吧！”无欢看向旷宫铭传音道。
　　“靠，哥又不是海洋通，看好吧有哥露一手的机会！”旷宫铭信心十足。
　　之后的路上无欢算是见识何为生命宝库的海洋什么奇葩生命体都有，甚至有一种半植物半生物的存在就是一片珊瑚树林，众人差点就出不来了。那次地面突然从四面八方翻起和包饺子一样将众人包圆了，而这次无欢终于看到了亚德伦出手，看起来柔柔弱弱十分唯美的亚德伦竟然是名深海骑士胯下似海马又似鱼的座骑一个俯冲硬生生冲出一个大缺口带着众人杀出一条路来。
　　深海之中赶路比预计的速度慢的多，虽有环境因素的影响但主要还是海中实在过于威胁，海洋我们都很了解从海底到海面各个层面均有物种生存着，这就代表着你在陆地上碰到一只野兽而在深海你会碰到一群，作为主战力之一的无欢一路走来可谓是披荆斩棘海底喋血。
　　******
　　“无欢上！”门神岩手中一柄巨斧斩在鳌龙岩虾的大钳子上直接将它定住怒吼道。
　　“来嘞！”无欢纵身而起无数灵兵飞射而出趁着灵兵爆炸卷起的气浪海浪无欢冲上高空俯视下面这头巨大的灰色龙虾，背后一柄巨大的长剑从光幕中射出轰在大虾最坚硬的头骨上。
　　“撤！”顿时一声巨爆，一朵蘑菇似的气泡从海底腾起缓缓的往海面浮去。
　　“来来来，来吃药啊！”旷宫铭得瑟的给众人分发着丹药，而这也是他在这队伍中唯一的用处了，曲水柳杀人比救人擅长，她的药谁敢吃！
　　“这么大的龙虾够我们吃几顿了！”贝花石来到被炸掉头部的龙虾前很熟练的将这巨兽拆甲刮肉，一节虾脚一块肉不留的全拿走。
　　“这甲壳很硬应该可以做材料！”无欢不客气的把那一身甲壳收了起来。
　　这是无欢他们狩猎时的情形，唯我境是可以不吃不喝但不代表这样真的就好了，为了保存最巅峰的状态必要的饮食不可或缺而队伍中的厨师竟然是贝花石这个肉盾，在第一次吃到他的手艺时旷宫铭差点咬到自己舌头，原来食物可以这么好吃。
　　“我本来是想当一名厨师的！”贝花石憨憨笑道。
　　通过和其他人合作狩猎协同作战无欢和旷宫铭渐渐被这个集体所接受，门神岩力大无穷善使巨斧是攻坚能手，贝花石防御无双攻防一体是众人的肉盾，流觞断剑道犀利是众人的尖刀，亚德伦速度快是众人的旗帜，贝儿后方加持曲水柳补给治疗，从配置上看亚德伦的队伍还缺少一个打探消息暗中活动的斥候和一个后发支援的远程火力手，而听门神岩他们聊天得知队伍里本来有这些人的位置只是不巧他们有事来不了。
　　整个靖海军亦或说整个元灵域所属大军的小队基本都是亚德伦这样的配置讲究战力互补优缺互助一个战队就是一个整体在军长，统领，大队长等的指挥下爆发出远胜个人的战力。这样的风格和永恒皇朝的风格正好相反，在无欢看来永恒皇朝的军队才是真正的军队，虽没什么特色却无坚不摧极为稳健，在大军对战之中元灵域败多胜少，虽花样繁多却无法做到真正军队般的用如臂使，小队和小队间个性太鲜明了。
　　从临海城出发到现在已经三个多月了，众人行程两百多万里现在离目的地应该不远了，亚德伦对照自己的讯息显示以现在这样的速度三天后就能到。
　　“队长有情况！”就在众人谈天说地舒缓压力之时流觞断从远处走来，顿时众人全部起立戒备着。
　　“我们后面有尾巴？”亚德伦推测道。
　　“对，他们离我们不会太远，应该是和前两天发现的人是同一批！”流觞断道。
　　遗迹探险往往不可能一家独吞，临海城修者无数人多眼杂指不定有谁也得到信息一路找了过来，有时这些竞争者比遗迹中的机关更凶险可怕。
　　“能知道他们是什么人么？”贝儿问道。
　　“应该也是靖海军的，我看见几人身上穿着靖海军的甲胄！”流觞断道。
　　“看来是要打一场了！”亚德伦眉头皱起，有人的地方就有争斗靖海军中也同样有恩怨情仇不死不休的仇人，而从流觞断的话中得知这些人还穿着甲胄出门，要知道此时亚德伦一行可全是自己的装备啊，而自己的装备比起靖海军的那些装备来说还差了点，不是他们不穿那些优良装备而是不敢，敢穿着甲胄大摇大摆的跑这里来要么是傻的要么就是有恃无恐的，显然能进靖海军的也没几个傻的。
　　这里是无尽海对面就是凶兽势力你穿着制式甲胄满街跑不是明摆着告诉他们我是靖海军的快来杀我吧，要知道杀军队里的人可是有军功的，如果你只是个冒险者的话对方可能还会放你一把如果是军方小队的话不死不休，除非你已经强到无视对方的程度。
　　“队长怎么办？”门神岩嗡声问道。
　　“现在敌我难明对方也没什么太大的举动，各位小心戒备我们避开他们！”有时合理的规避也不失为一种解决问题的方法。
　　之后众人收拾一番重新上路，根据流觞断的消息亚德伦选了另外一条路走远远的避开那些人，如果对方依然追了上来那么此战在所难免。
　　一路上众人暗暗戒备默默将自身状态调到巅峰，这条路相对之前的难走的多时间也较费时，如果之前是三天就能到的话现在可能要十天左右。
　　“队长他们追上来了！”流觞断将消息告诉亚德伦语气中战意勃发看来此战难免。
　　“各位准备一战！”亚德伦一声低喝战意冲天，看来终究要做过一场了。
　　甲胄翻飞刀斧齐出，众人默默将自身装备翻了出来，门神岩带上一对护腕肩甲，贝花石亮出一对短斧流觞断长剑出鞘，亚德伦提枪上马，无欢一旁活动着肩膀，埋伏游击完全没必要正面一战才是王道。
　　
        
