　　无欢走进铸造工会，沧澜位面的总会确实比明都和沧澜城的要大气磅礴的多，虽然基本建筑风格都一样的朴实无华粗犷但却热闹的多。
　　无欢来到工会大厅向柜台申请铸炼室顺道也提交了绿级铸炼师的考核申请，毕竟现在无欢还只是黄级高级铸造师而已。
　　“您好先生，您的考核申请已经通过了，请随工作人员到到达考核地点！”柜台服务人员礼貌的将手中的申请表递给柜台外的工作人员示意他领无欢前往考核地点。
　　绿级是任何一门职业由初级踏入高级的一个门槛，二者待遇可谓相差极大。拿沧澜学院铭文分院来说学员毕业的基本要求就是绿级铭文师，而现在铭文天赋最强的张陵也才黄级水平而已，他也坦言一年以内是过不了绿级考核的。
　　无欢早在三个月前就已经可以铸造绿级灵兵他手中的万法就是那时升级到绿级水准的，现在无欢要正式考取这个职称，在星际间活动没有绿级以上的职称是很麻烦的。
　　随着工作人员无欢一步步往地下走去，铸造工会喜欢把铸造室建在地下还真是让人怪异的设定，但谁叫地火是在地下呢！
　　和前几级考试不一样的是绿级铸炼师考核是不准监考人员在场观看的，每个铸炼师都有自己的独家铸炼技巧非传人不得观看哪怕至亲也一样，这是一个和铭文师截然相反的职业。无欢需要在考试点门口小房间内监考人那里随机抽取自己要铸造的试题，然后进入铸造室开始铸造，完成后把成品交给监考人评鉴，合格即通过。
　　别妄想事先准备好成品后蒙混过关，先不说工会这实行几千万年的制度怎样，光监考大师这关你就过不去。如果是作弊被捉，那后果可是很严重。历史上曾有位面总会高层后裔窜通舞弊，结果是这个高层连同相关人员逐出了铸造界并废去了修为。
　　当考试点的大门关上就代表着无欢考核的开始，拿着手上的单子上面要求无欢铸造一对锏，看着铸造室四周的墙壁上放着的无数中档材料无欢开始思索用那种好，而识海中的锏类兵魂被调动起来......
　　“会长，那个无欢刚刚进去考核了！”门口负责监考无欢的离幽正向总会的会长汇报。
　　“嗯！知道了，继续观察，有情况向我报告！”在通话机的另一边传来一个沉稳的中年人声音。
　　“是！”
　　无欢一锤锤均匀的击打着眼前的铁锭，本着不浪费的原则他选的材料都是较为普通的中档材料。要知道绿级铸炼师考核虽然不用交什么考核费但在考核中所使用的材料还是要你掏钱的，自然铸造完成的成品你可以拿走或卖给工会抵材料费。
　　还有就是欧大叔的教导把普通材料的价值发挥到最大才是一个合格的铸炼师。
　　整个铸造过程很快灵兵主体部分已经打造好，接下来的才是重点铭文的篆刻和醒魂，通灵且有灵智的灵兵才是评定一柄等级的重要标志。铸炼师间有各种各样的醒灵之法，但是就只有无欢这一脉有直接赋予灵兵完整灵智的秘法，无欢识海中的那铺天盖地的兵魂可不是只让借用催动战技的，它们真正的作用是进入灵兵充当兵魂，真正的把自己蕴含的战技传承下去，是为传承灵兵。当然前提是无欢自己打造的灵兵，也只有在灵兵成型的瞬间打入兵魂才行，如果时机不对也是会失败的。
　　打开铸造室的大门，无欢将手中双锏递给离幽检查。离幽本漫不经心的眼神间一道道精芒闪过，但很快又归于平淡。
　　“很好的作品，能以普通材料打出如此精品，相当不错。很好很好！”离幽把双锏递回给无欢的同时又接过无欢递来的单子然后签字评语写好后递给无欢，“小伙子前途无量啊！恭喜你，我宣布你绿级高阶铸炼师考核通过，下次你可以考核青级铸炼师了。”
　　“多谢长老称赞，在下愧不敢当啊！”无欢客气道。
　　“年轻人，谦虚是好事，过分谦虚就是虚伪了。你有这个资格！去大厅兑换徽章吧！”离幽打发走了无欢去办理升级事宜后又再次打开了通讯器，“会长，你的判断没错！这个无欢是那个人的同门，两人铸造手法和灵兵醒魂方式极其相似！”
　　“知道了，离幽这件事注意保密，知道么！”
　　“是！”
　　******
　　大厅里无欢换好徽章之后结清了考核材料费用后申请了一个铸造室，接下来该是铸造那个少女的灵兵了。
　　镰刀类武器使用的人真心不多但会用的人都是那种极端恐怖的那类人，镰刀用好了杀伤力巨大但只要失手反会误伤自己。三无少女要无欢帮忙打造的却是一柄西方似的巨型死神镰刀，光刀面就比无欢还高还有那和刀面一样长的柄，简直就是个超级凶器。
　　在无欢库存的兵魂里镰刀类的很少，有的话一般也是小型短兵器而不是巨型的长兵器。既然没有多少兵魂那就要求无欢再次聚魂了，照着心中所想无欢手上开始衍化出一柄镰刀，识海中随即出现一团光球，无欢轻车熟路的以精神触手接触，瞬间一股股极致的杀气寒流袭入无欢脑海，这股杀气是那么纯粹而恐怖，隐藏在无欢意识深处的杀气瞬间被这股外来杀气惊醒，两股杀气疯狂的侵蚀着无欢的精神世界......
　　“靠，玩大了！”许久之后无欢终于平定了心中的那两股杀意，一双血红色的眼睛也开始慢慢的回复了正常，“镰刀类的兵魂都是这么杀气纵横的么！”在出了一身冷汗后无欢算是被吓到了。
　　无欢研究图纸半天，这血月魂镰绝对是个大凶器，光材料就有血魄石、暗魂银、噬魂晶、鬼哭藤、百髅石等等光听名字就毛毛的诡异材料，“这些可都是聚天地死气、杀气、煞气的材料，难道她真的是个死神少女！”无欢被心中所想吓一跳，“不管了，欠她一份情还他就是了！”那块原核无欢事后检查了下品级相当的高，这种品级的原核市面上绝对少见，这样无欢就等于变向欠了那个少女一个情，有恩必报是无欢的原则无关乎正邪。
　　在几个时辰之内无欢汇聚了无数镰刀类兵魂，亏这里以前是个混乱之地，兵魂质量之高种类之全不是沧澜城可比拟的。在深入了解后无欢开始动工，这次可不是上次考核那样随便玩玩了，这次可是要动真格的了。
　　脑中一个个方案被否定推翻再重新策划最终无欢敲定了方案后，把少女给的材料一件件扔入炼炉里熔炼萃取精华打磨粗胚，时间就在无欢的一次次捶打中过去......
　　“乎，终于完成了，这绝对是我有史以来打造的最凶的凶器！”无欢深深的呼出了口气看着基座上放着的一对血色镰刀，阵阵近乎实质的煞气如炊烟般渺渺升起缠绕着血红色的刀刃上。
　　无欢不知道的是在镰刀成型注入兵魂的瞬间一股极致杀意疯狂的肆虐着这片地下铸造区，很多正在铸造的大师被这股突然而至的煞气惊了神导致无数作品纷纷无疾而终。而现在这一群被惊扰的大师都跑出了铸造室疯狂的寻找着罪魁祸首，如果不是这股煞气来得快去得也快找不到源头的话，无欢非被这群人生吞了不可。
　　当无欢踏出工会总部的时候天已经快黑了，现在可不是团队赛决赛的那天而是第二天的傍晚了，明天就是个人赛开幕了，也就是说今晚就交灵兵给少女的时候。
　　无欢拦了一辆车直接往酒店走去，当无欢来到酒店花园的时候天已经完全黑了下来而那个少女还未到，反正也无事无欢照常看着夜景等着人。
　　
        
