　　盖尔和歌舒轩拳掌之间只隔着薄薄的一层纸的厚度，无征兆的盖尔率先发难骤然加速，但歌舒轩也不慢动了。
　　“轰”的一声拳掌相击，一层无形的气劲至此而生飞速的向外扩散着。四周各自学员纷纷应声后退盖尔二人在清场了。
　　“不错么！反应可以啊！”盖尔活动了下手腕脚踝道。
　　“你也还行！”歌舒轩身上一阵轻微颤抖。
　　再次无征兆的盖尔、歌舒轩齐齐动手一拳换一掌，盖尔的雷电歌舒轩的金光瞬时弥漫开来，一阵阵交击爆响从烟雾中传出。
　　“这个歌舒轩是大地属性！”擂台下很多人现在才知道歌舒轩的元力属性是最厚实的大地，现在最厚实的大地碰上最狂暴的雷电那就要看谁更技高一筹了。
　　“喂！你们说凌云阁那位的成名绝技‘星陨掌’不知道歌舒轩有几成火候？”莱茵看着场上二人的近身对战不由问向大伙。
　　“看现在情况，应该也就绿级高阶左右的水准吧！”袁不破答道。
　　“我赌他至少已经修练到绿级巅峰了！”姬动很肯定道。
　　“难道就没可能超过绿级水准么？”无欢不由问道。在场的众人都已将自己的战技修炼到绿级水准甚至接近高级了，那没理由修炼资源比他们更好的歌舒轩只练到绿级巅峰吧！
　　众人对无欢的问题笑而不语，此时风翔就在旁边补充道：“无欢看来你是不知道了，在大陆上有个铁律战技威力等级最多只会比自身修为高一级而已，不管你是谁。”
　　“难道没有特例？”
　　“有，除非你能自创出高自己两个等级的战技来，不然只靠修习前人战技的话都会遵循这条铁律，因为你对这战技理解的还不管透彻。这也是为什么很多人在累积足够底蕴突破到唯我境之后都会自创战技的原因。当然还有一种传说中的特例。”
　　那自己的“百兵道藏”算是自创战技么？对于这突发奇想的招式无欢也有点知其然而不知其所以然。这只是自己根据以前曾看过影视作品自己琢磨出来的，甚至其原理、威力极限、后续完善方向都是两眼一抓瞎，也许不久后自己可能就会不用了吧！
　　此时场上战况更是激烈，盖尔无愧战神学院雷霆战神称号一拳拳狂猛无敌火力全开。场上雷霆之声大作“噼里啪啦”不绝以耳，正是凭借着这套“雷拳”，昨天盖尔才能硬生生的轰碎盘特的防御，要知道莱茵全力出手也只是在盘特的盾牌上流个拳印而已。
　　盖尔打的猛歌舒轩挡的也不差，大地本为厚实沉稳的象征即使被盖尔压制着歌舒轩也是不急不躁，漫天掌影金光璀璨阻挡着一道道闪电侵入。
　　“歌舒轩，难道你属乌龟的么！打了这么久连一掌也没进攻过，你不会已经手软了吧！”平时普通高手如果接自己这么多拳双手早已被打残，但打到现在这个歌舒轩既然连气息都没变化，拳掌相碰还是那么有力看来是场苦战，盖尔不由出声相激道。
　　对盖尔的挑衅歌舒轩根本理都没理继续舞动双掌对抗着他的拳头。
　　“这样下去消耗太大了，必须让他正面对抗！”想到此盖尔不由加重了手上的力道，显圣五重的修为不是盖的，虽然这个歌舒轩表现出来的就显圣四重的修为而已。
　　缭绕着盖尔的雷电越加狂暴在一拳轰退了歌舒轩后，盖尔的身后开始浮现虚影，一个没头没脚就只有一个上半身的雷电组成的虚影。
　　“这个盖尔要出全力了，他想一力降十会！”在场的众人不由想起这样一个念头。
　　“雷破虚空！”盖尔一声狂吼双拳齐出虚影透体而过代替盖尔轰向歌舒轩。
　　面对如此大招歌舒轩一直漠然的眼神中终于闪过了一道神采双掌齐齐外翻，一双金色光芒组成的双手开始浮现，身体一个跨步向前拍出双掌，正是歌舒家先祖的成名绝技“星陨掌”
　　场地中央一个无头无脚的虚影双拳对上了一双金色手臂，虚影下面的擂台地面已经一圈圈开始崩溃下陷，而在后面操纵虚影的二人此时正维持着和虚影一样的动作，手上青筋暴跳看来已经尽了全力了。
　　“盖尔的五重修为对上歌舒轩的四重境界应该是碾压般的击溃才对，怎么现在二人都僵持不下了？”
　　“这就是大地元力的浑厚特性，大地元力号称最难提升，攻击性也不是太出色，但它的浑厚号称同级第一最适合施展掌法、棍法、鞭锏之类的重型招式使用，这才是一力降十会的最佳元力配置！”
　　“盖尔修为更高，歌舒轩元力够浑厚，这么耗下去谁会赢？”
　　“那就要看谁先撑不住了！”
　　突然场上的情势有所变化歌舒轩好似元力不济，那双虚影手掌开始变的不稳定了。“好机会！”盖尔见此更加催谷发力，瞬间雷电虚影推着手掌虚影不断前进离歌舒轩越来越近了。
　　“歌舒轩，你给我败吧！”盖尔身上又冒出了一股更狂暴的雷电，而前面的雷霆虚影好似吃了兴奋剂一般速度更快了。
　　看着虚影离自己就五丈距离了歌舒轩面不改色心不跳，而下方的众人的心跳都快爆表了，胜负快分了。
　　虚影只离歌舒轩三丈......两丈......一丈......
　　盖尔已经胜券在握了，脸上露出了胜利的微笑。战神学院一方观战的学员也准备好开始迎接胜利了。与之相反的凌云学院众人焦急不安，在这时没人注意歌舒轩脸上出现的那一抹略显疯狂的微笑，不笑的歌舒轩笑了。
　　“逆乱乾坤”近乎自言自语一般的呢喃声从歌舒轩口中传出，歌舒轩看着近在咫尺的雷霆虚影，身上的衣服头发都已经有些殛焦了，但他仿佛没看到一般转动双掌。诡异的一幕出现了，整个雷霆虚影消失在歌舒轩双掌虚影转动形成的气旋里，连盖尔也失去对虚影的控制。
　　“还给你！”歌舒轩停止转动双臂再次对着盖尔的方向双掌拍出，刚刚消失的雷霆虚影又再次出现在气旋外，不过它的方向已经从对着歌舒轩转成对着盖尔飞去。
　　“什么！”从虚影消失到出现只经过了不到几个呼吸而已，盖尔还没搞清楚状况的时候属于自己的虚影正全力向自己飞来，上面还有着自己全部的功力。
　　“轰......”伴随着一声大爆炸盖尔淹没在浓烟尘土碎石中，整个比赛瞬间来了个大逆转。上一秒正在迎接胜利的战神学院学员下一秒可能要接受战败的事实。
　　待烟雾散去盖尔站着的地方已经变成了一个大坑，此时的盖尔双手交叉挡在胸前全身多处灼伤，“我赢了！”看着歌舒轩缓缓向后倒下去，盖尔转身一步步走向自己的队友，但身体摇摇欲坠显然伤的不轻。
　　“老大！”战神学院一群人急忙扶住盖尔，而此时的歌舒轩在没倒地前就被一副健壮的臂膀扶住了。这场比赛看来是两败俱伤，正确来说是盖尔略胜一筹，但是凌云这边还有一个百里定势在，而战死学院这边已经没人了，盖尔是赢了歌舒轩但他却输了团队赛。
　　“莱茵，刚才歌舒轩那招你看清了么？”风翔问莱茵，刚刚比赛过程太快风翔无法看的太清楚，唯有借助莱茵的元力探测来给出答案。
　　“那是类似空间转移的招式，但显然没有空间元力波动想必是以特殊技巧撕开了一部分空间以自身为容器进行招式转移。不过那招的有效距离比较短就身周三尺范围有用。这个歌舒轩还真是个疯子这么短的距离都敢干，一个控制不好就是他被炸飞了。”莱茵解释道。
　　“好了，再神奇的招式也要碰得到才行，现在我们要过的是常青藤学院那关。走吧，我们该准备一下了。”姬动此时开口了，凌云已经晋级如果沧澜过不了常青藤那关，歌舒轩招式再神奇也和众人无关了。
　　
        
