　　　　无欢的获胜代表此次大会即将进入**部分，欧拉索、莫梵、净琉璃、灵血舞、也戈、无欢、蒙轲、云秀、风落、易梦尘十个人将进行积分轮回战，他们十人基本上代表了星际三十岁以下的幼生带高手所能达到的极限了。
　　为了让参赛队员能以最巅峰的状态参加比赛，大会组织方特地将比赛延迟一个时辰后再进行，而这时观战的众人发现这十个名额里沧澜位面竟然占了三个位置，以前这类情况以往也经常出现，毕竟星际间位面那么多，你不能保证每次比赛所有的位面都处于黄金时期，偶尔有几个位面正好处于天骄井喷时期也不无不可。所以这次沧澜位面占了三个名额众人虽然惊奇却也没什么太过于注意。
　　为迎接一个时辰后的九场高强度比赛，参赛众人各自盘膝静坐默默的将自身状态调节到巅峰。无欢之后的九个对手没一个简单的，即使现在看起来最弱的风落、易梦尘都有自己的特殊底牌可用，说不好无欢可能真的走不了多远，但想到这次比赛和自己能不能回去息息相关，无欢不由一阵热血沸腾起来，这样的感觉真好。
　　时间在众人眼睛一闭一睁间转瞬即逝，随着那黑袍老者再次出现在擂台上，四周观战的观众一片沸腾，等了这么多天，重头戏终于来了。
　　比赛第一场是两个美女间的比试，灵血舞和净琉璃是十个参赛者中唯二的两个女性，而且还都是那种祸国殃民级别，第一场比赛注定了非常吸引众人的眼球。只见擂台上二女并立，一个冷漠清冷，一个魅惑神秘，春兰秋菊更有风味。观众中的雄性生物对这场比试早已翘首以盼了。
　　台上，灵血舞率先出招纤细的双手握着两柄堪称凶器的巨型镰刀，刀芒一闪两道刀芒直接破空而去，面对净琉璃这个名声在外的妖孽灵血舞一开始就拿出自己的真本事了。
　　看着两道刀芒加身，净琉璃微微一笑，这一笑当真是颠倒众生啊，可惜她的对手是个不比她逊色多少的美女，所以无人欣赏到。只见净琉璃双手玄妙的拨动着一团黑的发亮仿佛液体般的元力，越拨弄越长最后像一根绳索般将灵血舞的刀芒直接捆绑住，而“绳索”的另一头就在净琉璃的手中。“还给你！”净琉璃优美的一转身顺道将捆绑着的刀芒直接还给了灵血舞，现在灵血舞将面对自己的刀芒了。
　　此时的灵血舞还是一如既往的冷漠，脸上丝毫不见表情波动。只见灵血舞突然手握两柄镰刀握柄尾部，“咔”的一声这两柄镰刀顿时组合成了一柄更巨型的回旋刃。灵血舞就这么握着这比自己身体大了两倍的巨型武器就是旋转，那刀芒直接撞在高速旋转的武器上直接销散，之后灵血舞仿佛受了刺激一般将武器旋转的更急更快，顿时擂台上狂风大作，而在众人没注意的时候正在制造狂风的武器边缘有着一阵黯淡的灰色光芒闪过。
　　“轮回众生”只听在旋转武器的灵血舞那悦耳清冷的声音徐徐传出紧随其后的就是无数缭绕着灰色烟雾的小型刀芒如雨下般的淋向净琉璃。灵血舞从舞动镰刀到发出刀芒中间其实就隔着几息之间，看着漫天铺天盖地的刀雨净琉璃动了。
　　只见净琉璃不闪不避迎着刀雨对冲过去，当众人以为净琉璃会施展更强大的战技时净琉璃却在这刀雨中跳起了舞。那绝美的舞姿在刀雨中穿行着，每每差之毫厘的和那些刀芒擦身而过，这可真的称的上是在刀尖上起舞了。
　　突然灵血舞停止了旋转镰刀，“铮”的一声她将手中巨型回旋刃一折，巨型兵器又变成了一柄大镰刀。和以往的两把镰刀不同，现在出现在灵血舞手中的镰刀只有一把，一把仿佛有灵性一般。镰刀不住的在灵血舞手中颤动着，此时的镰刀刀身血红色的花纹更深邃了给人的感觉更狰狞了，仿佛有一头嗜血凶兽苏醒了。
　　刀雨停止了净琉璃也已经接近了灵血舞，只见灵血舞一挥手中镰刀，之后数道巨型刀芒贴地犁向净琉璃。
　　这次净琉璃没再抵挡了，直接侧身避过，而灵血舞也动了，一跃而起高举手中镰刀出现在净琉璃的移动轨道上直接一斩，而净琉璃也不在闪避直接举起她那白皙的右掌对着那刀锋直接拍过去。终于比赛开始以来二人的第一次接触开始了，二人谁也不让谁。最后终究是净琉璃略胜一筹震飞了灵血舞。在净琉璃震飞灵血舞的镰刀后直接后续一掌拍向灵血舞，而灵血舞也直接单手握刀，空着的右掌直接迎向了净琉璃的左掌，在一声闷响之后二人均被震了出去。
　　上面看似时间过了很久，其实从比赛开始到现在才过了不到一分钟，在这短短时间里二人从试探到交手完成了各自的摸底，现在要动真格的了。
　　互相对视着的二人不约而同的同时同手，净琉璃周身黑雾缭绕，身后直接聚起一阵黑雾，一道若有若无的倩影浮现其间。灵血舞也第一次在众人面前展示了她的显圣虚影一道女性虚影，身材姣好通体灰色一席长裙却缺了左臂。
　　“暗夜永恒”净琉璃率先发招一片黑幕以她为中心疯狂的向四周扩散着。“灵魂收割”灵血舞一舞镰刀一道超巨型刀芒直接破空而去直接劈在净琉璃的黑幕上。在伴随着一阵不知是裂帛声还是破裂声中，刀芒直接划开了黑幕对着净琉璃继续前进着。
　　“好！法相起！”突然净琉璃无视近在眼前的刀芒一声娇喝身后直接出现了一超过十丈女性虚影，虚影直接一巴掌拍碎了刀芒。而后净琉璃一跃而起直接没入虚影之中，“暗夜无边”只听净琉璃的声音从虚影中传出随后那虚影展开双掌对着灵血舞就是一拍，只见一片暗潮凭空出现，如洪水滔天般朝着灵血舞涌去。
　　“法相，净琉璃已经法相了！她果然是个妖孽啊！”
　　“那个叫灵血舞的美女也了不得，以显圣七重的水准竟然逼出了净琉璃的法相，这又是一个妖孽啊！”
　　观众的诧异声不绝于耳，此时的无欢却替灵血舞担心了，明显灵血舞现在还不是净琉璃的对手。
　　“碎魂斩”面对汹涌澎湃的暗黑元力狂潮灵血舞临危不乱一口气直接斩出八道刀芒直接抵住了元力狂潮。“没用的，法相境所能借到的元力不是显圣境所能比拟的！血舞妹妹，你安心的败吧！”身在元力狂潮中的净琉璃直接催动更强的力量，那八道固定狂潮的刀芒直接被巨力强行崩断，而灵血舞就好像在狂风巨浪中的一叶孤舟正苦苦的支撑着，最终灵血舞还是不敌被净琉璃的元力狂潮被震飞。
　　整场比赛不到五分钟就结束了，灵血舞的顽强出乎众人和净琉璃的意料之外，甚至净琉璃连自身法相境实力也暴露了出来。灵血舞虽然输了却没人会轻视她，以显圣七重的实力逼出了净琉璃法相的实力，这不是妖孽也胜是妖孽了。
　　紧接其后的是蒙轲对阵欧拉索。在远古时候巨龙和比蒙本是对头，即使现在以比蒙为首的紫金位面就和龙族为首的玄苍位面关系紧张，现在二人对上了可能应了那句老话，不是冤家不聚头。
　　“欧拉索，我听说过你，一个鱼龙混血儿，想不到是你代表了海王殿出战，那群老古董想必对你很不待见吧！”作为玄苍位面的老对手，蒙轲显然比其他人更多的知道些欧拉索的事情。
　　“那又如何！”欧拉索淡淡道。
　　“果然够冷漠，真不知道那群老古董会放你这个有辱门风的家伙出来，难道是想对我们紫金位面认输不成！”蒙轲怪笑道。
　　“话说完，那就开始吧！对于两个位面的事情我没兴趣参合。”欧拉索眉头微皱显然对蒙轲提及自己的事情很不爽，所以话音刚落少见的主动出手的欧拉索直接催动那寒气瞬间冰封了方圆数十丈，蒙轲也为他的多嘴付出了代价整个人瞬间被冰封了。
　　看到如此情况台下观众一片唏嘘，想不到号称巨龙克星的比蒙一族如此不禁打，或许说欧拉索太强了吧！
　　“无聊！”欧拉索看到蒙轲被冰封后直接转身离去。
　　“喂，你就这么走了，那我岂不是很没面子！”只见此时被冰封了的蒙轲身上的一层冰甲上如蛛网般裂痕密布，然后在蒙轲的一声暴喝中直接崩爆，“欧拉索，你是不是太高估自己了！”只见蒙轲双手开始握紧，然后突然消失而后欧拉索如同被巨兽顶撞一般直接被轰飞出去，在欧拉索站着的原地上蒙轲正收回自己的右拳，身上一缕缕青色雾气缭绕着，“早就想揍你这个死鱼脸了！不愧是死鱼的后代和你老妈一个德性！欠揍！”
　　“炼体战技青级！这个蒙轲绝对是个妖孽！”观众中不免有识货之人从蒙轲的表现中瞬间发现他的炼体战技已达青级水准。
　　
        
