　　明礼的事情有他自己去烦，距离这片绿洲几十里之外是一座突兀耸立在荒凉大戈壁上的一座大山，峰顶浓烟滚滚显然是一座活火山。
　　明礼要找的努卡大师就在山上，在这个火种还靠外界供应的时代能炼制出高级货色还真是靠运气了。
　　铸炼本身就是一部极为漫长的历史，曾几何时在没有铭文没有火种甚至连器纹都是零零散散不成体系的时候，铸炼大师是和打铁匠划上等号的，打得好你就是大师，打的不好谁管你是谁。
　　无欢的魂识独步天下，数十里之地尽数笼罩在他的魂识之下，远处那座火山几乎整个被掏空了，地下更是有一座地下城一般的存在，无数道气血旺盛的生灵如蚂蚁般在那里忙碌着，火山之下的地火就是他们最好的火源。
　　一切的一切都在无欢识海内具象出来，采矿，炼矿，铸炼......一套工序下来，以无欢的眼光来看手法真的很一般，只是那些材料好到让无欢眼角直跳，曾经他练习的时候好像没这么好的材料练手吧。
　　识海之内反应成千上万数之不尽，但真正让无欢入眼的也就那么几个人而已，不是他们的技艺有多特别而是那捶打的声音极为的悦耳，叮叮当当有多久没听到这般纯粹的捶打之声了。
　　高等级的铸炼师不管在哪个时代都是让人尊敬的，后世比之如今也就多了一些积累和外物的帮忙，比之纯粹的铸炼境界，山中那位哪怕在后世也称得上大师之名，钝感之境有着丝丝进入物我两忘唯一之境，那是后世铸炼师的最终境界，一个纯粹的铸炼大师，而这也是在当今这个时代竟然靠着这种手艺能打造出神器的原因。
　　无欢在回味铸炼的乐趣，明礼和那矮人卡拉离去，白冰闭目养神负屃抱着棍子在傻笑，穷奇一个人无聊的走出了屋子在这片绿洲上闲逛起来。
　　正片绿洲其实不大直径十里多一点，中心是个湖是所有人的用水来源，生活在这里的都是地精，这里有无数的手工作坊，以手艺为自身安身立命的凭仗，粗布麻衣还算红润的脸色，地精的生活并没有预计中那般的糟。
　　几个看上去不过人族婴儿大小却已经如人族七八岁幼童般的地精在外面玩耍，满是补丁的衣服看上去脏兮兮的，与其说是玩耍不如说是几个孩子在欺负一个人，一个在地精幼童中也属于瘦弱的地精抱着头蹲在地上任由其他孩童捶打。
　　看到穷奇走来一群地精小孩呼啸间化作鸟兽散，唯有那被欺负的幼童还抱头蹲在地上，可能是觉得没入打他了抬起头正好看到穷奇正低头看他，吓的他整个人跌坐在地上，然后一只铁制的像鸟一样的玩具从他怀中掉了出来。
　　地精幼童想捡但看到穷奇之时又惧怕的后退几步，穷奇觉得好笑，自己好像长的不吓人吧，弯腰捡起铁鸟本想还给那孩子结果他看到了一些有趣的东西。
　　“这铁鸟......”翅膀身躯间的缝隙处穷奇看到了无数细密的零件，片片翎羽做工更是精致，显然这只铁鸟有过损伤，在叫动无欢之后，无欢也是一愣，这鸟的内部结构好复杂，纯粹的机械动力体系，没有铭文没有法阵。
　　带着好奇无欢借穷奇之手稍稍动了下，只是修复了铁鸟自身的损坏部分，然后这只铁鸟展翅而动借着轻灵的微风飞了起来，绕着穷奇数圈之后稳稳的落在穷奇肩头。
　　“机械鸟，这是机关傀儡术的早期雏形？”无欢愣了下看向那地精幼童，果然是天工异族的始祖啊，竟然能做到这个地步。
　　穷奇把机械鸟放在手中细看，那地精孩童都快哭了，他见过穷奇一行走进绿洲，也看到平时基本看不到高高在上的卡拉大人也毕恭毕敬的接待他们，对地精来说那个白胡子矮人就已经是最尊贵的存在了决定着他们的生死，而卡拉大人可以决定那白胡子矮人的生死。
　　“小朋友，这东西你哪来的？”穷奇直接问道，或许地精孩童是吓到了，也或许是穷奇没有恶意吧，然后这个小孩说了。
　　“这是我父亲做的！”
　　“那你父亲呢？”
　　“妈妈说在很早的时候爸爸就去很远的地方不回来了！”
　　好吧，照这个逻辑推断的话这小孩的父亲应该已经挂了，只是他的妈妈骗他而已，带着可惜穷奇把机械鸟还给了这个小孩。
　　一开始小孩根本不敢接，在确认穷奇真的没有恶意之后才接过机械鸟，所有人都看不起他父亲的作品认为百无一用只是玩具而已，但他坚信自己父亲留下的东西有多么的伟大。
　　“问问他叫什么名字？”无欢突然说道。
　　“你叫什么名字？”穷奇好像第一次听到无欢主动要问一个人的名字，而且对方还只是一个小鬼。
　　“帕图·克鲁！”
　　“我...尊贵的客人我叫帕图，帕图·克鲁！”
　　几乎同时的无欢和地精小鬼口中同时说出一个名字来。
　　“老大，你认识他？”这次轮到穷奇惊奇了。
　　“天工异族始祖，开创后世整个器修基础的那位！”无欢说道。
　　“这么巧？”
　　“就是这么的巧！”
　　看着帕图远去的背影无欢有点感慨道。
　　遇到日后天工异族的老祖只是一件插曲而已，无欢并没有打算插手帕图的发展轨迹，如果历史依旧前进的话帕图终究会走到那一步。
　　******
　　“明礼兄，听说你来了，焰乏特来拜见！”回到住处没多久屋外就传来一道轻喝，声音不大却稳稳传入众人耳中。
　　“焰乏，是他！”说着明礼起身出迎，焰乏就是焚天殿当代传人，同时也是卡拉口中的焚天殿来人。
　　“焚天殿的传人，境界和明礼基本无二！”穷奇魂识已经感应到对方的虚实，说句不为过的话焰乏在穷奇眼中是赤裸裸一般。
　　不一会明礼就带着一红色劲装极为英武的男子走了进来，当看到穷奇三人之时这个焚天殿传人也是愣了会，因为之前他感应的只有一个负屃的气息而已。
　　“这几位是在下朋友，顺道结伴而来！”明礼说道，“穷奇兄，白冰小姐这位是焚天殿弟子焰乏！”明礼互相介绍道。
　　队伍之中负屃的定位就是护卫，所以明礼也没介绍负屃而是把穷奇和白冰介绍给了焰乏认识。
　　双方互相见过之后焰乏直接进入主题，不用说都是为了努卡大师的下一件兵器而来，这本就是一场竞争，焰乏和明礼更像是在交换条件，因为谁也不知道日后是否还有这机会。
　　很显然焰乏认为穷奇几人就是明礼找来的帮手，在聊了几句之后焰乏匆匆离去，而就在他前脚刚走又有一个人来了，来者是冰河谷的传人，一个风华绝代的绝色......男人！
　　一个男的能长的这般祸国殃民的也算是罕见了，冷漠如万丈冰山一般的孤寒气质，一个字“帅”，两个字“很酷”，一个评价妖孽。
　　冰河谷的传人从古至今都一个德行那就是话不多，告知来意开出条件之后妖孽男飘然而去，说真的他从始至终就没看穷奇几人一眼的。
　　三天后，卡拉再次到来请众人随他前往努卡大师炼兵之所，绿洲边上的那座炼狱火山，说真的才出绿洲不过十里四周的气温就已飙升到普通生灵无法生存的地步，呼吸间都是炙热的气流。
　　“老师？”这时身后传来一道不确定的声音，穷奇转身只见一修长身影眨眼间飘来，步伐飘逸干净利落，一头雪白长发一身白袍，俊美的容颜尖细的耳朵，不是生灵古族又是谁。
　　“雪皓！”生命的气息不会错，出现在穷奇面前的正是雪汐的弟弟雪皓。
　　“老师，真的是你啊，这些年你跑哪去了姐姐很想你！”雪皓笑颜逐开高兴道，此时一些人才赶到，这些都是生灵古族的存在，清一色的都是强者。
　　“穷奇先生安好！”只见这群生灵古族齐齐对穷奇一礼，不为别的他是自然之女认的哥哥，这点就足够了。
　　明礼已经有点看不懂穷奇了，本以为只是百族之中某一异族而已一个人就单枪匹马挑了整个曜岩族，又能让高傲到的生灵古族行礼，这个白发生灵古族没猜错的话是生灵古族自然之女月汐的弟弟，一个近年来声名鹊起的天骄，听说年纪不大却已是古族同辈之中的无冕之王，刚刚没听错的话应该是叫穷奇“老师”吧！
　　雪皓再次遇见穷奇自然有太多的话要说，世人只知他天赋不凡出身高贵，但谁又能知道原来的自己先天不足没夭折就不错了是穷奇一点点为他打下根基教他修炼，穷奇是他唯一认可的老师。
　　在雪皓和穷奇的叙旧中众人登山来到了出现的目的地，位于半山腰的一处广阔平台上，山壁之上有个大洞足以让绝大多数生灵止步的炙热气流汹涌而出，此时这平台上早已站了不少的人，之前的焰乏，那个冰河谷的妖孽男，还有几个老朋友，比如神庭让一行，最后一波人穷奇没见过，没错的话应该就是永恒皇朝的来人了，一柄可能的神器引来了六大不灭传承的当代传人。
        
