　　　　海神宫属人鱼一脉和鲨族一样都是海族中的强力种族，且人鱼族的实力还在鲨族之上，因为鲨族从古至今就没有出现超越通天的大能，所以鲨族的势力在星际间属于一流势力而不是不朽级的，他们缺少一份底蕴。
　　亚德伦和沙律的对峙互不相让金蓝气焰此起彼伏的纠缠着，而此时观众席上的人走的差不多了除了一些非海族的人还留下看热闹外，毕竟都是海族族中两大支脉的人对掐以防走火还是不要蹚这浑水较好。
　　“贝儿这啥情况？”僵持许久之后无欢不由的捅了捅贝儿问道。
　　“看不出来么他们在对峙！”多年不见此时的贝儿身着和亚德伦相似的精美铠甲显得英姿勃发。
　　“我知道在对峙，问题是他们要对峙多久，要打赶紧的！”无欢翻翻白眼道。
　　“你这人还真是不安好心啊亏我拉着我哥来救你！”贝儿白了眼无欢说道，如果不是在附近贝儿感觉到无欢“百兵道藏”的气息她才不会跑了断台来，这里煞气太重呆着不舒服。
　　“哼，看你能保他几时！”这时沙律突然冲天而起消失在远方。
　　“呼，真可惜！”无欢暗呼一口气，此时连无欢也不清楚自己是可惜他们没打起来还是可惜没能留下沙律。
　　“你就是无欢！”沙律走了亚德伦转身看向无欢微笑着道。
　　“靠，真妖孽！”虽然知道这家伙是个爷们但长的也太那个啥了。
　　“正是在下！感谢亚德伦兄出手相助！”无欢抱拳道谢道。
　　“叫我亚伦便是，举手之劳无欢兄客气了！”亚德伦优雅一笑回礼道。
　　“我说两位能否先离开此地！”贝儿不爽了，在这里呆的越久越不舒服。
　　“也是，两位请！”此时整个擂台加观众席上的人已经走完，台上就无欢三人站那。
　　******
　　“怎么是你！”当无欢走回了断台大门的那个柜台时，那老头看到无欢吓了一跳那表情和见鬼了一样。
　　“这是费用，顺道找人修理一下那座七号台！”无欢扔下一笔费用后离去。
　　“尤利死了！事情有点大条了！”老者看着无欢远去的背影神色凝重的想到。
　　“你说你们住在旅店而掌柜还是鲨族的！”贝儿说道。
　　“对，看情况那里是不能住了！”无欢摇摇头道。
　　“无欢兄不嫌弃的可到寒舍暂住数日！”亚德伦道。
　　“这样啊那就叨扰了！”无欢也没多推辞，以眼下这种情况还真只能跑亚德伦那里住几天了。
　　当无欢回到旅店时那掌柜的看到无欢的表情真和见鬼了没两样，对于这位在背后使坏的鲨族无欢直接在他识海中下了个威慑惊得他脸色发白全身颤抖差点瘫坐在地，毕竟是在城里无欢不便过于重手。
　　当把旷宫铭从房里捞出来之时这家伙整个傻眼了，试问他在见到贝儿和亚德伦之后能不惊为天人么，无欢此时才知道这家伙是**型的在贝儿兄妹面前正正经经风度不凡，当听到要住到他们那时差点仰天长啸化身为狼。
　　亚德伦的府邸靠近临海城中心圈附近环境清幽雅致，庭院不大前院一个花园一个大厅后院七八栋独立小楼由走廊相连厢房数间，整个庭院内仆役加起来还没主人和客人多。
　　亚德伦和贝儿此时都在靖海军服役，夏老他们要无欢跑兵锋城来也是一个意思———参军。历代星际最强者掌权者们大都是出自这些在神话战场和异族大势力对抗隶属各大战争堡垒的军队，这是历练也是磨练，对一般人来说这就是九死一生的经历。
　　之后的生活波澜不惊无欢难得的平静了一段时间潜心修炼一切都是那么和谐直到一个月后的一天。
　　“进入无尽海！”这一天无欢诧异的对亚德伦问道。
　　“对，无尽海无边无际蕴含无数秘宝，我手中有份遗迹消息指明离临海城三百万里处有座海族彻地丹师的陵墓！”亚德伦道。
　　“虽然我们能入海但是毕竟不太适应，亚伦兄陵墓内是否有何事需要小弟的？”无欢问道。
　　“不瞒无欢兄里面确实需要帮忙不过不是你而是需要旷兄一臂之力！”亚德伦道。
　　“我？还请亚伦兄明示！”旷宫铭道。
　　“那是一个海族炼丹师的陵墓，对于炼丹师想必旷兄比我们了解！”亚德伦道。
　　“你是说毒！”旷宫铭了然道。
　　“对！”
　　“说实话对于药理我还略知一二，但海族的炼丹术迥异于其他几族，我怕此次会力有不逮！”旷宫铭说出自己的顾虑道。
　　“旷兄放心，此次所去的遗迹主人师从丹盟一位炼丹师，之后他回到海族才学习海族的水炼之法，此次我也找了一个海族炼丹师由你们二人联手绝对能达到意外的效果！”亚德伦信心十足道。
　　“如此敢不效力！”思量会后旷宫铭欣然同意。
　　“如此还请两位这几天准备一下，三天后我们就出发！”亚德伦道。
　　探索遗迹只是表面说的好听而已，星际间所谓的遗迹八成都是曾经的大能的密境被人发现，就好像那些小世界结界之类的。唯我之上的修者流行天葬死后身体化会为劫灰消散掉，但他们的结界小世界则会依然留存在空间乱流之中等哪天突然重见天日，所谓的遗迹应该就是他们身前的建在结界小世界内的老巢因为天地法则的关系给挤到现世中来，此次亚德伦的目标显然就是一个海族炼丹大师的结界现世了。
　　时间眨眼间流走，今天是众人集结出发的日子无欢和旷宫铭早早备好自己的东西在大厅中等亚德伦回来后一起出发。
　　“能和贝儿小姐一起去冒险，这感觉真好！”旷宫铭一旁自个儿傻乐着。
　　“小心会出丑！”无欢一旁打击到。
　　“乌鸦嘴啊你，事先说好能不出手你尽量不要出手看我的！”旷宫铭眉头一挑事先给无欢打了预防针。
　　“随便！”无欢无所谓的耸耸肩，自从旷宫铭知道亚德伦是男的之后神伤许久也遗憾许久之后将注意力转到了贝儿身上，整天像只发情的蜜蜂般围着她转，只是这效果么实在很差！
　　“两位看来你们都准备好了，这几位是我队友此次一起前往的大家认识下！”亚德伦走进来看到无欢二人坐在那闲聊招呼道。
　　“这位是门神岩鲸族，我小队的门神！”亚德伦指着一个高达近三丈的小巨人对无欢他们说道，鲸族同样是海族中的大族之一，相比起暴虐好战的鲨族他们无疑要温和的多。
　　“门神兄好！”看着这位的体型门神之名当之无愧。
　　“两位客气了！”门神岩看起来极为憨厚脸上属于鲸族的痕迹已经很少了，说话瓮声瓮气很是厚重。
　　“这位是贝花石我们的盾牌！”亚德伦口中的盾牌贝花石背后一个大壳身形粗壮矮小。
　　“你好！”
　　“你好！”
　　“这位是水曲柳我们的丹师！”水曲柳亚德伦带来的人中唯一的女性一身半透明的裙装下姣好的身躯若隐若现看到旷宫铭眼睛发直，头上一顶圆帽垂下一片帷幕遮住了一张俏脸只露出一个精美的下巴，一看就是个美女体含幽香。
　　“深蓝水母！”突然旷宫铭眉头一紧一声低呼拉着无欢后退三步。
　　“看来你的水平还行！”这时曲水柳开口了声音软腻动听，“队长此人同行我同意了！”曲水柳看向亚德伦道。
　　“二位请见谅水柳就这性格！”亚德伦歉然的看向无欢二人。
　　“无妨！”刚刚曲水柳在香气中下毒试探旷宫铭。
　　“这位是流觞断我们小队的尖刀利刃！”亚德伦指向的人高高瘦瘦一头蓝发随意的披散着，从外表上看他几乎就是一个人族但他确实是海族，海族中的剑鱼一脉天生的剑客，而且他很强，是在场中仅次于亚德伦的高手至少唯我六重中期以上。
　　“好了，各位此行路途遥远凶险不定，所以我希望各位能竭诚合作共渡难关！”亚德伦看向众人低声道。
　　此行亚德伦六人加上无欢二人一共八人出发了，从表面上看贝儿的唯我二重到亚德伦的唯我七重众人是全占齐了但是具体战力根本无法靠这些信息得知，谁会想到唯我三重的无欢战力可比唯我六重初期，唯我四重的旷宫铭战力连唯我二重的贝儿都不一定能赢，贝儿也是极道唯我堪比唯我四重中期战力。
　　唯我境曾经被人戏称为小强境理由就是不管把唯我境的人扔哪他们不仅能活着还能活的很好，就好像无欢他们不是海族却能在海中生活与在陆地没什么两样，似乎本能的他们的身体就能调节适应大海的水压般，除了空气中全是水元力他们不习惯外。
　　“行动有点滞缓！宫铭带上这个！”出了城就是深海无欢活动了手脚后扔给了旷宫铭一个徽章自己也佩戴起来，顿时一层无形气罩在身体表面形成隔绝了海水。
　　“咦这东西好使！”旷宫铭也发觉了不一样，自己活动更自如了。
　　“鬼鬼祟祟的出来？”突然走在队伍前的流觞断一声低喝戒备道。
　　
        
