　　乌云滚滚铺天盖地，苍渊一袭灰色战袍傲立乌云之上气势惊天，漠然的眼神看来一股无形压力从无欢心底泛起。
　　“好强的压力！”无欢感觉到一股不逊色于他的魂力压来，虽然极力压制但眼前乌云之中无欢好似看到了无数身影那是星空百族，此时这些身影正争先恐后的朝他扑来，这个领域此时仿若阴司地狱般万千生灵哀嚎。
　　“哼！”明明知道这些只是幻觉无欢依旧不爽，灵魂一动识海之内所压制的戾气骤然释放，顿时，四周八方为之一静彻底清空了一片区域出来。
　　“灵魂之境，看来我小瞧你了！”苍渊冷漠，在他预计中此时无欢应该已经陷入自己的绝望地狱之中无法自拔才是，但意外的是无欢竟然在很短时间之内就清醒了过来，那层缭绕在无欢身边的波动他很熟悉正是魂力。
　　“要打就动真格的，这些鬼蜮伎俩对我无用！”无欢直视苍渊。
　　“有趣！”苍渊动了，四周乌云为之一空被一股无形之力尽数排开，几乎在瞬间苍渊出现在无欢面前一掌压了下去。
　　“滚！”无欢一拳擎天，拳头好似一轰天战锤般带着股狂猛无前的霸烈之气对上了苍渊的一掌。
　　“意境不错！”苍渊眼睛内精光一现。
　　轰！
　　拳掌交击石破天惊，四周乌云如浪潮般往四方推开，眨眼间四周方圆数十里之内干干净净一丝乌云都没有。
　　“雷系真元被你用到这个地步也是少见！”苍渊看着自己的右掌其内雷鸣阵阵道道电火花时不时从掌面泛起。
　　“你也不差！”无欢的拳头整个被一层死气沉沉的银灰色气雾所笼罩，苍渊的真元为死亡，无欢感觉自己整条手臂都快被对方的真元同化了，真元失去了活力泛着死气，与灵血舞的霸道不一样苍渊的死亡真元好似一滴墨水般可以污染整个身体。
　　“靠！”无欢行功许久发现看着拳头上的银灰色气雾不仅不见少反倒开始朝手臂蔓延开去。
　　“万事万物总有一天会归于幽冥哪怕我辈修者也只是将这一过程无限延迟而已！”苍渊好似事先知道会如此般就这么飘立在一旁静静的看着无欢被那银灰色真元弄的手忙脚乱的。
　　“我就不信了！”无欢一声低吼身上暴起滔天气焰，气焰从紫到红，再到泛青透着蓝，最后一团苍翠欲滴的绿色火焰将无欢整个笼罩，而那银灰色气雾看到这团青翠的绿焰之时好似见到天敌般急速后退从无欢的手臂退回手掌最后更是从指间溢出尽数归入虚无之中。
　　“木系真元！”看到无欢身上走马观花般闪现数种颜色的气焰苍渊也没什么意外，当木系真元暴起之时平静的脸上才闪过一丝诧异。
　　“生命与死亡对应，木系合水化为生命，刚刚真的好险！”无欢看着手中苍翠欲滴的绿色火焰一脸的庆幸，果然这家伙不好对付。
　　“挺意外的，可惜你的木系真元储量比起其他系来说太少了！”苍渊从天而降银灰色气焰大涨，哪怕木系真元依旧难以改变无欢将败亡的事实。
　　“是么！”绿色气焰暴起汹涌澎湃，无欢一声低吼那绿色火焰骤然一敛贴着无欢身体构成了一套绿色的好似紧身衣般护体气劲。
　　“你是在炫耀自己的掌控力么！”苍渊漠然道。
　　“刚刚你出手了，现在该我了！”无欢低喝一声，脚下发力整个人如箭一般骤然爆射而出朝苍渊杀来。
　　“天真！”苍渊何尝不知道无欢的打算，以为隔着一层由木系真元构成的保护膜就可以防御自己真元的侵袭么。
　　“钩爪！”无欢低吼双手成爪形直接抓出，十道爪痕割裂虚空将苍渊笼罩在爪劲之下。
　　“跟我比爪功！”苍渊不由得想笑，你难道不知道论爪功龙族的龙爪手就是巅峰么。
　　银灰色气焰在苍渊双手之上成形，苍渊一声低吼双手挥舞十道银灰色巨大抓痕冲天而起直接迎上了无欢的爪劲，顿时一阵刺耳而尖锐的声音传来，那声音听的苍渊眉头皱起，这也太刺耳了。
　　爪劲互撞一面倒的情形没有出现这点让苍渊有点意外，因为星际间比较出名的爪功他基本听过也见过而无欢所用的说实话很渣，除了徒具爪形外既没有特殊的运劲方式也没有特别的招式，但这样僵持不下就有点奇怪了。
　　“刃斩！”无欢一声低喝，那打出的爪劲骤然寒光大胜，本来只是爪劲但在苍渊爪劲的碰撞下外壳破碎露出了里面蕴含着的锋芒，从爪劲变为斩击一招两式，刹那间苍渊的爪劲被斩碎，十道斩击交错成网如铡刀般落下。
　　“想法不错就是力量差点！”苍渊一声冷笑右手抬起骤然一甩，顿时一条银灰色洪流冲天而起化为一头大龙咆哮着将十道斩击尽数淹没，大龙冲天而去露出原地那十道斩击，本来寒光闪闪的十道斩击此时变得极为晦暗，一道道银灰色的斑点在斩击之上蔓延开来，好似被腐蚀彻底的刀刃般斩击一点点化为碎片飘散。
　　“杀！”就在这时一道绿色身影突然出现在苍渊身后一拳杀出。
　　“哼！”苍渊一声冷哼曲臂横挡，无欢的拳轰在苍渊的手臂之上。
　　轰！
　　一声爆响之中一拳被挡的无欢骤然变招，下盘右腿屈膝直接撞击而来。
　　嘭！
　　一声闷响苍渊一掌挡在无欢膝盖之上，银灰色的气焰与绿色气焰交相辉耀齐齐暗淡下去却又同时再次腾起。
　　“看来有点效果！”无欢低喝，在确认了木系真元真的可以抵挡住苍渊的死亡侵袭之后他终于可以放开手脚了。
　　“杀！”一声怒吼拉开了无欢的个人表演时间整个人好似一间开了门的兵库般，浑身上下皆是武器刀掌剑拳齐齐轰出，无欢步步紧逼苍渊一点点后退，看得出来论近战苍渊差无欢一筹十招里防御就占了过半，节奏一点点被无欢掌握。
　　“不和你玩了！”在无欢不知轰出了多少招后突然苍渊一声低喝周身银灰色气焰大涨，恐怖的气浪直接将无欢远远逼开，点点银灰色气焰在燃烧，无欢附着在身体表面的绿色光膜早已变得破破烂烂，不是生命属性根本抵挡不了苍渊的死亡侵袭。
　　苍渊身旁的气焰越烧越高越来越旺盛，在气焰中一头头大龙虚影浮现，阵阵龙吟此起彼伏连绵不绝，最后气焰化为九条大龙环绕四周，一时间苍渊气势惊天一股唯我独尊的霸气扑面而来。
　　“龙神拳？”无欢看着被大龙环绕的苍渊脑中浮现这样一套战技，那是龙族镇族绝学威力滔天。
　　“不错，龙神拳，九龙分天！”苍渊一声低吼九道龙吟声骤然响起，右拳紧握九龙缭绕之上骤然轰出。
　　那拳劲狂猛无双，九头大龙好似活过来般各个神态各异，一个个争先恐后的朝无欢扑来。
　　“靠！”无欢一声低吼将一身气势推到巅峰，苍渊在简单试探之后直接出大招，或许在苍渊看来这样的试探已经足够了，这一拳已足以杀败无欢。
　　“拼了！”这些试探无欢就知道眼前这个让吴然都极为忌惮的苍渊其实力比之宗文竹之流强的不是一点半点，如果再不出全力的话自己就真没机会出手了。
　　同样的银灰色气焰骤然炸开，不同于苍渊的那种死寂破败无欢的银灰色有的只有凶戾煞气，有的只是不屈的意念不灭的战意，一套暗金色甲胄将无欢整个笼罩进去。
　　“甲胄！”苍渊眼神顿时一亮本就狂猛无比的拳势再增数分力道，九头龙齐齐扑向无欢。
　　“乱兵杀！”一双铁拳在无数嗡鸣声中发出璀璨光芒，无数灵兵虚影闪现，无欢挥拳朝苍渊的拳劲冲来。
　　轰！
　　吼！
　　轰轰！
　　砰砰砰！
　　连绵爆响之中夹杂了无数龙吟咆哮之声，苍渊的九龙拳劲真的活了，九道拳劲就好似九个高手齐齐对无欢发起进攻般，无欢无尽灵兵拳劲横扫却难挡苍渊真元之内所附着的枯寂之意，一道道灵兵虚影腐朽崩碎，战了许久但现在完全就是在拼消耗了，是自己先力竭而倒还是苍渊的拳劲先行溃散。
　　“这家伙好强！”无欢内心暗暗佩服。
　　“佩服你个头啊！”这时幻世缘出现了，一出现直接把无欢臭骂一顿。
　　“你小子是不是以为铸炼出了真我铠就得瑟了啊，这头死冥龙是强却还没强到全面碾压你的时候，什么时候你战斗也不带脑子了，跑进别人的领域之中还够胆不开领域就和对方单挑你以为你是真皇级高手啊！”幻世缘噼里啪啦劈头盖脸就是一顿臭骂，从一开始无欢就被坑了，那乌云就是苍渊的领域，在这里就好比无欢在葬兵峰上般占尽地利，结果无欢还傻乎乎的和对方单挑。
　　“你现在已经站在唯我巅峰位置了，不能死抱着以前的战斗经验不放，皇级高手只有在自己的领域中才是皇者！”幻世缘一句话点醒无欢。
　　“靠，早说啊！百战，领域，开！”无欢此时恨不得挖个坑自己跳进去，太没面子了感情自己打的这么辛苦都是自找的啊！
        
