　　浓烟滚滚化为一道粗大的烟柱冲天，无欢二人的领域巨爆余波已散但带起的破坏力迟迟不散，狂风呼啸大地在崩裂方圆上百里之内尽皆塌陷彷如末日浩劫，所以才有所谓破界级别的破坏力。
　　轰！
　　轰轰！
　　滚滚浓烟之中时不时传来阵阵爆响大地偶尔有着不同幅度的震动，如果有人能看穿整片浓烟的话就会看到两道身影在这深处大战不休。
　　无欢很兴奋，看着与甲胄的契合度不住的提升那种感觉实在太美妙，堕响比之宗文竹等人确实强了一截，在没有葬兵峰这个地利的情况下无欢没能发挥出堪比真皇的战力但这种实实在在的完全被掌控的感觉才是最实在的，或许用不了多久自己就能靠自身实力重现葬兵峰上的一幕。
　　“杀！”堕响怒吼双爪一抓道道暗红色爪影从爪上溢出眨眼睛扩大数百倍化为十道不下百丈的暗红色刀芒般的斩击封锁十方空间化为一道大网朝无欢斩来。
　　“堕响你技穷了！”无欢一声轻喝一跃而起贴着斩击一掌印在攻击之上，顿时一声玻璃破碎声传来，堕响的一道攻击直接被无欢崩碎。
　　“你的真元无坚不摧但你的‘势’却不够凝练，我想你还停留在灵识境界连魂变都没到吧！”无欢低吼跨前一步“啪啪啪”就是三掌又是三道斩击被无欢崩碎。
　　堕响闻言顿时脸色变的很差，狱魔族本身对于灵识的修炼极为的迟钝，同级高手之中最差的都已经魂变了可他倒好还在灵识境苦苦挣扎着，不然他的战力还能再强数分，顿时一股厌烦情绪开始弥漫心间，这小子怎么这么烦人。
　　战斗至今无欢不禁暗呼侥幸，在和堕响拼斗许久之后无意间他才发现自己在意识上的境界能甩堕响几条街了，要不是堕响四周真元笼罩隔绝了灵魂的刺入无欢非给他来份大礼不可。
　　以无坚不摧的尖锐意念贯通全身，以妙道巅峰的灵魂控制力控制破开堕响战技表层的真元层而不触碰到内里的堕响意念，用自己高了好几个境界的魂力直接崩碎堕响贯穿全招的“势”引发内部的大崩溃，然后堕响就悲剧了，除了近身大战外离体战技基本对无欢无效。
　　不要认为看无欢轻描淡写的破去堕响战技就很容易啊，这和在刀刃上起舞是一个道理稍不留神等于无欢正面承受堕响一记大招般，而这也是堕响在明知飞刃爪劲无效的情况下依旧乐此不疲的轰击无欢的原因，他在赌无欢不可能每一次都能全身而退的破自己的攻击。
　　轰！
　　一声爆响再次传来，借着无欢崩碎一道又一道爪劲的机会堕响骤然加速冲出，内蕴无匹真元的一爪和无欢内蕴厚重之意的掌印就是一记大碰撞。
　　一股巨力传出二人被反震之力齐齐震退，这一回合堕响依然不能奈何无欢分毫，堕响心中的火气更旺了。
　　无欢的进步是惊人的，从屈于下风到勉强抗衡到现在平分秋色，堕响此时都不明白这家伙是怎么做到的。
　　“各大意境运用还有点酸涩之感但问题不大多使用几次症状会有所减缓才是，除了意境的使用外自身真元配合不是很默契感觉慢了几个刹那......”无欢在战斗识海之内百战监视着无欢全身真元运行意境施展和领域情况，可以说无欢战斗的越久百战发现的问题越多无欢对自身的改进就越大。
　　“小子我不得不承让你的进步是惊人的！”堕响眼中火焰在腾起他知道自己不能再拖了，自己现在就像一个陪练而这小子就好像一块海绵般疯狂的吸纳着所需要的一切养分，再拖下去自己略占优势的经验或许都快没了。
　　“那还得多谢你才是！”无欢感觉自己也差不多了，毕竟这场战斗更多的是做给其他人看的，而压制堕响就是目的，所以无欢准备出绝招了---与百战同调！
　　“接的下我最后一招再说！”暗红的火焰从堕响身上爆发，气焰在燃烧颜色越来越暗最后直接变成了一种黑暗的火焰而一股毁灭万物的气息从堕响身上爆发而出，那是一种破灭万物的绝灭之气。
　　“破灭爪！”堕响心底暗喝十道漆黑如墨的火苗在十指之上欢快的跳跃着，堕响全身气势此时好似尽数汇聚在这十指之上般，无欢的视野中堕响的身影消失了唯有这十指越来越清晰。
　　“百战，同调！”
　　骤然上帝视野再次呈现在眼前，天是多彩的四周是火红的，空间是混乱的还有堕响，那里就是一片黑暗，四周空气中无数的气流往这片黑暗中汇聚，隐隐的无欢看到了一双巨大的手呈莲花状完全展开，其上十指尖上十朵小火苗漆黑而深邃。
　　“把一百个单位的真元压缩到一个单位之下，此招威力是正常破坏力的数十倍之上，接不得！”百战的警告声在无欢耳边响起。
　　“暗炎破！”现实世界之中堕响身后浮现了一对好似山岳般绝大的双掌，十指弯曲如爪十朵黑暗火焰燃起成莲花状那形状正是无欢在自己视野中看到那般，只是这双掌比无欢“看到”的大了好几百倍。
　　“这才是此招的本相才是！”外在的那巨爪最恐怖的就是里面，无欢的视野直接看透本质。
　　“我勒个去好大的爪子！”在堕响开始施展出破灭爪的同时恐怖的威压所形成的气浪已将四周的浓烟驱散一空，此时众人可以清楚的看到正在发飙的堕响，那气势威压下哪怕战场之外的众人也感觉到一股心惊肉跳的惊悸感。
　　“去！”堕响张开双臂轰然下压，身后一对大爪轰然落下，阳光透过巨爪投下一片覆盖数十里地域的巨大黑影，无欢就是这黑影内蝼蚁一般的存在。
　　“那一对爪子在那里！”无欢的视野中巨大的爪影完全看不到，他看到的就是一对大小不过数丈的双爪，而他的目标也是那里，虽然这对爪影在不停的变幻着方位但无欢有自信能接的下来。
　　“百兵，起！”无欢一声低喝身后展开一幕广阔的金色光幕，金光给了这片阴影之地带来一片光明，但相对巨大阴影来说还是太小了。
　　“我来给你定定位！”无欢一声低喝无数灵兵自光幕之中暴起划破天际在巨大爪影之上轰然爆响。
　　轰！
　　轰！
　　轰......
　　爆响连绵不绝，如山的爪影之上炸起朵朵火花却依然难挡爪影的落下。
　　“没用的，凭你那孱弱的攻击无法抵挡我这一爪！”堕响胸有成竹，他确信无欢不可能破得了这一招。
　　“哼！”无欢没有答话报以的是一声冷笑，因为他根本就没指望凭这些攻击能破了堕响这招，他的目的很简单就是稍稍限制下那一对真正破灭爪的运动轨迹而已，而事实也在照无欢预计般走，那破灭爪的移动范围开始缩小轨迹变的有迹可循。
　　轰、轰、轰......
　　爆炸在继续，每一次的爆炸观战众人脸色就不好一分，此时吴然不禁要问自己是不是给无欢安排的对手太强了啊！
　　“给我败吧！”堕响在怒吼如山的爪影悍然压下，这当真如山一般倾覆而来，单单那压力都能压的普通人精神崩溃不可。
　　“看到了！”就在这时无欢眼睛骤然一亮，轰击了这么多下终于确认破灭爪的方位了。
　　“战拳，起！”无欢怒吼身后光幕无数灵兵爆射而出组成一支钢铁巨拳，此拳如山但比起此时当头压来的爪影不论是气势还是威能甚至体积都小了数十倍不止。
　　“现在才想反击，晚了！”堕响冷哼手中力道再加数分。
　　“不晚！”无欢的目光看透了那如山的爪影而将注意力放在了破灭爪上，此时自己这一拳应该够笼罩那片区域了吧。
　　对于那破灭爪的定位无欢也不是完全有把握，可以说把握刚刚过六层剩下的就看运气了。
　　“喝！”
　　“破！”
　　两道大喝声还没来得及传出就被一声更加大声的巨炸声完全盖过了，就在那如山的爪影与无欢的战拳相接触的瞬间，远处兵锋小队众人本能的感觉到了威胁正飞速后退着，而堕响的手下明显知道自己老大这一招的破坏力一个个早溜没影。
　　就在吴然等人暴退的同时一道无形波纹从战场深处传出眨眼间就追上了众人横扫而过，顿时一股巨大的推力传来众人后退的速度不由自主的再次暴涨数分，而此时又一道波纹冲来，而在第二道波纹传出不久第三道、第四道......无数道波纹争先恐后的朝四面八方涌去，“轰”一声惊天巨响从远处轰然爆开气浪夹杂着冲击波瞬间吞没无数道波纹朝着众人急速涌来。
　　“靠！”紫飘潇等人不禁暗骂，到底有完没完了。
　　巨爆声比预计的还要大威力也比预计的恐怖，本来被领域炸裂的大地此时直接崩塌了，大地如波浪般起伏一块又一块地皮直接被震出了大地，有几块好巧不巧的落在小队头上搞得大活一阵狼狈，而就在暴退中众人看到了一道黑影被高高震起飞上了高空直直的飞出了爆炸中心往高空而去。
　　“那是...堕响！”远远的有人惊呼到道。
        
