　　随着负山之龟停下了脚步，整个皇级大陆引来了一段“和平”的时期，各方皇级势力之间依旧攻伐不断，好似所有人都忘了开始驻扎下来的负山岛势力。
　　时间过的很快，眨眼间就是百年时光，在魂银草融入地脉节点潜移默化之下，曾经的千万里山脉早已沧海桑田大变了模样，层层山脉交相错落形成一片片巨大的“花瓣”，布局之中的青色蔷薇山脉已然成型，九层区域层层叠叠形成了天然的屏障。
　　百年经营起源世界的修炼文明充分展现出了远超环海大世界奇妙效用，铭文法阵，灵器等等铺开下，可以说除了山脉一层壳外，内里早已不同，日以继夜苦心经营百年为的就是打造一个铁桶般的基地，为的就是抵御四皇麾下即将到来狂风暴雨般的冲击。
　　早在很久之前无欢就有意识的安排起源世界生灵融入皇级大陆无数之力之中，这么多年来他们成了起源世界观察皇级大陆的眼睛，近些年来，无数皇级势力内调动频繁，隐隐的直指位于皇级大陆某一处的负山岛。
　　曾经的山脉在完成布局之后被穷奇命名起源山脉，如今负山岛已成为历史，取而代之的是有魂银草坐镇十数皇级存在的超级大势力起源山脉，如果只是某一天皇的话还真不想和此时的起源山脉攻伐，而今是四皇联手，后面隐约可见其他三皇的身影，早在很早之前白泽领衔的智囊团就指出，穷奇在某个时候面对的会是七皇。
　　起源山脉的防御自然不可能防御得了天皇级的进攻，但是妖王还是能承受一二的，作为邻居，穷奇特地请了麟婴做个试验，以他那近乎妖王巅峰的战力也是费了许久才突破依托山体而成的防御。
　　说起麟婴就不得不提下无欢的忽悠本事了，作为同样喜欢研究皇者领域某些逆天效用而无视战力加持的同行，无欢有些方面比之麟婴靠前太多了，他的妻子生灵烙印虽然是以他记忆之中的妻子具象而出，但只是活在记忆之中而已，就如山脚的那处村庄一般，而人是不能活在记忆之中的，以麟婴为参照，无欢给他指了一条修炼方向，顺道告诉了他，帝级或许可以复活其妻子。
　　也是因为无欢的存在让麟婴对自己的这个邻居有了全新的认识，除了一个魂银草外，起源山脉还有另外一个堪比天皇级的魂修，这样的势力哪怕是数个皇者联手都得好好掂量掂量，这不是一个松散的联盟，而是一个势力。
　　另一个需要说明的是起源世界的兽人中有几个拜入了麟婴门下，不为别的，同为生灵和异**汇而生的后裔，麟婴对这些兽人更像是看到了同类，而且，修炼到如今这个地步的麟婴感觉自己隐隐已走到尽头，而各种不同血脉的兽人出现给了他更多的素材和借鉴，以及源于起源世界通天之下的功法，可以说，不知不觉间麟婴和起源山脉走的很近，至少关系很紧密。
　　有麟婴在，位于他那边的防御可以撤走了，更多的，起源山脉众人是对其他三个方向的布防，而就在众人依旧有条不紊的进行着各种工事建设之时，又一道消息传来，隶属羽天皇的墨殇出动了，沿途所属皇者纷纷跟随，与此同时如左卡，腾图，厌胜也动身了。
　　起源山脉最中心，曾经的负山岛十三峰所在，主峰之上大殿之中，穷奇高坐主位，十二王兽，原荡，负屃，白泽，狻猊，巴萨卡以及人族三祖，剑独尊等几个剑道宗师，在场皆是皇级。
　　如今真皇，妖这个等级的修者已超过二十之数，这也是百年来起源世界最大的收获，灵韵浓度的提升让破境变的简单了很多，而在起源世界之中有更多的修者在为晋入王级而闭关，随着时间沉淀，未来会有越来越多的强者出现，这是事实。
　　此次的会议基本是白泽在主持穷奇是负责压场的，作为带起万兽谷的白泽有着堪称无人能及的经验，此次大战除非是军团级别的存在，个人战力王级就是起步，灵武融合铭文，铸炼成了常规武器，各个山脉就是堡垒，禁空领域全面开启，以方位分成三个战区，十二王兽东战区，兔子为西战区，穷奇领头北战区，南部不仅是麟婴所居之处也是魂银草触角最为密集之处已经形成了一种半领域之处，妖皇级别的闭关之所谅他们也不敢攻打。
　　整个起源山脉的战争机器全面开启，封王级战力分列各个战区，灵武架起铭文法阵开启，一层层工事开启，各个山头统领到位，为应对这样大战而重新组建的军团列阵以待静候敌方大军压境。
　　皇级大陆没有空间传送阵，更多的是皇者撕裂虚空而行，哪怕皇级大陆浩瀚无边，连续撕裂空间赶路之下不过数个月四方势力汇聚到了起源山脉四周，看着这彷如一朵巨大的蔷薇盛开一般的山脉四位天皇之下的最强存在们脸色变的很不好，攻城本来就比守城弱三分，而如今整个山脉更是被经营的如铜墙铁壁一般千山鸟飞尽，无坚不摧，是整个山脉给众人的第一感觉。
　　远在山脉之外的斥候早已发现了远道而来的“客人”们，山脉层层叠叠有九重之多，穷奇转身回望远处那若隐若现的主峰，这一战会很艰难，没有援军，四面八方皆是敌人。
　　起源山脉之外，半空中道道身影浮现，到了这个阶段所谓的试探谋略都显的苍白无力，唯有正面硬刚才是最无解的，聚合四皇麾下势力整个皇级大陆能抗衡的存在少之又少，眼前这座起源山脉根本无法抵挡众人的脚步，唯一的差别只是时间问题。
　　一道光辉从山脉最外围的某一座大山之上轰然绽放，这一炮落入远处人群之中轰杀了一个法术级的王级，这一炮宣告这场旷日持久被称为血色蔷薇的战役正式打响......
　　时间拉回大战开启前某个时间段，四道气息各异的身影从不同方向而来很有默契的在一座无名小山脚下碰头，山不高也不险峻却在整个皇级大陆赫赫有名，因为山中住着一位天皇之下近乎无敌的存在。
　　墨殇四人拾级而上，之前见过的那村庄给他们的感觉各不相同，一个在领域之中具象而出的村庄，一个活在记忆之中的曾经，对于堕妖皇对麟婴的评价其他地皇妖王不可置否认为言过其实，设身处地一对比，论境界麟婴在他们之上。
　　山不高，以四人的修为一步就能走完，但是出于忌惮还是尊重他们选择一步步慢慢走上去，依旧是那处洞府，依旧是那巨大的石桌旁，麟婴与他的妻子煮茶闲聊看看风景，无数年来一样的情形不断重复着，二人好似不会腻歪般，对于登门而来的四位，麟婴举起茶杯点头示意，既不请他们入座也没什么回应。
　　众人并无交流甚至可以说是各顾各的，无声无息间山顶之上微风停了，所有的声音都消失了，剩下的只有麟婴那倒水的声音。
　　诡异的平静持续了很久很久，最终墨殇四人头也不回的转身离去，麟婴倒茶的手略微停顿了一会后露出一个苦笑，四皇联手果然霸道啊，还好自己也不是弱鸡，邻居啊，也就只能帮你到这了。
　　下山路上墨殇四人并无交流，哪怕到了山脚四人也是各自散去，其他人怎么样了墨殇不知道，但他识海之中元神激荡不已抖出无数残影，整个识海之上骤然裂开无数道细密的裂痕，与麟婴虽然没有实打实的交手，但领域的碰撞下自己差点崩溃，而这还是四人联手的情况下，天皇之下第一人真不是盖的，数百年内自己都恢复不到巅峰，同样的麟婴也绝对不好受，哪怕地皇妖王不出那又如何，区区起源山脉能抵挡四皇麾下联手之威么！
　　在王级大陆，王级或许能做到一方霸主的位置，法术级就是强者，封侯更是可以威震四方，一个封王更是能撑起一个顶级王级势力，但是在皇级大陆之上，封侯之下就是大头兵一个，开战的第一天，王级强者就和不要钱似的成片成片的倒下，起源世界的军团战阵完全的就是王级强者的收割机，哪怕是封王都能抗衡一二，以军团模式碾压散兵游勇似的王级强者收割的不要太爽了，或许高端战力起源世界还差一大截，但是中低端上毫无压力，一架架大小不一各种各样的装甲灵武走出山洞，狂霸火力碾压下四皇联军连最外层的山脉都无法靠近。
　　起源世界培养一个王级不易，而只要有材料灵武完全可以作为消耗品抵挡王级的进攻，每一天不断有新式灵武投入使用，战争是推动灵武发展的直接动力，一个个起源世界的强者驾驭着灵武装备上天入地，战争初期，起源世界的灵武装备大放异彩。
        
