　　直到脚踏实地白泽依旧有种仿如做梦一般的错觉，看着身旁扎堆的十二头巨大荒兽他还是选择了这个事实。
　　穷奇与十二王兽之间的挑战又打了百年，今时今日或许穷奇比它们之中任何一个或许都强一点但这个强度有限，所以哪怕是赢了也是险胜十二王兽依旧不太想承认他这个皇的身份，所以穷奇退而求其次，他走下了云海准备回去了，而作为条件他从十二王兽那带走了它们的子嗣，对于这群王兽来说子嗣不少也就无所谓同不同意了。
　　白泽也能感觉的出跟在他边上的这些十二王兽后裔血脉有多可怕，他有种猜测穷奇早就惦记上十二王兽的血脉了，毕竟穷奇想保住凶兽一脉想找神庭复仇他需要整个凶兽一脉的力量。
　　从十二王兽那穷奇选择了它们最为幼小的后裔，它们的血脉虽然传承自王兽但也有强有弱，当然这点不在他的考虑之内。
　　“它们以后就由你统领了，你要教它们！”穷奇拍拍白泽的肩膀，白泽知道这是穷奇在给自己一个班底，他知道自己前面有很多哥哥姐姐，而他们每个身后都有自己的势力。
　　走下云海穷奇依旧是王兽，高天之上无数巨大的身影默默的看着穷奇离去的背影仰天咆哮，那是在送别它们的王，在这个荒兽和凶兽界限不清的时代它们还是把穷奇看成自己的同类。
　　一路上穷奇发出了呼唤，在那信仰空间中他曾经如骄阳一般洒下了种子，现在他要收获了。
　　顺着来路往回走时不时从深山密林大泽荒野中蹿出几头凶兽加入了队伍之中，穷奇一路飞如一块磁铁般聚集着化形的没化形的凶兽们，走出亿万里之后身后多了一支由凶兽组成的庞大队伍，众兽汇聚煞气冲天而起足以吹散高天之上漂浮的云朵。
　　穷奇没有心情管理这些陆陆续续加入进来的凶兽，一切都是白泽在负责，似乎他天生就善于做这些事般，无数凶兽被他划分开来，化形与未化形，飞禽走兽各有所属。
　　太初地窟所在的起源大陆中心到百族区域极为遥远，穷奇来时用了千年，哪怕回去之路平坦许多也是在十几年后再次看到了百族的身影。
　　数千年来百族扩张的很可怕，曾几何时这里离百族边缘的人族密林都有亿万里之遥，如今却是百族身影依稀可见。
　　信仰空间不断扩展，除了自己身后一批之外零星的穷奇感应到了其他凶兽的气息，一个意念让那些零星的火焰往自己这里靠拢而来。
　　几天后，几个从外形上看完全的就是百族中某些异族的化形凶兽出现在了穷奇面前，他们都是凶兽中的老人认得穷奇，跪伏在地面见他们的王。
　　能化形的凶兽都有其过人之处，他们没见过白泽以及分布四方黑压压一片的化形或未化形的凶兽，但那扑面而来的煞气告诉他们跟随在他们王身旁的这些凶兽们一个个血脉极为强悍。
　　“告诉我这些年局势怎么样了？”穷奇没有拐弯抹角直接问道。
　　几个凶兽互相对视一眼后一人代表众人走了出来对穷奇恭敬一拜后说道。
　　“遵从皇和王的命令我等分散融入百族之中，千年来因为大雪山三大势力不断的把天外异族接到大陆之上，原先的百族要么臣服融合要么被屠亦或举族迁移往蛮荒深处，昔年谷中众人有相当一部分回归蛮荒，但是随着异族的开拓他们也融入了进去，皇和我们一直都有联络，需要联系皇么？”那人恭敬道。
　　“现在神庭那边局势如何？”穷奇并没有立刻让他们联系彩麟而是询问神庭的情况。
　　“大雪山三宗步步紧逼已经占据生灵古族，永恒皇朝以及神庭之外原百族区域绝大部分区域，神庭已经失去了对下位省的掌控，百族崛起独立，在六大不灭势力的互相提防中发展很快，现在整个局势还算平静，但谁都明白这份平静只是暴雨前的宁静而已！”那人道。
　　“看来在百族中你们学到了很多！”要是在从前凶兽之中绝对很少有如眼前这人一般有着自己的判断和措辞，从侧面可以看出他们的进步很大，眼前这几个化形凶兽以后世来说不过唯我初中阶而已离那唯我巅峰都有很大的距离。
　　“兽谷如今怎么样了？”穷奇再次问道而此时他们有点哑口无言了。
　　“怎么了，说！”穷奇喝道。
　　“在王您离开后几年神庭已经把兽谷占领了，此时那里是神庭的基地，妄图靠近的生灵皆被轰杀！”那人最后说道。
　　“好，好的很！”穷奇眼中金色闪电一闪而逝，但所有人都能感觉倒穷奇体内那压抑着的怒火。
　　“小白，你和他们几个聊聊熟悉下百族的环境，我出去逛逛！”还未等白泽答应穷奇已然化为一道金色的闪电冲天而起，千年的仇恨压的穷奇不吐不快。
　　“请问下，神庭那座基地之中都有哪些存在？”无奈的耸耸肩白泽回头问向那几人。
　　从穷奇的态度就能知道眼前的这白发年轻人是穷奇看重的，何况白泽本身散发出来的气质飘渺而又淡然，本能的直觉告诉自己这个看起来彬彬有礼的年轻人很威胁。
　　“大人客气了！”千年时光真的足以把一头野兽变成一个真正的生灵，在以前那些桀骜不驯的凶兽们绝对不会对白泽这么的客气。
　　金色的火焰化为一道流光划破天际速度快的惊人，眨眼间穷奇已经横跨十万里，后世通天大能借用法则定位实现挪移而穷奇是直接破开空间横渡而来，对于神庭穷奇只有一个想法那就是把他们彻底的埋葬。
　　曾经的兽谷鸟语花香天地元气极为浓郁，但如今兽谷之内一座座亭台楼阁鳞次栉比，无数羽族行走其间，而在最深处有着一座巍峨大殿，而在大殿之上出现了一个无欢很熟悉的东西，那座可与上界交流甚至可引羽族主宰级强者降临的祭坛。
　　“这就是他们的底牌么？”接引上界强者意志降临，在后世一个焰离就让神庭余孽崛起祸乱整个星空，但无欢知道要启动这个祭坛所需要的力量是何等的惊人，而这座祭坛沉浮在太初地窟之内数千万年才积累了足以开启让主宰之上强者意志降临的通道。
　　穷奇可不会管这些，他也知道如今的神庭祭坛绝对没有足够的力量进行召唤，而对于自身的自信，他无所畏惧。
　　隔空就是一拳搅动四方元气，如巍峨高山般的一拳从天而降直接落在祭坛下的宫殿之上。
　　而就在穷奇一拳轰出之时整个兽谷内顿时警报声大作，无数层薄薄的光幕瞬间将整个兽谷笼罩，几乎同时无数道光柱从山谷内暴起落在拳劲之上炸起道道涟漪，虽然这些光柱落在拳劲之上爆开的威力如微风拂面般对拳劲的影响忽略不计但神庭的防御和工事让穷奇脸色顿时阴沉了下来，数千年时光整个百族连同不灭势力间的文明实现了大跨步，这已经有后世城市的防御雏形了。
　　穷奇的拳劲澎湃霸道，那薄薄的光幕在抵挡几十个刹那之后轰然崩碎，随之一同崩碎的还有从兽谷四周传来的阵阵轰鸣声，维持这光幕的仪器崩溃了。
　　但就这么几十个刹那已经足够了，无数道身影飞上了半空，每个羽族强者身上都有着一套大同小异的甲胄，自身的气势混杂着甲胄的加持，明明只是彻地程度的羽族强者每个人发出了不差于普通神级强者的元气波动。
　　或许一个人面对穷奇这一拳哪怕是身上甲胄再神奇也会被轰杀成渣，但此时升空的是成百上千的羽族强者，他们尽数释放自己的战力轰向了穷奇的拳劲。
　　上千道堪比神级强者的一击轰出哪怕穷奇的拳劲再可怕力量意志再凝实也如那被蚂蚁群撕咬的大象般被分解个干干净净，羽族神级强者未现仅仅只是一群彻地就拦下了穷奇的一拳。
　　“他们变的更强了！”哪怕不想承认但这是事实。
　　面对来犯之人一众羽族强者低吼着骤然升空，每个人身上甲胄光彩夺目散发着各色耀眼强光，哪怕是神级强者他们也要让他知道冒犯神庭威严的后果。
　　被一群彻地强者围攻穷奇想想也是醉了，时代变化的实在太快了。
　　没有呵斥没有询问只有一个简单的“杀”，他们不知道自己面对的是谁，他们看到的只是一道金光在队伍中一闪而逝。
　　甲胄耀眼如星辰却遮不住一道金色光辉的绽放，片片飞羽散落大地，一个又一个已经失去了生机的羽族强者无力的从半空陨落，直到兽谷深处传来一声怒吼，一道红色流光冲天而起撞上了那正在环绕羽族强者的那道金光。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆响彻整个兽谷上空，无数羽族强者被这巨爆余威横扫而出，天空之上此时只剩下两道身影隔空对峙着。
        
