　　金色的光辉挥洒而出，层层树木在金光之下分崩离析露出后面惊骇的昙桦眨眼间这金光即将将他笼罩，说真的他真的很冤。
　　那一箭他是射向那九色鹿的，自己手底下圈养的异族奴仆被杀，几乎本能的他一箭射出，结果莫名其妙间角度就偏了很多射向了那让人很有好感的生灵古族，然后，那个让人不爽的家伙爆发出堪称恐怖的力量。
　　“大胆！”昙桦身份尊贵身旁自然也有强者扶持，一道身影挡在错愕的昙桦面前，只有面对这如骄阳般爆开的金色光辉才能体会这东西的可怕，意志，力量强的都有点过分。
　　一声巨爆传来久久不息，天地间仿佛刮过十八级狂风一般无数大树连根被拔起形成一个巨大的爆炸轮廓，那就是穷奇一拳之威所造成的破坏。
　　穷奇愤怒一击之后前面的树木尽数倒塌如此了站在一道身影背后的昙桦，一个冰冷的目光转来昙桦一个激灵，只觉一股寒气从心底冒起。
　　“哼！”一声冷哼挡在昙桦面前的身影一动将昙桦挡在身后，此人能挡下穷奇一击只能说他很强。
　　金色的羽翼满是厚重感，最醒目的是他有两对羽翼，以羽族内的等级来说他是四翼战师，这是堪比彻地境的修者了。
　　“阁下如此疯狂当真以为我神庭无人了么！”那金翼羽族冷哼道。
　　“要么滚开，要么死来！”穷奇管你谁，区区四翼羽族在他眼中就是棵菜，他是非杀昙桦不可，神庭，他还真没放在眼里。
　　另一边，替雪汐挨了一箭的九色鹿躺在血泊之中，那一道黑箭不是实体是一种战技，黑暗的诡异侵蚀在这一箭之中显露无疑，伤口在那团黑雾在不断的吞噬着九色鹿的生机。
　　“怎么办，怎么办，怎么办......”雪汐不断的提醒自己要冷静，但从没遇过这种情况的她心烦意乱手忙脚乱什么都做不了。
　　“冷静下来！”一道温和的声音带着一股抚平情绪的奇特力量在雪汐耳边响起，无欢安抚紧张的雪汐指导她该怎么做。
　　“望月一族拜月，月光本是光系元气的一种与黑暗之力相克，聚拢光的力量驱散这些黑暗，控制你体内那道温和的力量替这九色鹿疗伤，再不行动的话这头鹿会死的！”无欢在雪汐耳边缓缓说道。
　　“哦，哦.....”在无欢的指导下雪汐调动体内的力量对九色鹿进行救治，或许打架啥的雪汐很废但是治疗方面有着惊人的效果，总之，九色鹿不仅活了还在慢慢好转，或许是雪汐第一次主动的原因，无欢“看到”那碧绿色的光辉从四面八方涌来没入九色鹿的体内，而九色鹿的生机，怎么说呢，就像一团火浇上了一层油般燃烧的越发旺盛。
　　“生命汲取！”而就在这时远处密林中钻出阿尔奇等生灵古族，瑞贝卡看到雪汐按在九色鹿身上手顿时惊呼，而几乎同时一众古族震惊的看着雪汐。
　　“她能看到那绿光？”无欢很好奇，从外表上看雪汐没什么异常，只有在另一视觉下才能看到此时雪汐连同九色鹿被一团绿色的光所笼罩，那是生机是天地间游离着的生机。
　　穷奇和金翼羽族的对峙并没有因为阿尔奇等人的到来而停止，相反双方先后不断提升自身气势，眨眼间他们的气势场已经弥漫方圆数里之地。
　　“呵，想玩是吧，我就陪你玩玩，领域，开！”现今的羽族修炼的依旧是上一纪元的修炼体系，而穷奇背后有无欢在撑着，什么体系是他没见过的，而在唯我境有点鸡肋的领域此时在无其他领域的对抗下整个爆发而出，那种域场之内尽皆掌控的感觉和通天境内域之境何其相似，几乎在瞬间金翼羽族因错愕而睁大了双眼，因为在瞬间他失去了自己的目标。
　　也不能说是完全消失了而是在金翼羽族感知中穷奇的气息笼罩整个天地四面八方而来，眼睛会欺骗但灵觉却不会，可以说穷奇已经消失在他的感应之中。
　　穷奇也算是在欺负人，修炼的体系不同让唯我境中比较鸡肋也就欺负欺负低阶修者的领域给他带来了意想不到的作用，领域是什么，那就是将自身的意志融入四方空间之中，这片区域就处在你绝对掌控之中，可以说是相当实用的技能，既能压制还能形成主场优势，几乎在穷奇释放领域之时金翼羽族就感觉到压力山大了。
　　“哼！”用了这么多手段穷奇目的就一个，打爆眼前的家伙，让你再得瑟。
　　一拳凭空而现迎面轰来，虽然有领域的压制让金翼羽族有点不适应，但自身的强大依旧让他有了反应，一掌擎天挡下了穷奇的一拳，同样的他整个人也被这股拳劲轰的狂退，说实话论力量档次，穷奇修炼出来的“唯一真力”形成碾压，论意志，再怎么说他也是曾经踏足通天的存在。
　　一分力十分效果，这就是神话时期来自不灭级传承的修炼体系理念，而现在穷奇做的比这更好，实际比穷奇境界更高的金翼羽族反倒被穷奇轰飞出去。
　　“现在没人能救你了......我靠！”可怜穷奇还未对昙桦来句狠话就得往回跑，因为那群生灵古族正在靠近雪汐，看情况还是不怀好意那种。
　　白白捡回一条命的昙桦冷汗早已浸透背部，此时此刻他都不知道是该庆幸阿奇尔他们出现的太巧还是该庆幸自己在穷奇眼中就不是一件事。
　　瑞贝卡的惊呼让阿奇尔等人惊骇，他们都算得上是生灵古族高层那一阶级也明白“生命汲取”代表了什么，不管是什么原因这望月族少女一定得先握在手中先，而就是他们这一举动让穷奇整个发狂了，果然之前就该宰了他们啊。
　　穷奇的骤然发威出乎了阿奇尔等人意料，其实穷奇和金翼羽族的一战很短暂，短到从瑞贝卡惊呼到阿奇尔等人还没展开行动穷奇就回来了，凌空就是一拳，胆敢靠近雪汐的众人直接被穷奇拳劲迫退，一双凶目扫视四方，就和一护崽母兽般凶威尽显。
　　荒兽般凶戾的狂暴气息遮天蔽日而来，在场众人感觉自己面对的不是生灵而是一头绝世凶兽一般，在穷奇的凶威之下瑞贝卡硬着头皮走了出来，事情发展的有点脱离掌控了。
　　“我们并没有敌意！”绝美的面容配上那纤弱的气质，瑞贝卡很好的解释了何为我见犹怜这个词，可惜她面对的穷奇，这个审美观有点不一样的主，这注定就是个瞎。
　　“生命属性？生玄族！”生命属性的修者后世有，但那种纯粹的生命属性修者却少之又少，几乎九成生命属性修者都是后天以木属融合水属性变异而成，看的就是机缘和底蕴了，而在神话时期就有一族举族皆是生命属性，只是纯粹度上有差距而已。
　　瑞贝卡和阿奇尔是兄妹，虽然他们一个生命一个死亡但这正是两族联姻的奇妙之处，他们的联姻的后代比之族内通婚而产生的后代不管是生命还是死亡属性都更纯粹资质更恐怖，可以说这两族几乎是休戚与共荣辱相关的，而也因为这样两族都是绝对的禁绝和其他古族支脉通婚，因为这样下去久而久之生玄族和死灵族的血脉就真的被其他古族血脉冲没了。
　　父母一方是生玄或死灵后裔中继承生或死的后代几乎没有，族内通婚单一属性也会越来越不纯粹，而生死二族通婚后代则会血脉提纯越发的兴盛起来，这就是奇怪的两族，但在无欢看来这就是孤阴不生独阳不长的典型，而日后无欢见到那位之时再回想起曾经的生死二族只会抽自己一嘴巴，这么浅显的事自己竟然没发现。
　　在穷奇的凶光之下瑞贝卡表达着自己的善意，任何一个生灵古族能使用“生命汲取”就代表着这个族人身上有自然的垂青，是自然眷顾之子也是生灵古族自然之子的候选者，瑞贝卡想带雪汐回古族，因为这些年来自然之子的候选者越来越少，已经很久没有新的候选者产生了。
　　穷奇对生灵古族的自然之子表示好奇，在雪汐的解释下自然之子就是和自然沟通的存在，而在生灵古族之中自然代表的就是那世界树，自然之子就是世界树所钟爱的生灵，在生灵古族之中地位极高，凌驾于古族长老会和皇，是生灵古族所有族人的信仰，她代表着世界树在世上的行走化身。
　　作为发现者，瑞贝卡一行只要把雪汐带回族内，不仅是他们连同他们身后的家族都将获得长老会的嘉奖，而古族长老会才是整个生灵古族内最高权力机关。
　　或许是迫切了些，但瑞贝卡等人确实没有什么恶意，他们或许高傲或许自负，但面对自然之子候选者这件事上他们给出了绝对的谦卑，哪怕不能选为自然之子，曾经的候选者也是世界树钟爱之生灵在族中地位也极高，其中不乏进入长老会的存在。
　　“好，我随你们回去！”九色鹿的伤势告一段落之后雪汐缓缓站起，这么多年了她不就是在等这一机会么！
        
