　　高空之上两道身影纵横交错频繁交手爆出雷鸣般的轰响声，大地之上此时众人早已停战一个个抬头仰望高空看着这两道银灰色的身影在掐架。
　　“敢和苍渊正面对轰，吴然如果我没记错的话近几十年里也就你曾经做过这事吧！”李非看向吴然调侃道。
　　“你不是也和他对砍过结果连他的骨甲都没砍破！”吴然冷笑道。
　　“总比你被打断一半骨头强！”李非冷哼一声。
　　“至少我让他吐了一口血！”吴然一脸的自傲，真皇之下能打伤苍渊的真心没几个但他吴然做到了，也是因为那一战奠定了吴然伪皇级别中的位置。
　　“吴然，你这个队员可不比你差，怎么你是准备退位让贤了！”风玄都突然横插了一句脸上似笑非笑眼神之中满是玩味。
　　“哥都要准备冲击真皇级了这个副队早就想卸下了，现在不是正好么！”吴然面露嘲弄之色，这个风玄都虽然离开了灵风小队很久了但在小队中那种勾心斗角的把戏却一直保留着，这样的眼界心胸难怪灵风小队越来越不像样了。
　　地面上吴然与众人唇枪舌战，高空之上无欢与苍渊是真刀真枪的打到了疯狂。
　　苍渊给无欢的感觉就是完美，恐怖的防御强悍的肉身澎湃雄浑的真元那逼近灵魂高阶的灵魂境界以及能完美驾驭这一切的战斗意志，从某一方面来说苍渊和现在的无欢很像，二者简直就像在照镜子般，战斗的越久这种感觉越明显。
　　“想不到会碰到你！”苍渊的眼神越来越亮越来越锋利，在无欢身上他看到了自己，这一战比预计的还有趣。
　　“来吧！”无欢感觉全身的血焰都在沸腾，自己已经多久没这般将一身所学尽数施展的如此淋漓尽致了，隐隐的无欢好似看到了一条线，自己此时正在往这条线缓缓靠近。
　　“哈哈哈......”苍渊在狂笑，他已经记不得有多久没有如此放肆的尽情挥霍着自己平生所学了，这种感觉真是爽啊！
　　二人战得那个畅快淋漓，渐渐的也不在留手真元输出和战技威力开始直线攀升，最后苍渊身后万龙咆哮一道银灰色的河流环绕在四周，其中万千生灵虚影哀嚎咆哮好似将苍渊四周化为冥界般阴风阵阵死气滔天。
　　相对于苍渊身后那仿若冥界般的异象无欢身后异象更是夸张，一样的银灰色气焰滔天笼罩方圆数里之地，其内无尽灵兵环绕四周浮浮沉沉刀铮剑鸣不断，无欢脚踏兵海每一次出拳就是一道滚滚兵河而出与苍渊的死亡冥河轰然相撞，死寂煞气滔天戾气在这数百里大地之上肆虐。
　　“这两个变态！”李非的眼角在跳，除了与那几位交手外李非从没有见过苍渊被其他人逼到这个地步，半龙人，冥河滔天，死亡侵袭这已经是苍渊压箱底的本事了。
　　“冥龙咆哮！”苍渊高举双手双手成爪闭合着，突然银灰色气焰如光柱般冲天而起那条环绕在他四周的冥河眨眼间盘绕着光柱冲天而去不知流向何方。
　　“吼！”
　　低沉的咆哮声响彻在这片百里方圆大地之上，一道巨大的阴影突然出现在高空之上，一头银灰色而身躯矫健的巨大蛇影蜿蜒在高空之上咆哮着，这是一头大龙却没有双翼，当无欢看到这头大龙之时顿时一愣，这大龙与普通大龙不一样但却和自己记忆中的龙一模一样。
　　“始祖印记？”幻世缘惊异的声音在无欢识海内突然响起。
　　“苍渊疯了不成这招都用出来！”看着那蜿蜒数千丈的大龙风玄都暗暗咂舌不自觉的往后退，这招可是无差别的还是离远点好。
　　“老鬼你认识这招？”无欢感觉得到一股亘古苍茫而浩大的气势正在暴起眨眼间这一招的气势已然超过了苍渊自身气势最巅峰之时妥妥的真皇级别的攻击。
　　“所谓的始祖印记就是后代激发自身血脉之中的始祖真灵而发动的攻击，虽然只能借来始祖的一丝力量却也不是普通皇级高手所能对抗的，而这头无翼的大龙就是龙族始祖是整个龙族最古老的祖先，虽然它的血脉还不是最纯正的真龙血脉却也已是很接近了！”幻世缘详细解释道。
　　“这是我最后一招，来吧！”苍渊双掌推出那大龙咆哮着往无欢扑来，大龙巨大无比好似一条山脉般，龙腾九天俯视大地，此时无欢在大龙眼中与一粒尘埃无异。
　　“兵魂，凝！”恐怖的威压从天而降压得无欢直直下降数百丈，识海之内葬兵峰光芒大作无数兵魂冲天而起，识海星空内无数大星发出刺眼强光射出一道道光线汇合着无数兵魂冲天而起，那是无欢的灵魂魂种那一轮圆月。
　　无欢眉心银光闪闪整副甲胄都在放光，银灰色气焰滔天一条金边浮现在气焰边缘，而在身后的光幕好似开启了一扇异空间的大门般无数灵兵争先恐后往外喷吐着，一座兵山在无欢身后浮现。
　　“杀！”苍渊双手轰然下压整头大龙咆哮着往无欢扑来。
　　“战拳，起！”无欢收回右手拳头缓缓握紧，身后兵山之上突然突出五道山岭出来，整座兵山此时看上去好似一只摊开的手掌般，随着无欢拳头握紧整座山直接化为一支巨大的钢铁拳头散发着滔天战意，无欢已经把所有的兵魂残意尽数没入这铁拳之中了。
　　这一拳冲天而起巨大无朋好似一座山般，但在那大龙面前仅仅只有其龙首的三分之一而已，一丝轻蔑在这始祖印记大龙的眼中浮现好似真正的生灵般。
　　一边是无边的枯寂死气一边是滔天的不屈战意，两道都十分巨大的战技轰然对撞仿若神话般的场景再现般，对撞气浪冲击波横扫而出，方圆数百里内飞沙走石千里之内都受到了波及，地面之上观战的众人此时耳边回荡的是那如惊雷炸响般的轰鸣声，高空之上笼罩在一道道狂风气浪之中根本看不真切。
　　“那里谁在大战？”千里之外无数人抬头望去，他们看不到此时的大战却从横扫而来的余威中知道了战斗之恐怖，有人从里面认出了苍渊的气息脸色顿时大变，那里难道是那几个变态在大战？
　　狂风，轰鸣，暴乱的真元以及那肆虐四方的恐怖威压久久不散，突然一道身影从高空之上落下狠狠砸入大地之中，漫天狂乱的真元暴动突然为之一顿缓缓趋于平和，此战终于出结果了。
　　银灰色的气焰巨大的骨翼，充盈天地间的澎湃死气，苍渊依旧展翅翱翔与高空之上俯视大地，不出众人预料的也似在情理之中般苍渊胜了而无欢败了。
　　“无欢！”火灵麒等人一声低吼往那大坑跑去。
　　“苍渊果然还是最变态的啊！”风玄都摩擦着自己的下巴暗道。
　　咔嚓！
　　突兀的一道开裂声从高空之上传来，声音很轻但在众人耳中无疑于一道惊雷般。
　　“难道......”李非看向苍渊眼中透露着不敢置信的表情。
　　咔咔咔......
　　第一道开裂声只是一个信号般紧随其后的是越加细密且低沉的声音，一块块骨甲从苍渊身上剥离一道道细密的裂痕密布在苍渊全身整套骨甲好似即将破碎的瓷器般。
　　“你没赢我也没输！”一道低沉的声音自不远处缓缓传来，众人只见一个甲胄上布满裂痕的狼狈身影在火灵麒等人的注视下缓缓走来。
　　“有趣！哈哈哈......”苍渊深深的看了眼无欢之后骤然转身离去，狂笑声中苍渊消失在众人视线之中。
　　“喂，你们还打么！”吴然抱着双臂冷冷的看着李非等人。
　　“不打了！”李非回剑入鞘长长呼出一口气有点失落。
　　“我本来就没准备和你们动手的好吧，是不是啊小白师妹！”风玄都更是直接整个人腆着脸对央小白就是一阵挤眉弄眼。
　　“死色狼离小白远点！”燕啼红直接挡在风玄都视线之前俏脸含煞。
　　“切！”看到央小白被燕啼红完全挡住后风玄都撇撇嘴，对于燕啼红他是真心不想打，打得过央小白会发飙，刚刚他差点被那无穷无尽的攻击给淹没了，装作打不过吧，想想燕啼红那眼神风玄都就知道后果如何。
　　“此次我兵锋小队记下了，日后我们会讨回！”吴然一声冷哼大手一挥带着兵锋小队急速离去。
　　“李非，风玄都你二人还有实力一战就这么放他们离去？”看着兵锋小队远去之后柔吟不悦道。
　　“此次情报有误哪怕赢了又有什么好处，而且你真认为我们一定能赢！”风玄都嘴角依旧浮现放荡不羁的微笑。
　　“此事暂且作罢，你们看着吧不知还有多少人会被那个消息坑的很惨！”看着柔吟越横还想说什么李非喝止道。
　　“不要让我知道是谁在误导我们！”越横伤的最重也是最郁闷，他恨无欢但更恨那个发布消息之人，可以说他就是一个典型，狐狸没捉住反惹得一身骚！
        
