　　　　旷宫铭这几天经历绝对爽歪歪的。一个多月前救了个土豪一个谢礼尽是稀缺宝药这些东西他要猴年马月才能拿到，回了城一脱手翻身农奴把歌唱，然后麻烦事来了被盯上了今天被人堵酒楼里了。
　　“我说各位这东西真是有人送给我的不是我采的！”旷宫铭满脸苦笑，身为一个炼丹师战斗力弱都成一种惯例了，能打的炼丹师还真不多。
　　“有人送，那奇怪了怎么没人送我来着呢！”那人显然不信语气阴阳怪气的。
　　“东西是我送的有意见么！”这时一道声音插入众人的谈话中。
　　“是你啊兄弟！”旷宫铭一激动差点喜极而泣，这几天都快被这些人逼的要跳楼了。
　　“你好旷兄又见面了！”无欢向旷宫铭打招呼道。
　　“朋友开个价吧，幽心血兰我们要了！”那人眼见无欢堪堪进入唯我三重心中的警惕心顿时散去，我们三个唯我四重中期的还拿不下你一个唯我三重的弱鸡！
　　“好啊，不知各位准备开什么价？”无欢笑着问道。
　　“看你也不容易，一朵十下品灵晶当你的辛苦费了！”那人哈哈一笑好似看到大把大把的灵晶进口袋般。
　　“现在一朵幽心血兰市价至少一百中品灵晶起，你十下品就想要看来你也很贪么！旷兄他给你开什么价格啊？”无欢转头问道。
　　“我说兄弟他们在守保护费哪来什么价格啊！”旷宫铭郁闷道。
　　“怎么价钱不满意！”那人脸色瞬间阴沉下来身后二人慢慢的围了上来威压直接在众人之间肆虐。
　　“坐下！”无欢一声低喝灵识波动瞬间爆发，那远远超越唯我四重的威压立时将三人的威压反推回去，一种心悸的感觉惊的三人一阵发虚。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　几声闷响那三人直接软软坐在位子上，无欢看向旷宫铭你是留呢还是走！
　　“靠！”旷宫铭起身跟着无欢下了楼走在大街之上。
　　“我说无欢兄弟你还是快跑吧，那些家伙只是小喽啰而已，他们的老大可是这城的一霸啊！”旷宫铭神色不好的看向无欢。
　　“那你呢？”无欢觉得好笑不由问道。
　　“我么虽然修为不高却是一名炼丹师他们不敢对我如何，他们还需要我炼丹的！”旷宫铭无所谓的耸耸肩道。
　　“既然如此你为何不离开这个城！”无欢听出来了旷宫铭过的不怎么好，虽为炼丹师却被迫替人炼丹。
　　“我不像兄弟自由自在！”旷宫铭苦笑一声，“像我这样的散修甚至连一张回星际的船票都买不起，除非和那些商铺签订苛刻的条件那样的话我还不如慢慢积累可以离去的资本！”
　　星际间只要达到唯我境都可以活的很滋润甚至可以在低级位面一方称霸，但在这神话战场唯我境也只是芸芸众生中的一员。整个神话战场上的人族除了外来历练的有很大一部分都是土生土长的，他们生于此长于此，如果修为不到根本离不开故地出去历练，在这里唯我境太多了，所以本地唯我想离开战场但那离开的代价真的很高高到大部分人绝望的程度，低级唯我在神话战场也就挣扎在生存线上而已。
　　虽然不清楚旷宫铭的苦衷是什么这件事无欢已经搅和进来，此时如果离去很明显旷宫铭的下场不会太好，看到旷宫铭消失在街角之后无欢又返回了酒楼将那三个被无欢用灵识威慑住的家伙带走。
　　******
　　“小子，你摊上事，你摊上大事了！”城外一处小树林中无欢唤醒了三人中领头的那个家伙，这家伙不是人族而是人族与海族的混血额头有几枚淡蓝色的鳞片一脸的凶相。
　　“闭嘴！”对于一醒过来就叫喧着威胁自己的家伙无欢直接一拳下去，还不老实继续揍。
　　一会儿之后......
　　“大哥有事您说不要再打了！”只见那人整个脸肿得和猪头一样看向无欢充满的畏惧赶忙求饶道。
　　“说吧，旷宫铭是这么回事？”无欢看向那人淡淡问道。
　　“啥？您就问这事啊早说么！”那人惊呼道但看到无欢变冷的眼神后立马倒豆子般将事情娓娓道来。
　　旷宫铭本是孤儿出身被外界来的一名炼丹师收养了跟着那名炼丹师姓旷，在五十几年前那炼丹师采药被荒兽所伤一身修为尽废不说伤势经常反复恶化，靠着那炼丹师曾经的积蓄旷宫铭修炼到了唯我境并一直照顾着老炼丹师到现在。
　　要说那旷宫铭也算一个天才一手炼丹手法全靠自悟，因为那老炼丹师已经昏迷几十年了即使偶尔醒来传授点东西后就又昏迷了。那人的老大见过旷宫铭炼丹就提出条件旷宫铭替他做事而他替旷宫铭收集吊老炼丹师命的药草。而他们几个是因为最近看旷宫铭脱手了数株幽心血兰后见财起意同时他们老大也怕旷宫铭靠这些东西治好了老炼丹师而脱离自己掌控，在他默许下这些人才会上门来敲诈的。
　　“你们老大谁啊？”无欢问道。
　　“您老不知道啊？”还是这句话，在无欢眼神威胁下这人还是说了，他们老大是海族中蛟鲨族人一身修为五重巅峰肉身尤其可怕是整个近海城的一霸，听说他有几个兄弟在临海城当差所以此人做事有恃无恐蛮横的紧。
　　“临海城属海族控制的大城海族众多也正常，这群海鲜可是蛮横的要命啊！”无欢思索着。
　　海族和兽族很相似，只不过一个是天上地下凶兽后裔一个是海中凶兽的后裔而已。说起来海族比兽族更近似凶兽，他们的野性比兽族还重，至少吞噬同族的事兽族是不会干了而海族却依然有这个传统。
　　无欢再三确认之后证实这些家伙说的一模一样之后直接处理了这些人，摸着夜色无欢再次秘密入城顺着种在旷宫铭身上的灵识印记往城池深处走去。
　　“看来这家伙确实生活的不咋滴！”四周一座座普普通通的小院落整齐的排列在街道两边，这些院落虽说不上破败却也和富丽堂皇不搭边普普通通十分的老旧，要是在星际间只要想唯我境的高手绝对可以占据一座大城做土皇帝了。
　　据灵识印记传来的波动旷宫铭在这片小院落的最深处，那里漆黑一片十分僻静一两盏孤灯显示这里还住着人。
　　“这可真够破败的！”如果说之前的院落除了古旧点外还算普通的话无欢眼前这栋屋子基本可以拆了，斑驳的墙体坑坑洼洼好似一阵风吹过都能吹倒般，围墙之后是几栋小屋其中一间里传出灯光，无欢感觉里面有两道生命气息，一道近乎熄灭。
　　“嗯？有人来了！”这时无欢感觉到远处正有数人往这边走来。
　　来人速度很快不一会来到这栋院落前直接推开了门走了进去，可能是因为来人推门过于凶猛般无欢看到门框都开裂了，这么再来回几趟就真报废了。
　　“旷宫铭我的手下在哪？”这时屋内传来一道嘶哑的声音在质问旷宫铭。
　　“他们有手有脚的谁知道他们在哪！”旷宫铭不紧不慢淡然道。
　　“我查过了，是你那个朋友带走了他们！说，他们在哪？”嘶哑声音低吼道。
　　“怪你的那些手下没长眼想敲诈他，是他们自己踢到铁板了！我那朋友已经离去你找不到他了！”旷宫铭无所谓道。
　　“哼，不要以为我不敢杀你！”嘶哑声音一声冷哼。
　　“住手，放下我老师！”这时旷宫铭怒喝道。
　　“要你老师的话就把你那朋友找出来，放心我会替你照顾你老师的！”嘶哑的声音威胁道。
　　之后是一阵撞击声重物倒地声，数道身影走出了房间径直往外走去。
　　“可恶！”屋内传来旷宫铭那如野兽般的低吼。
　　“为什么你不告诉他我在哪？”无欢看着眼前正捶打地面无力挣扎着的旷宫铭道。
　　“这事与你无关！不要说你欠我一命，一码归一码你给我的宝药已算报答，之后你替我解围是我欠你人情，你走吧，不要再回来了！”旷宫铭低吼道。
　　“你是一个值得一交的朋友！”说完无欢转身离去，刚刚那些人无欢已留下灵识印记跑不了。
　　之所以一开始无欢没出手也是有点私心，如果这个旷宫铭不值得出手怎么办，显然这人不错值得无欢一帮，这无关谁欠谁一命而是无欢想帮他仅此而已！
　　那些人行动速度一般一共四个人，其中一个最强想必就是所谓的老大了，剩下三人实力也不弱唯我五重已经很近了。
　　“一个半死不活的炼丹师怎么救回来呢？”无欢有点发愁了。
　　“力高你挡一下，其他人我解决！”这时旷宫铭出现在无欢身后幽幽说道。
　　“你能行么？”无欢不看好旷宫铭。
　　“我是炼丹师，除了炼丹我还会用毒！”旷宫铭掌中一翻一颗暗紫色丹药出现在他手中一缕缕幽香从丹药上散出......
　　“你还会用毒？”无欢诧异。
　　“既然不能打又没有什么护卫肉盾之类的我总该有点自己的手段吧！”旷宫铭盯着眼前众人幽幽道。
　　
        
