　　无欢等得起但风翔绝对的不能等了，彻地寿元十万载虽然把自己弄的苍老还是年轻都很容易，显然眼前这位不会特地在意这些，也就是说风翔是真的如凡人一般步入了中老年。
　　“不能再硬拼了，风翔的寿元在极速消耗中！”无欢不得不调整策略，论战斗意识这位以千万年为单位的经验足以碾压无欢，何况他的那个境界所遇到的对手自然是和其同级别的存在，而无欢对于那位来说不会比一个牙牙学语的幼儿强多少，哪怕他这个幼儿堪比大龙幼崽，而那位只是一壮年大汉。
　　“意志分布全身凝练如一可刚可柔，这就是意志决定一切么！”无欢在对方身上看到了另一种战斗方式，哪怕无欢有着足以碾压对方的力量但在使用或者说操作上完全不是一个量级的，至少自己做不到意志覆盖全身。
　　“小子，我建议你得加快速度了！”那位不知名的存在舒展着背后羽翼好似十分享受一般。
　　“没有肉身意志就是风中烛火随时都会熄灭，但在熄灭之前足以烧尽一切，你要做的不是和他正面抗衡而是要摧毁他的意志！”幻世缘提点道。
　　“我知道，但他意志虽然渺小但本质上比这一方天地更高级，摧毁他的意志比正面碾压他更难！”无欢否定道。
　　“笨蛋，既然他只是一缕意志你以为之前数百次的大碰撞是白瞎的啊，意志也会损耗也会稀薄，他都说了自己撑不了多久这个境界的存在不屑说谎，同样的哪怕他意志质量再高，你就不能靠数量碾压么！”幻世缘大有一种怒其不争的感慨，这其实也怪不了无欢，毕竟他现在进行的是另一种更高级层次所展现的战斗方式，无欢不知道在所难免。
　　“你确定？”无欢不敢保证。
　　“你有的选么！”确实，无欢没得选择。
　　心灵之光的出现可以说是意志升华的表现，要是以往无欢绝对做不到这点，也是靠着自身那蜕变外整个体内星空的意志之后无欢才能无视太初之气的侵袭一路从核心之外飞到这核心来，同样的靠着这主宰星空之上的意志无欢做到了何为掌控一方天地。
　　就在无欢释放意志之时那位就发觉到了不对，那种天地所弃敌视排斥的感觉从四面八方而来，冥冥之中一种厌恶的意志传来要他滚。
　　“意志碾压，你学的很快么！”那位根本不担心，这只是一缕微不足道的自身意志而已哪怕湮灭了也无所谓，但是发现了这么一个有趣的人让他很惊叹，或许日后还能相遇也说不定。
　　“那现在你又能如何！”显然这个方法有效，以自身意志释放形成了对一方天地的掌控，不大也就方圆十数里而已，但在意志之中有一缕明灭不定的洁白火焰在燃烧，那感觉与自身心灵之光的感觉极为相似，无欢想灭了这火，一个意念这火焰还真的开始消散，好似一阵大风吹过般。
　　“用其他人的身躯一缕残识果然不爽，蝼蚁，下次我们还会相见的，那时再和你好好玩玩！”哪怕自身意志即将崩散这位依旧云淡风轻。
　　“如果是在超脱这个世界之外的话，那我很期待！”无欢说道。
　　“哈哈哈......蝼蚁，好好记住本座，混沌神庭神羽王座下光明使者焰离·圣！”在一阵狂笑中那位存在的意志彻底的消散了，一同消散的还有无欢意志中那朵洁白的光焰。
　　“靠！”那位消失了风翔身上的真元波动直接戛然而止，整个人如块石头般从半空落下，无欢的意志能隔绝太初之气的侵害却不能让风翔滞空，当无欢抱住风翔之时忍不住大骂那个叫焰离的存在，识海封闭身体机能临近崩溃，生机如即将耗尽的蜡烛般随时都会熄灭，可恨无欢身上能补充生机的东西已经没有，此时他唯一想到的是暮雅，只有暮雅身具生命属性对于治疗绝对的有效。
　　几乎不停歇的无欢抱着风翔冲天而起速度发挥到极致，不久之后一道光从漆黑的地洞内冲天而起，此时还是太初潮汐爆发之时无欢根本不怕祖兽之王们归来，瞬息间横跨不知多少万里之遥，踏着一道流光从核心区域直接外冲，那速度风驰电掣也无法形容，意志展开魂识扫射，在反馈回来的无尽生灵反应之中无欢找到了暮雅他们的所在，不得不说这意志绝对是好东西连同无欢的魂识都发生了质变。
　　高天之上云雾之中其实隐藏着无数的祖兽，此时它们不是不在意一众修者的存在而是完全的无视，不是通天之上它们甚至不会多看一眼，此时他们更多的是警惕着不远处同为祖兽甚至是同为祖兽之王的存在，物竞天择祖兽之间的竞争比无欢想的还残酷。
　　一众修者是在群山之下游走尽量不出现在祖兽之王面前的，而无欢则是肆无忌惮的踏空而行化为一道流光，这姿势不要太嚣张才是，哪怕只是修者看一眼都会被灭何况此时无欢这种，这可以视为挑衅，而被蝼蚁一般的存在挑衅得到的是祖兽那愤怒的一击从天而降。
　　就在无欢跑出核心冲出接天高峰之时一只满是漆黑鳞片覆盖大如山岳一般的六指兽爪突然破空而现，随着从天而降还在不断扩大中，一时间戾气滔天笼罩大片大地，爪下大地之上此时的一些修者眼中满是绝望。
　　“滚！”无欢耽搁不起，哪怕自己从核心区以最快的速度冲出想尽办法依旧难以阻挡风翔生命力的流逝，此时那兽爪从天而降可以说无欢真烦着呢，所以想都没想一记怒拳冲天而起好似一颗金色骄阳在兽爪之中绽放一般，金光所致兽爪崩碎，鳞甲翻飞深蓝色的血液狂飙混杂在血肉之中给这方圆十数里之地下了场腥气冲天的血雨。
　　“吼！”凄厉的兽吼声中一道巨大的黑影从云雾深处急速坠落，一对遮天骨翼下狼头蛇身还有四只如手臂般的利爪，其中一只齐臂而断，血已止但那巨痛不会消失，这是一只近万丈的遮天巨兽凶威滔天，虽然气焰还不算滔天只是临近高阶但对其他修者来说已经是难以挑战的对象了。
　　祖兽下降的很快眨眼间就拦在无欢前面，蛇躯翻腾如一座巨大的山脉一般咆哮着朝无欢扑来。
　　“找死！”无欢脚步不停汹涌气焰冲天而起燃烧大片天空，此时大地之上躲藏的修者无不抬头仰望，万丈祖兽和一个人族修者的大战。
　　气焰翻腾一柄柄锋芒毕露的巨大灵兵浮现，无欢速度不减祖兽凶悍异常，双方简直针尖对麦芒，一边气势滔天一边锋芒毕露，撞击中简直就是天崩地裂一般。
　　凄厉的兽吼锐器破开鳞甲之声还有那金属崩裂之声，伴随着无边血雨和金色余辉双方错身而过，大片大片的血雨夹杂着碎片飘落大地，可以说一个错身间无尽刀兵就把这祖兽给肢解了大半，从头到尾毫无阻滞，此时还剩不到四分之一的残肢断臂如一座座大山一般砸落大地同时也砸在了无数人的心头，太变态了！
　　一道流光划破天际落在暮雅面前，此时众人还沉浸在之前的震撼之中而没回过神来，传说活生生的来到了自己的面前啊。
　　“我勒个去！”奥维里奇一激动一巴掌拍在长平无畏肩头打的长平无畏一声痛哼。
　　“你干嘛啊！”长平无畏抱怨道。
　　“原来不是梦啊！”奥维里奇好似才反应过来般。
　　“暮雅，他还有救么？”无欢把风翔放在暮雅面前。
　　“很难，我只能保证他生机不散，要救他通天之下无能为力！”暮雅的判断很直接却也很难办，因为现在他们在无主之地深处禁区核心中，要去找通天大能，难！
　　“战老！”无欢突然想起一个人来，或许只有这位才能做到完全有把握，而且这位的威能横跨星空不难。
　　就在这时，天空之上传来道道威压，兽威如山道道黑影在云层深处浮现，隐藏在云雾深处的祖兽们降临了。
　　如果说之前被无欢乱刀分尸肢解成碎块的祖兽是璀璨的星星的话，之后这些即将破云而出的黑影那就是一颗颗皓月乃至骄阳，光辉完全的没有可比性，同样的不管是哪一族的修者都会生出一个念想：“完了！”
　　只是无数道黑影遮天蔽日就犹如泰山压顶一般让人喘不过气来，无欢还好，面对那个焰离都没什么感觉面对这些高阶乃至祖兽之王也毫无压力，意志笼罩庇护众人，不为别的威压之下暮雅喘气都难还怎么压制风翔的生机流逝。
　　这时道道不同的兽吼鸟鸣以及乱七八糟的声音从虚空而来，大地远处人影翻腾，远处天边有黑云压顶一般涌来的黑影，这群祖兽竟然把所有潜入无主之地的修者都逼的集中到一块了，这是要一网打尽么？
　　“你们过了！”而就在这时高空之上传来一声低喝，无数股浩瀚澎湃的气息涌来，那感觉好似无数个世界降临一般。
　　“通天大能！”无欢眼神透过云雾透过九天罡风之上，他看到一个个各族修者在释放自身威能，一个个背后或大山或河流或大海或异兽各种虚影齐现，这是通天之上的气息。
        
