　　“魂兵皇，要知道我们无意与你为敌！”薇儿的微笑一直保持着近乎刻在脸上般透着真诚但无欢却不是很喜欢这个笑容。
　　“抱歉，你们的试炼是走过去而我的试炼却是阻止你们前进！”无欢一直在观察，直到他发觉贝儿听到自己不让纵云缺等人过去之时反倒有种如释重负的感觉就越发的觉得此事有问题。
　　“要过去就狠狠打过去废什么话！”杰斯一声冷哼鄙夷道。
　　“但是......”薇儿话未说完就被人抢先了。
　　“无欢，当真以为我们好打发么！”纵云缺早就想正面对撼无欢了，薇儿的提议并不和他心意，所以让薇儿劝说一次已是给她面子了。
　　“就等你们了！”无欢笑道调侃语气十足。
　　“找死！”蓝色气焰从纵云缺身上骤然爆发汹涌如潮，阵阵嘶鸣刺耳的吼声中纵云缺一拳轰了过来化为百丈蛟龙朝无欢扑来。
　　“你的拳并没有太多的新意！”无欢反手也是一拳，浓郁紫色深邃如墨般轰出威势浩大力压四方将前路打出一片真空来。
　　“薇儿！”就在两拳即将相撞之时纵云缺突然一声低吼。
　　纵云缺的呼唤很是突兀但薇儿好似早知道会如此一般，纤手挥舞洒出一片如纱衣般的半透明蓝色光幕将纵云缺笼罩进去，电光火石之间两道拳劲轰然相撞恐怖的力道如山洪爆发般往四方倾泻力道。
　　“怎么回事！”就在这时无欢突然感觉到一股恐怖的力量从纵云缺的拳中传来，同样的拳劲却有着截然不同的力道，就好像一锅滚烫的油里突然倒入一盘冷水整个炸锅了。
　　砰!
　　无欢的拳劲应声崩溃整个人急速后退侧身一避躲过这纵云缺的一拳，蛟龙拳劲呼啸而过直接轰击在台阶之上爆出巨响，拳劲笼罩整片区域。
　　“请你让开不是我们怕你而是给你留点颜面，你并不是无敌的！”纵云缺收回拳头，薇儿落在他身上的纱衣依旧飘扬着整个人有种莫名的气机在散发，就好像此时无欢面对的不是纵云缺而是整片海域般。
　　“看来是有所凭仗难怪有恃无恐！”无欢看了看那“纱衣”又看了看远处的薇儿冷笑道。
　　“无欢，你认命吧！”纵云缺一步踏出并不理会无欢的讽刺，薇儿加持在他身上的力量让他看到了一个新的方向和可能，现在他要做的就是提前感受到这份可能的实现，所以他急需一个够分量的对手检验自己的心得，纵云缺从来不是一个把自身的战力寄托在他人身上的人。
　　“让你败个明白，不是自己的终究不是！”万兵从无欢身后冲天而起汇聚成一巨大的铁拳，战意注入无欢要让纵云缺绝望那就要用出自己真正的绝招。
　　“等你这拳很久了！”无欢的招牌战技一拳一山一条河，纵云缺见过无欢出过很多次招却鲜少看到被压制的，这一拳纵云缺曾经亲身感受过让人绝望，现在他将以另一种姿态再好好感受下。
　　“恶龙倒海！”纵云缺一声低吼身上奇特“纱衣”越发的透明消散但他的拳劲却越发的澎湃浩荡，拳如起名一头翻海恶龙正从天地元气海洋之中浮现且不止一头。
　　“来吧！”无欢右拳握紧轰然落下，百兵战拳从天而降威势降临瞬间把纵云缺四周的气焰压低破开，风中残烛就是此时纵云缺周身气焰的写照。
　　“薇儿，我还需要力量！”纵云缺一声低吼薇儿再次挥洒出一片光幕，瞬间纵云缺被压下的气焰如填入了烈油般骤然爆发再次腾起隐隐有与无欢的拳压分庭抗礼之势。
　　“真让我惊讶！”纵云缺传来的压力无欢能亲身感觉到，很强比之纵云缺曾经的最强状态还要强上三分，此时此刻可以说纵云缺有着不下于海皇的战力。
　　“去吧！”伴随着纵云缺的一声低吼，在虚无元气海洋之中酝酿许久拳劲轰然爆发，三头恶龙凭空而现顺着纵云缺的拳劲咆哮着往无欢扑去硬撼从天而降的战拳。
　　每一头恶龙不下百丈比之无欢的拳头长上数倍，三头恶龙拳劲缠上了战拳以身为锁在半空开始了拉锯，两道拳劲交界之处“滋滋”爆响不休，此时此刻谁也奈何不得谁。
　　“贝儿，快来助我！”薇儿转头对贝儿呼唤道，从纵云缺挥出三头恶龙拳劲之时她就一直在挥舞着双手洒下片片光幕，但无欢贯穿了战意所打出的这一拳超乎纵云缺和薇儿的预计之外，拳劲在僵持在拉锯但那也是建立在纵云缺大量真元消耗以及薇儿辅助的基础之上，时间越久他们就感觉越是吃力。
　　“不要以为二打一就有什么胜算，无欢这家伙从来都是不见底都有后手，你们没戏！”杰斯此时已经恢复了一些能够起立行走了，整个战况他看在眼里完全不看好纵云缺二人。
　　“贝儿！”贝儿的无动于衷杰斯的冷嘲热讽让薇儿的语气中带着一丝凌厉，“不要忘了你答应我什么！”
　　“抱歉了姐姐，我...做不到！”贝儿后退一步用行动回绝了薇儿的要求。
　　“你......”薇儿秀眉皱起，已然不悦。
　　“姐姐，我们再赌一次，我以海神殿祭祀候选人的身份和你一战！”看着整个战况贝儿好似下了某个决定般对薇儿说道。
　　“再赌一次，你凭什么？”薇儿都快气笑了，贝儿完全的看不清情况。
　　“无欢，我帮你！”只见贝儿双手交叉于胸前一道迷离的蔚蓝色光晕绽放一道巨大的虚影在她背后若隐若现。
　　“海神奥义，礼赞！”只见一道蓝光从贝儿身后虚影的双眼射出汇聚成一道光瞬间没入无欢体内。
　　“不好！”几乎在薇儿低喝的同时战场之上局势再变，无欢只觉在瞬间整个人好似醍醐灌顶一般，看到了四周空气中蓝光点点心随意动无数蓝光齐动尽数没入自己的拳劲之中，自己的拳前所未有的轻盈举重若轻，几乎在瞬间轰穿了纵云缺的拳劲余势不竭没入大地之上震动整个空间。
　　“这是......什么！”无欢摊开自己的手完全被一层淡蓝色所包围，一丝丝清凉传来让无欢感觉很舒服。
　　“贝儿，你敢！”薇儿对着贝儿就是一声低喝，只是她说的没头没尾的让无欢听不明白。
　　“无欢，帮我赢一次！”衣袂飘飘贝儿好似一缕轻纱般飘到无欢身边。
　　“什么情况？”无欢依旧迷茫。
　　“贝儿，你已经输了不要再挣扎了！”薇儿对贝儿低喝道。
　　“我还有一次机会，不是么！”贝儿态度很坚定道。
　　“你不该如此！”薇儿眼神略显复杂。
　　“我哥哥与纵云缺一战本身境界就不对等，败了我甘心他也不会甘心，现在我发起第二次祭祀之战，薇儿姐姐你可敢迎战，压上我候选祭祀之名！”贝儿回答道。
　　“如你所愿！”纵云缺一步上前代替了薇儿回答道。
　　“你不该替我做决定！”薇儿对纵云缺低喝神色不悦。
　　“当断则断，你们终有最后一战！”纵云缺回答道，“无欢，你敢不敢接受？”纵云缺对无欢问道。
　　“好啊！”纵云缺挑战无欢根本没有推辞欣然应允。
　　就在无欢应允之时一道蓝光从天而降落入了无欢体内，只听见那让无欢很不待见庄严而肃穆的声音再次响起。
　　“海的女儿仪式开始，应召者非海族成员受享礼赞境界压低半级，应召者对战海族应召者境界更为高深，为示公平再压半级！”
　　莫名其妙的话无欢没能听懂多少，但识海之内突然间好似多了好几把锁般，一身真元更是一压再压甚至丝丝元气汇入将已然完全纯化的真元硬生生弄出一丝杂质出来，一句话无欢被压回了伪皇巅峰之境不再立足真皇领域，不管真元还是灵魂皆是伪皇巅峰之时。
　　“靠！”还没反应过来怎么回事无欢就变回了伪皇，这突变也让在场众人措手不及。
　　“真皇还能变回伪皇？”杰斯首先傻眼。
　　“怎么可能？”贝儿直接惊呼出声来，因为情形没有照她的预计发展着。
　　“哈哈哈，无欢，想不到你也有今天！”纵云缺乐了放声大笑，事情发展的实在太出人意料了，出乎意外的惊喜。
　　“贝儿，你的祭祀之名我收下了！”薇儿深深呼出一口气目光坚毅的看向贝儿，刚刚脑海中回荡的声音表示仪式已经开始停不下来了。
　　“无欢，对不起！”贝儿顿时神色黯然默默对无欢道歉道。
　　“停，这到底怎么回事你能好好说说先么？”无欢真是被搞晕了，整个事情稀里糊涂的，海的女儿那是什么？
　　“首先，作为千万年来第一个参加海的女儿这个仪式的异族，无欢我表示你出名了，不管今天谁赢你都将永载人鱼一脉史册！”纵云缺一声大笑戏谑道。
　　“其次，为表荣幸见证你的惨败，我将送你一场永钉耻辱柱的战斗！”熊熊气焰暴起纵云缺战意高昂。
　　以伪皇对真皇还是纵云缺这样的顶级真皇，无欢威胁了。
        
