　　一年年过去了，负山岛在防御，反击，灭城中不断循环，从曾经的天皇级战斗一路降到地皇级，玄皇级乃至后来的真皇级，厮杀的主力已经转为封王级以下，这样的战斗让众人不解，还有必要继续下去么！
　　无数年的等待中，散布大陆之上的钉子开始发挥了作用，诚然损失惨重，甚至某些批次全军覆没，但亦有不少真正的渗入到了皇级势力之中，关于寻脉师的传承也已获得，说穿了可能不信，这个传承没有想象中那般复杂，借着寻脉师传承的到手起源世界内亦找到了合适修炼的体质，当一处真皇级地脉节点在蛮荒深处被寻脉师发现并提炼出十多枚灵珍之后，起源世界寻脉师一脉表示，这套传承还可以继续完善。
　　起源世界的修炼体系一直在完善之中，因为穷奇这个不该出现的存在改变了整个起源世界的历史，也让起源世界正常进程发生了偏移，不提高层次的修炼，王级之下起源世界的修炼体系完爆环海大世界，今天整个起源世界所有王级之上强者的目光都飘向某处，那是曾经的起源大陆中心也是如今的起源世界中心，太初地窟所在。
　　帕图接引环海大世界灵韵入起源世界，而这太初地窟就是两界连接之处，比起其他区域，此处灵韵浓度堪比玄皇级地脉节点，而此时两道身影一坐一立位于地窟边缘。
　　“确定这个时候突破？”穷奇不确定道。
　　“是的，父亲，我已经感觉到自身已达极限！”白泽淡然道。
　　“你踏足封王不过数万年，此时突破怕底蕴不足啊！”穷奇有点担心道。
　　“我把剩下的寿元尽数燃烧化为本源！”白泽微笑道。
　　“值得么？”
　　“值得！”
　　作为穷奇之下起源世界境界最高之人，哪怕是人族三祖在辈分上都差白泽一截，而今白泽要突破皇级，在起源世界内突破成为皇级第一人，比起穷奇，白泽更像一个主角更是实实在在的位面之子天生气运加持，他睿智学识渊博气度不凡，带着起源世界最初不过下位主宰的修者们在强者林立混乱不堪的王级大陆打下了一片基业，在七大王级势力围攻之下屹立不倒，一桩桩一件件让白泽有着比穷奇更高的威望，穷奇是兽神是信仰而白泽才是领导他们的王。
　　起源世界的天命是白冰，她的孩子要突破皇级了，作为母亲这位可比穷奇靠谱，位面之子的称号不是凭空来的，各种感悟各种机缘排着队摆在白泽面前，这都是要突破失败了，穷奇不知道谁还能成功。
　　之前说过起源世界和环海大世界的修炼体系有着很大的区别，抛开世界层次的不同，主宰之后的境界在起源世界看来更像是从唯我境到通天境的过程，而起源世界是没有元神这东西的，环海大世界是凝聚元神才是皇级，而起源世界则是凝聚一个真正的领域。
　　早在唯我境之时起源境修者就接触到了领域，但是因为小千位面法则不全，当起源世界晋升或者联通环海大世界之时完整的法则冲击让之前修者的小世界枯萎结界崩塌领域消散，而今白泽要做的就是重聚领域，以自身感悟重新凝聚出一个真正的领域。
　　领域就是一方小天地的雏形，是修者靠着自身法则境界从天地间划出一块属于自己的领域来，这本身就是在和天地争斗，一般来说天地间的浩瀚意志会本能的排斥，但白泽是谁，那天地意志是他老娘，之前的神色凝重亦步亦趋的，结果破境就是这般的水到渠成，领域出笼罩千百里，神识无限延伸而出，好似自己就是这片天地一般。
　　“大伯的设想没错，我们根本无需改修他法，九重登天道不仅能修炼到通天亦能修炼到皇级甚至帝级！”全新的生机从白泽体内汹涌而起，他成功了，成功的突破到皇级，同时也印证了无欢修炼理论的正确性。
　　“继续加油吧，这样的力量还不足以抗衡此时的对手！”穷奇拍拍白泽的肩膀鼓励道。
　　“我会的！”白泽也知道这些年里的状况，看似都把争斗压在皇级之下，但有种预感告诉他，不仅是四皇甚至其他三皇也有影子浮现，魂银草的价值不在于它有多强多逆天，而是它源自某一位帝级的尸骸，里面有称帝之机，整个事件的起因实在是太诡异了。
　　穷奇很快就离开了起源世界回到了负山岛，距离最初的五皇之战已经过去了数千年，数千年来负山之龟一直在行走却依旧没有到达目的地，数千年的大战陨落的王级不计其数，灭掉的势力更是不知有多少，负山之龟压阵十二王兽或者原荡他们带队去攻伐某个势力提取灵珍，即为练兵也为形成威慑，将战局锁定在一定范围之内。
　　连年征战互有胜负，所遇到的皇者也越来越强，甚至有一次连负屃都被重伤而回，对手只是一个真皇，一个游离在天盟妖盟之外的势力，一个超级真皇。
　　此事之后穷奇才知道天盟妖盟势力交错分布大陆之上，而在两大松散联盟之外还有一些无法和他们抗衡却也不容忽视的势力，像蛮荒部落传说中的十皇，他们都活着，虽然只有三人晋入换血巅峰堪比玄皇之境，但哪怕是地皇都不愿和他们交手，再比如某一位半妖半修者混血而生的地皇，在地皇妖王这个阶段几乎无敌......
　　此事之后再次攻打城池之前穷奇都得探查对方底细才敢出手，敌人本就极多，如果再加上这些第三方势力，那乐子就真大了。
　　数千年的行走，寻脉师不断梳理地脉走向，结合魂银草提供的信息，他们终于到达了目的地，而呈现在眼前的却是一处已经有归属的群山，而且这片群山在皇级大陆之上还挺有名的，因为山中住着一位不知该称呼妖王还是地皇的存在。
　　“喂，我们是不是走错地方了啊？”此处确切的说灵韵是挺浓郁的，但是档次么介于玄皇和地皇之间，甚至在地皇级中也属于一般的那种，最最大的问题是山中有人，有一个盖世凶人。
　　“麟婴，妖与修者结合的后代，一般来说这样的后代血脉不纯筋脉迥异常人无法修理到皇级的，而麟婴却是个例外，在我行走大陆之时他就已经是一个传说了！”兔子这样评价道。
　　“等等，妖和修者的混血后裔？”听到这穷奇本能的想起起源世界中的兽人，好吧，虽然不想说，如今，在起源世界王级层面的修者中兽人居然一个都没有，哪怕是有兽人晋级王级了，但那也是在血脉返祖化去其他血脉之后成就的。
　　“是这里没错，这里的地脉被压制了，似乎是我干的！”魂银草陷入思索之中。
　　好吧，听到这穷奇不由翻翻白眼，您老果然有个性，居然改变地脉，怕也是给自己留条后路的意思吧，毕竟一个不大不小的地脉吸引不了什么绝世强者而来，而如今这里盘踞的是一个天皇之下都排得上号的牛人。
　　“怎么办，硬闯么？”兔子询问道，虽然在无欢帮助下她勉强晋入妖王境，但是面对麟婴的话，那真是想多了，据说连堕天皇都评价麟婴是妖皇之下最强妖王。
　　“当然是拜访先了！”穷奇前面已经有四皇要解决了不想再多一个准妖皇。
　　就在穷奇想着怎么拜访对方之时一道醇和的声音从群山深处传来：“远来是客，草妖皇麟婴有礼了！”
　　得了，负山之龟这么大体型想不被发现都不可能，麟婴发出了邀请，魂银草化为一株小草盘踞在穷奇肩头，兔子连同穷奇就他们三进山了。
　　这片群山蜿蜒极广纵横千万里之遥，麟婴没有锁住灵韵而是让其自由扩散而出，整片山脉灵韵之气极浓山清水秀彷如世外桃源一般，山野间异兽妖兽无数，甚至还有不少修者生灵聚集的村落山寨，当然这些穷奇并没有多在意依旧往大山深处行走。
　　麟婴所居之处就是一座平平无奇的山峰，在山下一座小村庄，和四周动辄万丈甚至更高更险峻巍峨的大山相比确实平平无奇，一如他的洞府，就是一个普普通通的山洞，洞外一张石桌桌旁几个石墩，而兔子口中的传说此时正在石桌上煮着清茶，这格调逼格满满，隐士派头十足。
　　麟婴一身白袍黑色长发披肩，论相貌当得上丰神俊朗，气质并不出众反倒有种平平淡淡如水一般的平静之感，而在他身旁坐在一位女子，论相貌并未多出众，但是身上那份自然恬静之感让人油生亲近之感，两个人坐在那相视而笑彷如一副画一般，怡然自得坐看云卷云舒，说不出的惬意平静。
　　对于穷奇等人的到来麟婴并未表现出过多的热情，一个温和的微笑算是打过招呼了。
　　“有趣，那个女的只是一个烙印而已！”无欢看着麟婴笑道。
        
