　　雪莹赢的不带烟火之气却也更让人忌惮不已，军夜虽然低调但所展现的能为很可怕，这样依旧落败，只能说雪莹更强。
　　从始至终雪莹很是平静，默默回到风间笠身旁就此闭目养神，而第一阶段结束后，各方势力才发现无忧四人组依旧完好。
　　三天对于众人而言也就一顿调息的功夫，那位也挺够意思的赐下疗伤回气丹药，幽书白又看到有些人没有选择吞服。
　　三天后，一股莫名意志降临，虽然不只感受过一次了，众人依旧心头震撼非常。
　　“我说过，过了之前那场，你们将得到奖励，或者我根据你们所提出的酌情给付！”那位的说道。
　　打赢有奖励，而且看情况这位出手不会吝啬，一时间众人心头活络起来，毕竟这样的机会或许一辈子就这一次了。
　　那位意志分成数道链接各人进行私聊，进行私聊的意志岂是降临之时所能相比，哪怕这位对自己进行了各种压制，但在众人感应之中那就是一片天整个压下。
　　置于过程暂且不表，反正是众人对所得之物皆表示满意，同时对接下来的比试充满了信心。
　　“接下来我们玩点不一样的，在场还剩十二位，那我们就两人一组，六组进行三场比试，获胜的三组六人进行接下来的比试！”那位突然说道。
　　就在这位话音落下之际，大殿之中突然开启六道散发着完全不一样气息的空间通道，谁也不知道这位打什么主意。
　　“各位，自己选择自己的搭档，然后进入这些通道，有趣的旅程即将开始！”那位的语气中充满了一种看好戏的期待感。
　　沧海，魂冥，问剑，风间笠，雪莹，寄昂，邪戬，无忧，穷奇，梼杌，幽书白，不舍十二人，各人有各人的思量实在不知会选择谁做自己搭档。
　　“选搭档？”幽书白不由扫视边上穷奇等人，只见穷奇三人分别朝三个方向走去。
　　无忧走到沧海面前，二人相视一笑一齐走入其中一个空间通道之中，梼杌很出人意料的找上魂冥，两个各自带着虚假微笑各怀心思的两个家伙居然一拍即合，穷奇找上了问剑，在不知聊了什么之后也一齐走了。
　　风间笠和雪莹本就一个阵营走一块正常，而邪戬和寄昂都能走到一块这点就让幽书白大跌眼镜了，然后......
　　“等一下，现在就剩我们两个了？”大殿之中，随着众人离去空间通道也随之消失，此时只剩幽书白和一脸漠然的不舍。
　　“请问，能不组队么？”幽书白弱弱问道。
　　“你说呢！”那道声音听上去相当的不怀好意。
　　“当我没说！”幽书白老实的闭嘴了。
　　看看不舍又看看自己，幽书白此时真不知道还能说什么，倒是不舍看了眼幽书白后直接跨进了通道之中。
　　“你还不快进去，要我请你么！”那位催促道。
　　“好的好的，马上就走！”在强权之下幽书白果断认怂。
　　空间通道之外是一片广袤的平原，一脚之别就是不一样的世界，幽书白还未来得及好好观察一番，突然远处传来剧烈的元气波动，无数道绚烂的元气攻击划破天际如暴雨般倾斜而来。
　　“这是什么情况！”几乎本能的，一面面骨盾悬空护佑四周抵挡着元气轰击，还好这些攻击看上去很猛，极限也就帝级三四星的程度。
　　伴随着漫天轰鸣之后是一道道惊天兽吼，一头头插翅异兽展翅而飞，踏着元气轰击而来，一个个气息霸烈雄浑，其中一两个有着帝级四五星的程度，而在异兽背上有着一道道着甲身影。
　　“帝级五星，你这是逗我么！”四周不见不舍身影又被莫名攻击，在这样程度的攻击之下命根本不会出来，所以，幽书白不爽了。
　　精神力激荡牵动天地间的元素，最为实用的亡灵天灾随即出现，一个个虚幻的身影由虚转实，一头头异兽张牙舞爪。
　　“上！”一声清喝，召唤而出的军对呼啸而去，不一会双方短兵相接，一时间战的血色滔天。
　　“%#@&*&￥......”天地间除了呼啸声外隐隐传来那些骑士的呼喊，可惜幽书白听不懂，在收集某个被斩杀骑士魂识碎片之后，幽书白听懂了，听懂之后么，更是一脸的懵！
　　其实那些人高喊的话很简单，基本都差不多“正义必胜，邪魔必死！”
　　“什么时候我成邪魔了，还有这是哪门子比试？”幽书白不由吐槽道。
　　“靠，这只是先锋！”在和对方激战的同时幽书白外放神识，前方地平线之下是一个缓坡，或者说幽书白此时所站的广袤平原根本就是一座巍峨大山的山顶，山坡一面是无数或人形或兽人形乃至异兽组成的无边大军之前攻击幽书白的就是大军之中那些看上去像是灵武大炮般的东西所发，在奥法界这叫魔导器。
　　“迎接魔使，打死这群杂碎！”而就在这时，幽书白的后方也传来阵阵轰鸣之声，一道道同样是各种稀奇古怪种族汇聚的大军出现了，不过他们不是来攻击幽书白的，相反，他们是来帮助幽书白攻击对面的。
　　“谁能告诉我这是什么个情况？”同样是修炼文明，但这个世界的修者除了魔法外相当大一部分人使用的是一种称之为斗能的力量，力量不弱但是么那战斗技术么真是不敢恭维。
　　随着双方大军陆陆续续抵达，广袤平原之上人影幢幢，一时间元气暴动无数道身影在忘我搏杀，每一秒钟就有万千生灵倒下。
　　“虽然不知道这么情况，但是你们却是先出手的！”都修炼到这个境界了幽书白有自己的判断，无所谓邪恶正义那都是胜利者的借口而已，敢惹我就要有被我打死的觉悟。
　　精神力再次激荡，亡灵法师之所以被奥法界各系所忌惮就是因为在这样的情况下，亡灵法师简直就是违规的存在。
　　一般的幽书白施展“亡灵天灾”是通过聚拢法则形成一具暂时的躯壳，而今在战场之上，靠着死去的众人，幽书白就可以拉起一支自己的亡灵军团。
　　本来已经死去甚至身躯都被斩碎的亡者在亡灵魔法之下拼合临近残肢后一个个又站了起来，先不说战力如何就这表现足以吓瘫一些意志不坚之辈，尤其是死去的战友亲人又站了起来对自己挥刀相向，那种情感冲击才是更可怕的。
　　“不好，这次降临的是亡灵使徒！”对方阵营中顿时一阵骚乱，而另一个阵营却是士气高涨，尤其是一些操纵着各类骷髅骨架本身也瘦的和骷髅似的灰袍法师更是打了鸡血似的往前冲。
　　“咦，这是......”随着死亡人数越多，幽书白从消散意志之中得到的情报就更多。
　　整个世界是一块天圆地方名为神临的大陆，如果换一个正统的奥法界修者过来就会知道这是隶属奥法界体系的下界之一，一直以来奥法界除了魔法师外还有战士这一系，但奥法界的环境适合出产各种法师和异兽，战士系的就没突破过尊级的，而在这个神临大陆却是两个体系并存，两个体系都有绝对强者被称为半神，换算过来也是临近甚至就是大帝尊级的存在，而幽书白此时的身份是使徒，属于邪恶序列魔的使徒，脚下这座大山名为近神天，是神和魔使徒降临之处，这些幽书白并不在意，他在意的是在半年前，这里降临了一黑暗使徒，看情况是不舍无遗，而在两年前正义秩序列神的使徒降临了，两个，风间笠和雪莹。
　　“这就有点头疼了，玩的还是策略对抗争霸，这是比试！”一时间幽书白表示头大。
　　“不管了，先去和不舍汇合吧，毕竟是组团对抗！”有了这个打算后幽书白不再留情，哪怕对方阵营出现了八星，九星级别的存在幽书白也是一路蛮过去，有幽书白在邪恶阵营大获全胜，而正义阵营显然也早有准备退的有条不紊。
　　敌退之后，幽书白和邪恶阵营高层见了面，所谓的邪恶阵营其实和之前的正义阵营没啥区别，一样的各系属性都有，那群看上去和骷髅骨架似的应该就是这个世界的亡灵法师，他们看向幽书白的眼神就和看到自己偶像似的老激动了。
　　“咳咳，我先问一下，半年前那位降临的黑暗使徒现在在哪？”幽书白以本土语言问道。
　　一众高层你看我我看你，最后还是一个骨头架子般的亡灵法师走上前，按耐住自己澎湃的心情恭敬回应道：“回禀使者，黑暗使者此时在魔都！”
　　“哦，那我去找她！”幽书白很快从那些记忆中找出了魔都所在，那就是邪恶阵营的大本营。
　　“使者刚刚降临，就由鄙人为使者带路吧！”那亡灵法师说道。
　　说真的，就养眼程度而言，眼前这个挺胸抬头的亡灵法师和风干了数百年的干尸没啥区别，不仅极为碍眼，还影响心情。
　　“额，就他吧！”幽书白随手指了个看着顺眼的人道。
        
