　　　　等待是难熬的，众人整军备战将自己调节到最巅峰静候身后那群人的到来。
　　“呦，排得这么整齐是在欢迎我们么！”终于远处传来破水声人未到声先至，语气略带调侃。
　　“这么大阵仗，亚德伦你是要和我们群殴么！”另一道调侃的声音响起。
　　“是你们！”只见亚德伦眼睛一亮身上腾起的战意瞬间收敛，流觞断几人也各自将武器收起只有无欢喝旷宫铭还有点不明所以。
　　“安全，是朋友！”门神岩替无欢解释道。
　　这时远处无欢视线之内出现一片身影，其中最显眼的是两个身着靖海军制式甲胄的修长身影，那甲胄与无欢以前见过的不一样，以无欢的眼光看是甲胄中的精品。
　　“好久不见啊！”率先打招呼的是对方那两个身穿甲胄的人，看情况他们是头。
　　“好久不见，阿尔杰！”亚德伦笑着打招呼道，“还有你克莱斯！”亚德伦对另外那人道。
　　“追上你们的还真不容易，你们也跑太快了吧！”那个叫阿尔杰的调侃道。
　　“我们已经够忙了，倒是你们一直吊在我们身后差点以为你们是来找茬的！”亚德伦笑道。
　　“切，我们要是找茬你们还能好端端的站在这！”克莱斯撇撇嘴道。
　　“是是是，多谢你们手下留情了！”亚德伦优雅的微笑着。
　　阿尔杰和克莱尔应该是兄弟之类的，二人长的很相似都很英武眼神灵动给人一种洒脱感，二人除了额头上长着一些鳞片外无欢猜不出对方是什么种族，但有一点，二人很危险比亚德伦还威胁。
　　“他们谁啊这么**？”旷宫铭低声对身旁贝花石问道。
　　“他们是雷鳗兄弟靖海军小队长中有望冲击皇级称号的存在！”贝花石简单介绍道。
　　“靠，牛大发了！”旷宫铭顿时被吓的一愣一愣的明显被镇住了。
　　前面曾经说过唯我称皇指的是唯我境中的最强者的荣誉，在唯我境和彻地境之间还存在一个比较尴尬的境界，说是唯我境但在这个境界的人杀唯我如屠狗，说是彻地境他们的确实还未凝聚结界却能逆战彻地境大能这点和极道强者有点类似。
　　其实不止前面这几个特殊境界后面的大境界间也有特殊的划分，彻地和通天，通天和主宰之间都有，只是相对与彻地的帝号通天的尊号是独一的，在唯我九重巅峰之上只要你能逆战彻地或战力超强都能冲击皇者封号，当然能得这封号的都是真正的妖孽，如果更进一步能获得独一的封号那就代表你是唯我境这条修炼体系的第一人了，好像刀皇，剑皇，拳皇之类的。
　　“难怪敢穿着制式甲胄满世界乱逛看来是有资本啊！”无欢点点头赞同道。
　　“贝儿妹妹好久不见有没有想哥哥我啊！”只见克莱尔一个闪身出现在贝儿面前摆了一个在无欢看来很自恋的姿势问道。
　　“克莱尔大哥好！”贝儿甜甜一笑，看来她和眼前这人很熟。
　　“贝儿妹妹怎么可能会想你这紫毛鱼怎么也是想我才对！”阿尔杰缓缓走来一甩头发蓝金色的长发随着海流飘散看来看上去很飘逸。
　　“切，现在贝儿妹妹激活自身血脉发色回复本源金色你们已经没有共同发色了！”克莱尔撇撇嘴反击道。
　　“至少比你那紫色的更配就是！”阿尔杰来到贝儿面前优雅的拿起贝儿的手轻吻了下手背。
　　“靠！”克莱尔一声怪叫也抓起贝儿另一支手轻吻了一下。
　　“喂，看情况你的劲敌出现了！”无欢暗中捅了捅旷宫铭，现在傻子也知道眼前这两位对贝儿都有意思。
　　”这难度好玄啊！“旷宫铭一阵冷汗直冒，这两竞争对手也太强力吧这可都是能角逐皇级的主啊！
　　“喂喂喂，放下你的脏手和臭嘴她是你嫂子！”阿尔杰一声冷哼道。
　　“我们谁大谁小还不一定呢！”克莱尔相似赌气的抓着贝儿的手不放瞪着阿尔杰。
　　“丫的三天不打上房揭瓦，来来来哥教你怎么做人！”阿尔杰一声冷哼。
　　“怕你啊！”克莱尔不甘示弱的回瞪。
　　“这两人......”无欢突然有种错乱的感觉，就这两二货能角逐皇级封号。
　　“二位大哥在这么多朋友面前你们这样不好吧！”贝儿翻翻白眼劝解道。
　　“额，也是！还是贝儿妹妹关心我真是太感动了，好了这次就不和这二货计较了！”阿尔杰面容一整很有风范道。
　　“傻逼，贝儿妹妹有没对你说，明明是看着我好吧！”克莱尔不干了回击道。
　　“想竖着还是横着自己选吧！”
　　“怕你啊！上次不是我让你你早趴下了！”
　　“上上次还不是我让着你！丫的欠我一顿水烧肉该还了吧！”
　　“靠，还和我提水烧肉上次浪沙酒给我吐出来！”
　　很快的二人从贝儿身上转到了各自谁欠谁的问题上，无欢看到随这二人来的一群人一个个以手拂面不忍直视，想必摊上这样的队长也是醉了而亚德伦一行好像也习以为常的一个个憋的很辛苦，想笑却又不敢。
　　“老大形象形象！”终于有人忍不住了队伍里两个人来到这两二货身旁示意他们。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　一声冷哼结束了此次的争吵。
　　“咦，人族！”阿尔杰此时才发现亚德伦队伍中的无欢二人。
　　“亚德伦你们很缺人手么连人族都拉上了？”克莱尔对亚德伦问道。
　　“这两位都是朋友！”亚德伦简单的将无欢二人向阿尔杰一行介绍道。
　　“人族不可靠！”克莱尔不以为意道。
　　之后两只队伍合一继续前进，就因为这对二货雷鳗兄弟想给贝儿一个惊喜偷偷靠近而被亚德伦判为敌人，众人不得不在这路上多走了好几天冤枉路。
　　雷鳗兄弟顾名思义是海鳗之中的电鳗一族是大海中普遍水属性海族中少见的复合属性血脉且他们都是极道唯我，是比亚德伦这个极道唯我还强的极道唯我，他们和无欢一样是极道第三关后破入唯我之境战力强的恐怖。
　　跟随他们前来的队员也是他们小队之中骨干个个实力不弱，甚至有几个实力极度逼近亚德伦战力超强。
　　“你们还不知道吧，有关那个遗迹的消息现在已经在城里传开了，本来我们是想找你们一起来的结果你们比我们还早几天出发！路上我们听说纱衣静她们也出来了！”路上阿尔杰对亚德伦道。
　　“猜到了，但那遗迹不好探寻实力高的不一定就有优势！”亚德伦点点头道。
　　“还好这次的遗迹主人只是一个彻地初级的大能而已所以影响不大，如果更高级一点的那群大队长以上的人出来我们就真没戏了！”克莱尔道。
　　“那群大队长出来又如何，只要不是那些妖孽来一个我们坑一个！”阿尔杰嘿嘿笑道连带着克莱尔也跟着阴笑着。
　　“我们这边还好判断就怕对面的人也出来了，那些人我们可真的不了解了！”亚德伦道。
　　“他们肯定会来，想必和我们差不多太可怕的高手妖孽不会来！”贝儿道。
　　“那是那是，贝儿妹妹放心他们即使来了就不要想走了！”阿尔杰拍着胸脯豪气道。
　　一路上无欢算是看出来了，这对兄弟平时很正常但是碰到贝儿时立时智商被严重拉低，而从贝儿的眼神中看出她只是把这两兄弟当成两个淘气的哥哥时不时安抚下，看情况旷宫铭还是有机会的。
　　“你就是无欢！”一路上雷鳗兄弟对无欢特别的关照，照他们的说法如果不是无欢他们的媳妇可能就没了！
　　而在无欢看来他们根本就是在防贼，救命恩人的很容易就联想到以身相许之类的，刚刚见面的时候两个家伙一人一巴掌拍在无欢肩膀上震的肩膀四周水波激荡一阵连绵闷响不断。
　　“到了！”在七天后众人来到一片深渊之前停下了脚步，这里就是他们此行的目的地。
　　“遗迹在下面！”雷鳗兄弟罕见的眼神凝重道。
　　“不错，贝儿这下得靠你了！”亚德伦对贝儿道。
　　“知道了哥哥！”贝儿点点头。
　　深海之下威压无限但也要有个度，海底海床上众人或许还能行动自如但这些在海床之上裂开的地表所形成的海底深渊之下水压顿时几何倍数暴增，此时哪怕雷鳗兄弟也不敢掉以轻心，谁知道这深渊之下的水压是否在众人承受范围之内，要知道有些地方的水压连彻地境都能压扁的。
　　“走！”在贝儿释放无数泡泡将众人一个个笼罩起来之后雷鳗兄弟一马当先跃入深渊亚德伦紧随其后，贝儿曲水柳等非一线战斗人员居中门神岩等人殿后。
　　“这深渊还真黑啊！”旷宫铭一声低呼脚下黑漆漆一片而他们正以一定的速度迅速下潜着。
　　深渊广阔无边目力所及无边无际，亚德伦根据自己得到的消息指引着众人下潜前进。
　　“遗迹位于一块突出海壁的一片悬崖上各位都仔细点！”亚德伦道。
　　“先不用找遗迹了，有人下来了！”这时无欢和雷鳗兄弟不约而同看向一个方向，阿尔杰示警道。
　　
        
