　　　　季罗的奋起好似一个信号般余下的永恒皇朝成员一个个也开始发力，比赛打到现在只剩六十五名选手，其中永恒皇朝连道临全算在就有近二十人近乎乱星海人数的两倍。
　　看到永恒皇朝剩下的人数多的有点夸张那些以灵识覆盖全场的大能们脸色顿时一青唯有永恒皇朝和乱星海方面的人不动如山，自己势力的传人取得好成绩这就足够了。
　　“哼！现在人数多又如何，到最后剩下最多的还是兽星海的那些小辈！”一声冷哼有一位大能不爽了。
　　“八个极道境界，看来兽星海那边的传承还是很兴旺的么！”有人不爽自然有人高兴，毕竟此时在竞技场上各方势力都有镇得住场的大能注视着。
　　“可惜了，我乱星海最鼎盛的那批小辈此时都在唯我境了！”某一大能虽说不出的惋惜但那股子傲气却怎么都掩盖不住。
　　“原老怪不用自夸了，你说的那批后辈不就五个极道境么！要是我皇朝上一辈潜龙营精英尽数到场，此时场上的极道境还能剩几个！”隶属永恒皇朝的某一大能不屑道。
　　“过去的就是过去的，我们看现在！”某一大能不服道。
　　“现在！现在就是你星际联盟垫底而已！”又有一人不屑道。
　　“哼，走着瞧！”那人一声冷哼表示自己的不忿。
　　“人家兽星海的人还没发话呢，各位是不是太有把握了！”又是一个大能道。
　　“我随意各位自便！”某一角落传来一道若有若无的波动。
　　“这个家伙......”对于这位毫无存在感的大能其他人仿佛见怪不怪般自动将他略过。
　　就在这些大能灵识四处串联之时竞技场中擂台上依旧战火滔天，龙族众人明显受到了季罗巨龙拍档的影响一个个火气很旺，龙族和凤凰一脉合起来到现在还有五个人，其中凤凰除了九祸就是姬动，而龙族除了敖无常外还有两个族人，一个黑暗系一个光明系。
　　“鹏越对阵道临！”
　　就在这时裁判宣告接下来的比赛双方，意外的二人竟然都是极道强者。
　　“不是吧，竟然提前碰面了！”
　　在裁判宣布的同时整个会场沸腾了，从比赛之间极道强者间的对抗还没出现过，虽然已经出了好几个堪比极道的高手和极道高手的对战但他们毕竟不是极道强者。
　　“有趣了，不知道是鹏越的速度快还是道临的空间强！”
　　风系的速度到极致会突破空间的束缚，而空间的存在却是为了限制风的速度，可以这么说在很早以前修炼体系还未完善的时候风系和空间系是合在一起的，空间从某种情况上来说是风的延伸。
　　擂台上鹏越金发无风自动，一缕缕微风缠绕在身，与鹏越严阵以待不同道临很轻松，他不止身体很放松甚至连精神也很放松，一袭白袍自然垂下低眉顺眼一如既往的低调。
　　“比赛开始！”裁判宣布比赛开始的同时话音未落鹏越就已消失再出现时已是腿鞭离道临就差数寸的距离了。
　　咔！！！
　　突然鹏越在半空停住了，腿鞭好似踢到了什么般凭空炸响一道气浪如冲击波般扩散着。
　　“哼！”一声冷哼半空中的鹏越身影慢慢消散，原来在炸响发出之前鹏越就已经消失，原地留下的只是他的一道残影而已。
　　“很快的速度！”道临赞赏道。
　　“你是在夸自己反应迅速么！”
　　鹏越因为速度太快所以根本没人知道鹏越人在那反倒是声音随着对方不断的移动而从四面八方传来。
　　“鹏兄谬赞了！”道临一如既往神色平淡甚至连头都没抬起。
　　“鹏越下手难了！”云鹤看着擂台上道临如老树扎根般纹丝不动，而鹏越好似消失了般无声无息。
　　“不对啊！明明是道临找不到鹏越还要防备鹏越的攻击，你怎么反倒说鹏越处于略势？”秦天不解问道。
　　“其实吧道临早就看清鹏越的移动轨迹了，不然你以为刚刚那一道空间盾是怎么来的！”无欢说道。
　　“鹏越是在找道临的破绽，可惜每次都被挡住了！”云鹤补充道。
　　“道临是空间奥术师对于四周空间最是敏感不过，莱茵你的心眼看道了什么？”无欢转身向莱茵问道。
　　“你说对了，道临的四周三十丈内的空间中布满了一粒粒空间微粒，我只看到那些微粒有一瞬间的波动，想必道临就是靠这东西预测鹏越的攻击才对。三十丈不远不近如果鹏越的速度再快点快到道临没有反应的时间的话他就有攻击的机会！”莱茵说道。
　　“那现在的情况岂不是我打不到你你打不到我局面不是僵持了么？”风翔说道。
　　“不是僵持，道临早就出招了，那些空间微粒我看到鹏越身上沾了些！”莱茵目一边看着擂台一边风翔解释道。
　　“现在想必鹏越也发现了才对！”就在这时消失许久的鹏越再次出现在众人面前，距离道临百丈之外正面面对他。
　　“鹏兄不跑了么！”道临第一次抬头看着鹏越道。
　　“我突然发现正面与你一战会是个不错的选择！”鹏越竖掌如刀一层青金色气焰在手掌的边缘漂浮着。
　　“哦，是么！”道临话音刚落就在这时鹏越动了双掌如刀青金色的刀芒横跨天际掌刀当头劈来。
　　砰！！！
　　突然鹏越刀芒凭空破碎但双掌余势不竭的轰然劈下。空间破碎，不对应该是道临身前一层的空间好似一层玻璃般布满裂痕，而另一头是鹏越的双掌。
　　“厉害，一斩破碎九层空间屏障！”空间奥术虽诡异莫测却瞒不过开启了第三眼元力之眼的莱茵，他清清楚楚的看到在鹏越的掌刀下一层层空间屏障像层窗户纸般直接崩裂消散，只有到了最后那一层时才堪堪挡住鹏越的刀芒。
　　“给我破吧！”鹏越一声大喝青金色光芒大作好似火焰般熊熊燃烧，掌下空间裂痕也越来越密集，整片空间数十丈方圆之内尽皆破裂，道临的最后一层空间屏障竟然笼罩了数十丈方圆。
　　突然“咔嚓”一声的脆响好似一个信号般，道临的空间屏障片片崩裂而鹏越闯过屏障此时的掌刀离道临也就数寸距离而已。
　　“好锋利的刀芒！”无欢对鹏越的掌刀十分赞赏，至少自己掌刀的巅峰状态也就这样了。
　　“崩解！”眼看空间屏障即将告破道临不慌不忙的快速咏唱着，就在这时那余下的空间屏障直接崩裂，鹏越掌刀的威压已然印在道临的脸上压出两道印记来。
　　咔...咔嚓...
　　就在这时，就在鹏越的掌刀里道临就几寸的时侯，空间中传来阵阵开裂声，以二人为中心上百丈范围内的空间如破碎的玻璃般裂痕密布。
　　“现在走迟了！”在空间崩溃的瞬间鹏越就发觉不对就已想抽身而去，结果在前面鹏越对道临发起攻势的时候粘在身上的空间微粒此时突然发作了，微粒虽小完全不会对鹏越造成什么伤害可那些微粒却限制了鹏越瞬间的行动，而这时空间裂痕已经完成了对鹏越的包围。
　　空间的崩解塌陷在二人上空四周形成了一团空间乱流无尽吸力从里面传来。
　　“想把我放逐虚空之中妄想！”虽被空间缺口锁定但鹏越有自信摆脱开来，只要给他点时间。
　　“哦，是么！那再见了！”道临伸出手轻轻拍在鹏越身上而鹏越好像气球般的不着力一拍就飞直接离地往空间缺口飞去。
　　“靠！”完全压制了道临的鹏越想不到道临竟然会出手将自己拍进缺口内。
　　“道临胜！”众人眼睁睁的看着鹏越被道临拍进空间裂缝之内看着裂缝愈合而鹏越消失，过了几分钟后裁判宣布道。
　　咔...嚓！
　　就在这时擂台上传出一声破裂之声，只见一只手从虚无中伸出，而那片虚无好似玻璃般开裂出一个通道接着一道金色身影从虚无中狼狈的跳了出来，他是鹏越。
　　“呼，好险差点迷失！”
　　虽然鹏越只消失了不到几个钟但却差点被空间乱流卷跑割裂搞的他狼狈不堪。
　　“鹏兄厉害，在下佩服！”
　　能这么快从空间乱流中找到路回来道临也算佩服。
　　“不用佩服我，是前辈指引我回来的！前辈多谢了！”鹏越对道临摆摆手后抬头对裁判道谢。
　　“你输了，可以下去了！”裁判看着鹏越淡淡道。
　　“好！”
　　“奥维里奇对阵蒙轲！”待鹏越道临离场裁判立时宣布。
　　“很好！”奥维里奇一声高喝斗志满满的往擂台走去。
　　“蛮子小心了，蒙轲的实力绝对很强！”无欢叮嘱道。
　　“放心了，如果他就上次那种水平的话，那就是被我吊打的份！”奥维里奇信心十足。
　　“就怕他有底牌！”对于蒙轲无欢不会大意，能在显圣境就把肉身练到青级九品的怪物无欢到现在为止没见过第二个。
　　“又是炼体之战么！”观众对几天前奥斯卡和蒙轲的对决记忆犹新，现在就好似那天的重现般，蒙轲再次对战星空妖族。
　　“小子，我说过要吊打你！”奥维里奇跃上擂台看到蒙轲早已到场直接开口挑衅道。
　　“是么，希望你能给我惊喜！”擂台上蒙轲双手抱胸不以为意。
　　“看拳！”不待裁判下令迫不及待的奥维里奇已经扑了上去。
　　
        
