　　　　九祸，凤凰一族当代最青年一代无可争议的第一人，他虽没在星际间行走但各大势力对他可不会陌生，一个极道强者的名号足以说明一切。
　　虎军，永恒皇朝潜龙营三大极道高手之一，外界虽不知道他的名号但一个潜龙营营长的称号绝对够分量。
　　看着台上二人的对峙本松松垮垮坐着看戏的众人不自觉的直起了腰，台上两人是否真是极道强者众人拭目以待。
　　“虎兄杀意滔天这可不好有伤天和！”九祸笑着道。
　　“天和光我何事要战就别那么多废话！”战气全开的虎军锋芒毕露完全看不出刚刚坐在那里的那份从容稳重。
　　“是么，正和我意！”九祸一步踏出一道紫红色光柱贯通天际无尽威压暴涨整个高台都在颤抖着。
　　“哼！”伴随虎军一声冷哼同样一道金红光柱直冲霄汉，一股子铁血杀伐之气从虎军身上铺天盖地而来，一圈坐的近的众人纷纷起身后退，台上二人的气场太强了。
　　“吼！！！”“虎啸黄泉！”一声虎啸响彻云霄虎军拧腰出拳，一头金色猛虎伴随着拳劲咆哮着冲向九祸。金虎身上的元力波动强的惊人，虎爪踏地留下数个爪印一身杀伐戾气足以令风云变色。
　　“来的好！”“铮！！！”“凤翔击！”一声嘹亮的凤鸣声中一头血色凤凰冲天而起对金虎俯冲而去，这头凤凰有着三对翅膀。
　　高台之上二人之间一虎一凤缠斗不休，金虎虽为拳势所化却浑身如锋芒毕露的灵兵般在高台地面割出道道划痕。血凤身上温度极高片片散落的凤羽掉落地面留下一片焦黑。场上看似兽斗实则是二人招意在对撞看情况是不相上下。
　　“虎兄就仅止于此么！”九祸挑衅道。
　　“等你赢了我这招再说吧！”虎军不为所动道。
　　“好，凤翼天翔！”九祸突然双掌擎天场中六翼血凤一声长鸣突然冲天而去凤舞长空。
　　“接招了！”血凤再次俯冲而下。
　　“怕你啊！”金虎虎啸长空。
　　轰！！！
　　一声爆炸地动山摇，金红光柱交缠着冲天而起，道道气浪疯狂肆虐狂风横扫整个会场，众人纷纷施展手段稳住身前桌椅目不转睛的看着已被二色光芒覆盖着的高台。
　　“谁技高一筹？”众人在等着这个答案。
　　过了许久风暴平息狂暴光芒敛去元力趋于平稳这时众人才看清台上情形，九祸虎军依然对视而立脚下不曾移开步子，二人之间的地面此时已然支离破碎，道道裂痕蛛网般密布，中间一个直径三丈深一尺的大坑散发着缕缕黑烟。平手，二人交手的情况以平手收场。
　　“这就是极道强者的威力么！”看着场上大坑上过台的众人都清楚自己哪怕全力出手也不会留下多大的印记，现在二人随随便便出手就打出这么大的一个坑，这战力已然是另一个境界的体现了。
　　“师兄！”秦霜脸色发白的看向自己的师兄云鹤，只见一直云淡风轻的云鹤脸上一抹凝重是那么的刺眼。
　　“好，真是太好了！”烈心忧旁若无人的大笑着。
　　“看来这次大会很热闹么！”无欢微眯双眼，二人的初次碰撞就已经不亚于哲罗姆的水平，看来星际间的怪物还是不少的么，在场的五个加上自己已知的那两个以及永恒皇朝隐藏着的几个，真是越来越有趣了。
　　“我说无欢，你不是说那高台唯我之下不能损毁么？那个大坑什么意思！”秦天颤抖着指向虎军二人之间的大坑道。
　　“他们的战力已经是唯我境的了！”无欢笑着道。
　　“这还怎么打啊！”秦天一脸的郁闷。
　　“问你个事！”无欢道。
　　“嗯？”秦天疑惑道。
　　“你说你们这些不灭传承从纪元之初就已经存在，那么这个元灵域，乱星海，兽星海又是哪来的？凭你们的底蕴尤其是最强的永恒皇朝的强大在很早以前就应该很容易征服整个星际才对吧？”无欢将自己的疑惑说出来道。
　　“你这个的问题太久远了我也不是太清楚，不过我曾经听老师说过在纪元之初确实有那么一段时间整个星际乱成一锅粥，那时候的永恒皇朝还不是最强的，在当时的七雄争霸中永恒皇朝的势力甚至是倒数的只比最初的兽神强一点而已。”秦天说道。
　　“七雄争霸？倒数第二？兽神？”风翔也被秦天的话吸引了。
　　“具体的情况我老师也没有详谈，我只记得老师曾经说过当时的不灭传承不是四家而是六家，再加上兽神一脉一共七股势力在争夺星际霸权！”秦天答道。
　　“第一是哪家？另外两家不灭传承难道已经断了？”风翔好奇道。
　　“从一定意义上说那两家的传承还在，但是它们确实已经断了！”秦天看着风翔道。
　　“你一直看着我干么？”这时风翔发现秦天一直盯着自己看。
　　“那两家传承一家名为生灵古族，另外一家名为神庭！”秦天道，“生灵古族就是现在星际间生活的精灵一族始祖，而神庭则是你翼人一脉的先祖！”
　　“什么！我的先祖，为何我从没听说过！”风翔诧异道。
　　“星际间很多位面除了人族外最常见的种族就是精灵和翼人，而且很多历史悠久的位面都有关于天使和自然女神的传说。你是否注意到很多位面的最初传说都很相似，天地初开，天使降临，文明兴起，诸神黄昏！”秦天缓缓道来。
　　“确实！很多位面大陆确实有这个记载！”听着秦天的讲述风翔不由的沉默下来思考，而自己知道的很多神话传说确实如秦天所说般。
　　“那时神庭是星际当之无愧的第一大势力，他们不侵占领地却传播信仰视一切其他信仰为异端进行讨伐。那时候星际文明刚刚兴起修炼体系还不是很健全普通人中唯我之上几乎没有，人们视法相为境界巅峰，你可以想象那时一个唯我对于当时的人来说无异于神般的存在何况彻地通天这样神话般的境界。所以那时唯我之上也被称之为神级！”秦天说道。
　　“之后的战争怎么爆发的我不清楚，但我只知道大战初期神庭横扫无敌，一个势力占据星际近一半的地盘。在中期其他势力开始联合对抗神庭。后期神庭几乎全灭，生灵古族被打残各大势力近乎崩溃半隐，永恒皇朝和兽神却趁势而起两雄争锋但却被异军突起的星际本土势力打乱了步伐，而这就是星际间神话时代的终结！”秦天一口气说完不带喘的。
　　“很好，信息量有点大了！”风翔深吸一口气道。
　　“你一直说兽神，这个兽神到底是何方神圣来着？”无欢问道。
　　“这个真问倒我了！兽神到底是什么没人知道，有人说他是天地间生成的一头异兽是第一头开启的灵智使凶兽踏上修炼之路的领路人。也有人说他是天地间第一头凶兽是万兽之祖......没人知道所谓的兽神真身来历是什么，哪怕他座下十二兽神将都不知道！”秦天道。
　　“怎么又有十二兽神将啊？”无欢感觉越问问题越多。
　　“十二兽将就是兽神手下最强的十二凶兽支脉也是现在兽星海最强的十大凶兽势力！”秦天道。
　　“不是十二支么怎么又变成十支了？”风翔有点被绕晕了。
　　“另外两支在兽神登天后就脱离凶兽阵营了！”秦天道。
　　“不会是......”风翔已有答案。
　　“对，就是初始龙神和原始凤凰！”秦天道，“兽神是整个凶兽世界的至高信仰，哪怕兽人也视他为先祖。所以哪怕之后有凶兽大能登天而去也无人敢自称兽神，这个称谓是独一无二的......”
　　******
　　“哈哈哈......痛快，九祸兄确实是个好对手！”虎军在擂台上大笑着。
　　“虎兄也不差！”九祸彬彬有礼道。
　　“今天到此为止等到大会那天再与你战个痛快！我们走！”虎军大手一挥跃下高台领着几十号永恒皇朝的高手离去。
　　“期待与你一战！”看着虎军远去的身影九祸眼中战意不熄。
　　“看来这次大会就这样了！”无欢看到虎军离去就知道此次大会结束了。
　　“不是吧就拼了一招就完事了！”秦天郁闷道。
　　“该试探的已经试探过了，剩下的就看大会上见真章了！”风翔解释道。
　　“你说刚刚他们用了几分力？”秦天问道。
　　“七分最多！”无欢头也不回道，“我要走了，你们呢？”
　　“一起走吧！”风翔起身道。
　　“嗯！”
　　虎军等人的离场就好像一个讯号，一个接一个的势力开始告辞离去，他们要回去消化今天看到听到的一切。
　　
        
