　　说起这个中都城与其说是城不如说是国，一个城市一个国。星际四大工会的沧澜位面总部都在这座城里，大陆百族四大势力中唯一一个人族势力凌云阁就是这座城市的掌控者。所以这里也是人族的圣地，是人族能在中域占统治地位的基石。
　　而中都地理位置恰好是在不灭皇朝，玄天帝国，圣心帝国三大帝国的交界处，位于中域的最中央。在好几百万年前这里本来是一个三不管地带没。各国犯人，宗派叛徒，无法无天的人物都汇聚于此，鱼龙混杂弱肉强食极为混乱，因此以前这里也叫混乱之领。
　　但在百万年前这里出了个大能，统一全部势力后自立法度正式开始建城，更是逼得三大帝国同意其存在地位自成一国。而那个大能就是凌云阁创始人，中都第一任城主近百万年来唯一一个超越了通天境的大能歌舒陨星！
　　“中都这么大，不知传说中的凌云阁在哪？”阿雅看着广大的中都不由问到。
　　“城中央那栋最高的建筑群就是凌云阁所在地，你别看不远其实我们和它之间相距过千里！”风翔指了指远处城中一栋明显高出其他建筑物一头的建筑物说道。
　　“各位，随我来吧！”言锋登高一呼招呼众人随他走。一行人来到了中都学院大比接待处，在出示学院证明后坐着飞艇直接往城里飞去。
　　路过城市上空才真正领略中都的广大，看着凌云阁的那栋建筑直线飞了足足一个时辰才临近。近了才知道在山上看到的一根手指大小的建筑物到底有多大，城中高楼林立如果不是这些建筑物都是古色古香充满古老的韵味，还有就是一栋栋高度平均都在数百丈开外，无欢还真以为回到了家乡的钢铁丛林。
　　飞艇在一个大广场降落而工作人员早已等候多时，引导众人入住下榻酒店。至于这栋酒店有多大么，装下这次大比的所有学院学员，老师，工作人员百万人都是妥妥的！
　　拿到自己的房间钥匙后，带队老师带领一群工作人员去办理相关手续。至于无欢这群学员，早就呼朋唤友的出门溜达去了，反正三天后比赛才开始，难得来趟中都不好好逛逛真对不起自己。
　　说起逛街，女人永远都比男人有活力，而提议出来逛街的幕华已经被一群男的拖到角落里一顿胖揍了。走在中都有名的商业街上，一群女人拉着手走在前面，无欢一群人跟在身后。众人好好感受了一下传说中汇聚全大陆乃至其他星际位面商人的繁华，这里只有你想不到没有你买不到的。
　　“这个耳环不错，无欢来付账！”
　　“这个味道可以，大家来试试，无欢付钱！”
　　“这件衣服好漂亮啊！无欢……”
　　“这双鞋子可以，无欢……”
　　“无欢……”
　　……
　　姬动，熊猫等人目瞪口呆的看着阿雅从街头扫到街尾，而无欢好像一个人型提款机一般，被阿雅使唤来使唤去付钱。
　　“我说莱茵，无欢是不是欠阿雅很多钱啊！”熊猫捅了捅莱茵问道。
　　“没有啊！”莱茵纳闷道
　　“那阿雅怎么把无欢使唤的这么勤快！”熊猫这就不理解了。
　　“因为无欢钱多！”莱茵认真道。
　　众人只见除了阿雅，凤幽梦，玄天若水和君烈也开始使唤起无欢来了，“无欢，你过来下……”这是君烈在召唤。
　　“无欢……”冰冷的语气是凤幽梦。
　　“无欢学弟……”温柔的玄天若水。
　　“喂，现在是你们表现的时候了，还傻站着干嘛！”这时无欢传音给傻站着一群人提醒到，没理由自己破费一群人在看戏吧！
　　突然整群人都炸锅了。在场的男士身家都不低，难得有机会表现一下，众人立刻行动起来了。姬动和帝昊围着凤幽梦转，二人还互相较劲；袁不破和熊猫对君烈情有独钟；剑凡尘和幕华围着玄天若水献着殷勤。站在那里不动的就只剩风翔，莱茵和萨摩了。
　　一行人整天修炼难得今天放松下来好好玩玩，也顺便增进众人的交情。一行人走走玩玩吃吃直到太阳落山后会到了酒店。在众人刚坐下没多久，言锋就发来通知，全体学员到他房间集合有事通知。
　　在言锋房间里，等到众人都到了后言锋神色凝重道:“这次学院大比，凌云阁也会派出自己的学院参加！”
　　“什么！凌云阁也来参加比赛！”众人被这个消息震住了，“凌云阁也有学院？”
　　“对，一个刚创建的学院－－－凌云学院。学员就是他们自己宗门的弟子！”现在的学院主要分学院流派和宗门流派，当一个宗门开办学院的时候就代表这个宗门要有大动作了。就好像北疆大部分人才都被战神学院录取然后顶级天才都进了战神殿是一个道理。日后留给这些纯粹学院流派的空间会被进一步压榨，学院大比本是促进学院交流的，但最近的学院大比已经开始变味了。
　　“老师这么晚召集我们过来不只是为了这个通知我们这个消息吧？”莱茵对言锋道。
　　“知道这个消息后学院方面传来命令，这次学院大比我们要和其他学院联手狙击以战神学院为首的这些宗门学院。这届来参加学院大比的近千所学院中有近六百所的学院高层已经同意加入这个狙击计划，宗门的势力已经够大了，不能再让他们染指学院领域！”千所学院六百所狙击这些宗门学院，看来这次的学院大比会很热闹啊！
　　“现在我跟你们说下这次比赛规则，比赛分团体赛和个人赛。团体赛比较麻烦，千所学院会随机分成十组，每组分别进入一片空间之中收寻十枚徽章，一队一个多了也没奖励。而得到徽章的队伍要保证在比赛结束时徽章还在自己学院手里。别妄想躲起来，在比赛开始前会人手发一个探测器，只要徽章还在那片空间就跑不了，空间袋是收不进去徽章的！”
　　“每片空间十支队伍，胜出者可得百强学院称号。接下来的才是重头戏，百强学院混战。百所学院会进行一堆赛事到最后根据成绩排位。而这排位是有积分的。第一名一百积分到最后一名的一分为止！接下来是个人战，就是强者为尊。胜一场有一个积分，冠军十分，亚军八分，季军五分，全加起来综合得分才是最后成绩。一般来说最后的总分就靠个人战来拉分的，所以为了在个人战上减少压力，你们要在学院排位战上尽可能的高拿分数！”
　　“是，老师！”众人齐声应若。
　　于此同时在酒店的其他房间，这样的情景也在分别上演着。
　　“凌云阁也开始踏入学院这块领域，看来这次我战神学院除了常青藤学院又会出现一个劲敌！盖尔，摩这次我准许你们出全力！”一个满头白发却很魁梧的老者对着前面一群男女青年说道，而最后一句话却是对着坐在椅子上看书和站在窗户边看风景两个男子说道。
　　坐在椅子上的青年一身月白色长袍一头飘逸银白色披肩长发，皮肤白皙虽长相略显平凡却绝不简单，只见他头也不抬对着书本目不转睛，只是淡淡回复了一句“明白”。而站着的青年身材高大，一头短发根根笔直，一身紧身无袖皮衣包裹着雄壮的身躯，正俯览着窗外的城市夜景，“希望凌云阁出来的人值得我认真出手！”声音雄浑沉重同时也说不出的霸气。
　　在离战神学院几十层的另一个房间里，“学院流派准备在比赛中狙击我们这些宗门学院！那真是好的很啊！看来以前我们是太仁慈了！我倒想看看只会培养庸才的学院流派能拿出什么实力来狙击我们，还有个凌云阁也来搅局，这届学院大比是越来越有意思了！呵呵……”一个身着一身翠绿色长袍的中年美妇正优雅的掩嘴微笑着。
　　“灵华阿姨看来心情很好啊！”这时一个英俊少年进来了。
　　“天翔，这次学院大比可是你成名的好机会哦！你要好好把握！如果能引起她的注意的话，你知道的……”名为灵华的美妇以一种你懂的表情看着天翔。
　　“这还要仰仗灵华阿姨安排了！”天翔心里想起那位，眼中闪过一种名为**的光芒。
　　“放心，一切有我！”
　　
        
