　　“结束了！”大地之上火海一片，虚限更是暗暗心惊不已，知道旸日很强，但是强如穷奇居然一招都接不下就这么死了，想想旸日的性格虚限顿时头大。
　　“走吧！”高高在上的旸日根本无需检查，那化外贱民早已灰飞烟灭，神国威严如渊似狱不可侵犯。
　　“吼！”就在这时火海之下传来一声低吼，整个火海都在翻腾中心形成一巨大的漩涡，一道身影缓缓浮现。
　　“莫装，死的快！”从火海深处爬出来的穷奇声音低沉的可怕，刚刚那么一瞬间，他临近死亡。
　　“有趣！”旸日转身过来露出一个高傲的冷笑，太容易捏死的虫子本就无趣，蹦达几下才有意思。
　　此时穷奇身上兽神套装全数浮现，无尽力量尽数收敛不露丝毫气息，这就是旸日察觉不到穷奇气息的原因，此时此刻穷奇只想活劈了这个来自神国看上去很装的灯泡男。
　　一步踏出，穷奇仿佛跨过空间般下一瞬间就已出现在旸日面前，迎面就是一拳直接朝对方脸上糊去，所谓打人打脸，揭人揭短，无欢是这么教育的。
　　“大胆！”旸日一声怒喝昊光无尽汹涌而出，整个人再次化为一轮骄阳，无尽火力输出呈现最为原始的一个大火球，而穷奇的一拳直接撞上了这颗太阳。
　　轰隆隆！
　　两击对轰天崩地裂，虚限看着旸日的太阳在变形扭曲中轰然爆开，而穷奇那一拳依旧不减其威力，整个画面彷如被按了慢放了一样，明明很清晰的看到整个过程，但那身体就是无法做出反应，看着慢放的画面，虚限看到穷奇的铁拳缓缓打在旸日脸上，而旸日整个脸在拳套下一点点的变形扭曲。
　　轰！
　　伴随着一声巨响，诡异的慢放感骤然结束，旸日被穷奇一拳打脸，整个人化为一道流星划破天空陨落大地爆出惊天巨响，那速度其实快的一匹。
　　“不是他们变慢了，而是时空被这一拳扭曲了，扭曲空间的一击，为什么穷奇的力量会大到这个地步！”如果之前穷奇展现的是这般力量的话，虚限和其师兄早就飞灰湮灭了。
　　其实不是穷奇变强了，而是他身上挂件多了，在承载无尽气运觉醒自身器灵之后，穷奇这一身甲胄其实都比他能打，穷奇本身就有无尽真力但受限自身无法无限制释放，如今加上自己以及八个器灵，九个个体从体内汲取真力，换句话说在此时穷奇输出的力量是在原来基础上层层叠加，那不是翻倍而是翻番，一连九番。
　　这正如幽书白一样，九丹融体只有他这个炼丹者才能做到，八大器灵汲取自身真力，也就穷奇有无尽的真力能供其使用，换个人秒秒钟吸干。
　　“贱民，你该死！”远处传来旸日的怒吼，被他口中的贱民打脸了，旸日的愤怒可想而知。
　　只见远方无尽光芒大作，金红色的光辉千万道，在那瞬间虚限心中传来死亡警觉，不加思索虚限立时遁入虚空之中，但还是慢了半拍，一道光辉穿透了他的功体顺势刺透了他的元神。
　　一股巨痛从元神之上传来，元神身上出现了一道裂痕，那光辉就是旸日的杀招，高傲如他绝不会让外人看到自己被他口中的化外贱民打脸，也就是说外界四周所有帝尊都要死。
　　“好狠！”慢了半拍也就意味着快了半拍，躲入虚空之中的虚限重伤却未死。
　　“啧啧啧，气起来连自己人都杀，果然厉害！”穷奇连旸日正面攻击都不怕何况这些为了灭口的群体杀招。
　　“他们明明是你所杀，而我浩空神国旸日将手刃你这贱民为他们报仇！”旸日一声冷哼大义凛然。
　　“以前只是听说颠倒黑白指鹿为马的，现在是见到真人了啊！”穷奇夸张的惊呼暗暗调动自身力量，这么阴狠的家伙和自身法则属性不符啊。
　　“死吧！”都已经杀人灭口了，旸日再无顾忌，心念全力催动，澎湃火系法则惊天动地焚天融地，身后大日法相越发澎湃已达极限。劲力已提战法顺势而出，一掌横空彷如旭日东升一般。
　　“昊阳掌·旭日东升！”虚掌昊阳一掌拍来，认真起来的旸日尽显一个神国大帝尊该有的威能。
　　“各位，好好配合我啊！”以穷奇自身位主导，八个器灵担任起转运，储藏，输出功能，尽可能的将穷奇体内真力源源不断牵引而出化为他的后续力量。
　　“兽神拳·金乌破晓！”穷奇不修法则但他有自己的万兽拳意，凶兽一脉火系凶兽众多其中又以金乌一脉圣阳金火最为炙热霸道，穷奇拳出，以火攻火，以自身真力为基。
　　只见高天之上旭日东升，一头金乌展翅翱翔追逐着大日，意境上的交锋也是力量上的碰撞，以自身力量对抗对方的法则之力，穷奇也是挺奇葩的。
　　“自身意境而无法则之力，你和至武神国什么关系！”不同的方法同样的本质，恍惚间旸日将穷奇和某一道挥之不去的身影重合了。
　　“没听说过！”九道真力汇聚合一源源不断为其输送力量，穷奇力量再提金乌拳意骤然发出一高亢的无声啼叫，金乌逐日，金乌化日，翱翔在大日之中的金乌拳意每一次的展翅，大日自身威能就弱了一分。
　　“破！”穷奇一声低喝，金乌破日而出，心念寄托大日之上的旸日顿时如遭雷击，身后大日法相更是在传来一阵剧烈动荡后变的虚幻起来，看情况这一击伤的不轻。
　　“昊日掌·落日西沉！”明显旸日不会接受自己不敌穷奇的事实催力再战，手掌一翻彷如翻手为天。
　　夕阳无限好，虽是落日余辉却追求那灿烂瞬间，此招也是旸日拼命之招，以自身对法则的领悟所形成的杀招，刹那间将自身战力提升数倍，却也是杀敌一千自损八百的禁招。
　　金红色骄阳化为一片让人心惊的血红之色，温度已是其次，骄阳之内蕴含的毁灭真意才是让人头皮发麻的东西，旸日已经领悟到法则深处那一抹实质。
　　“好家伙，底牌真多！”穷奇从身上抽出大剑，通过九个渠道源源不断将真力注入，这一招不简单。
　　“觉悟吧，贱民！”旸日手掌下压顿时天崩地裂，恐怖的威压降临，大地一片炙热冒出袅袅蒸汽，穷奇相信这一掌下来足以轰杀自己。
　　一抹夕阳对上破界一剑，这不是法术对剑意的碰撞，穷奇根本不会剑意，这一剑只是承载他不甘，奋起一搏的意境，是纯粹一剑。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天动地，穷奇一剑擎天挡住了下压的夕阳，任凭旸日如何用力皆无用，就像手按在地上般再无法下压。
　　“现在该我了！”体内天地风起云涌，无尽真力争先恐后从周身九个通道涌出，那一瞬间穷奇身躯传来阵阵嗡鸣之声，身躯已然不堪重负。
　　超极限的迸发带来无可比拟的力量，一剑两分，剑芒逆天而起直劈旸日。
　　剑过留痕瞬息间穿过旸日身躯，却见被斩开的旸日化为点点火花消散在半空。
　　“贱民，我记住你了！”旸日早已离去，留在原地的只是一个分身而已。
　　“嘴上挺会装，但身体却很诚实！”穷奇一甩大剑鄙夷道。
　　危机解除，收起甲胄和穷奇脚底一软差点跌坐下去，全身上下更是酸疼无比，那种脱力感过了好几息才缓过气来，虽然体内真力依旧充沛，但穷奇这具身躯却撑不住了，九个渠道对自身压力实在太大。
　　砰！
　　突然，一道重物落地声从不远处传来，只见虚限被重重的砸在地面之上，本就重伤，在旸日跑了之后他终于撑不住失去了意识，被虚空被排挤出来了。
　　“这个人要怎么处置呢？”穷奇询问道。
　　“先救他，有些问题需要他来解答！”无欢小号出来了。
　　落在无欢手中虚限也保留不了秘密，有关神国的神秘面纱在虚限的讲述下一点点拉开了帷幕。
　　世所共知尊级之上有尊者，大尊，至尊，圣级之上有圣人，大圣，而对于神级强者的称呼不再是神者或是神人，因为是主宰之境最后一个境界，所以有一个很霸气的称呼，主神，整个界域只有七个主神。
　　主神之下七神国，那就是整个界域中仅有的七块大陆之主，而每一神国麾下都有或多或少圣域依附，从界域地图上看，各方势力就是以所来自的大陆区分敌友，如今所存八十一圣域中有近四成附属神国，而更多的都想成为第八神国。
　　说道这又绕不开的就是气运，尊级之上成念，而孕养念除了修者自身努力外还需要无尽气运为薪柴，神国，圣域，道场，帝域本质上就是为了争夺更多的气运。
　　“修者领悟法则，但是到了一定程度，修者自身心念根本难以承受法则的同化唯有念才能继续深入，念头越多对法则领悟越深，直至最终掌握，而为了产生更多的念，气运又至关重要，还真是环环相扣啊！”不得不说基于此建立的修炼体系决定了整个界域的形态。
        
