　　“咳咳，这位爷您好像忘了什么事吧！”穷奇无语的一生轻咳刷刷自己的存在感。
　　“小女无恙，此事苏某亦不想再追究，你走吧！”这位说的云淡风轻，但那浓浓的无视感让穷奇很是不爽。
　　“搞不懂你哪来的自信！”穷奇笑了，这位是看不上他不屑与他打交道了，在那温润如玉的外表下是一颗高傲的心。
　　一瞬间，从这人身上一闪而过的凌厉气势告诉穷奇此人不简单，但这股气息转瞬间就消失让人仿佛是错觉一般，似乎有什么顾忌让他压下了不悦。
　　“明白了，看来我得这样才行啊！”只见穷奇一步踏出一手探出虚按在少女脑袋之上，顿时一股惊世威压从天而降落在穷奇身上，那是无尽的杀意，来自之前那个云淡风轻的这人。
　　“朋友，各退一步，我苏哲保你无事！”苏哲也就是少女的父亲浑身上下散发着迫人威势，此时的他才是那叱诧风云的封侯级强者。
　　“看来你是搞错什么了，我只是想知道，这个家伙那法器你是从哪来的！”穷奇指了指钟力后对苏哲说道。
　　“你留下小女就只为这件事？”苏哲有点意外道。
　　“废话！”穷奇感觉自己已经说的够明白了吧。
　　“那是战利品，是从万兽谷战场上抢来的！”苏哲说道。
　　“从谁哪里？”穷奇再次问道。
　　“不知道，万兽谷内族群复杂我也不知道他是谁，修为不怎么样但手段倒是不少，这件护身法器就是从他哪而来！”苏哲道。
　　“那人呢？”穷奇又问道。
　　“不知道，中了苏某一刀死活就不是苏某所能掌控的！”苏哲道。
　　“你去过万兽谷战场，此时那里局势如何？”想了想后穷奇又问道。
　　“你能化为异兽想来也是出自万兽谷，不得不说他们都是一群可怕的人物，一己之力抗衡七大势力联手而不败，明明没有封王级的存在却有着让王者都忌惮的手段，你现在赶回去的话未尝不是一大助力！”苏哲说道。
　　“原来如此！”说着穷奇一掌虚托直接把少女送回到苏哲身旁，虽然无欢挺在意中了苏哲一刀的那人是不是欧大叔，但对方显然没在意，欧大叔登天而去到如今不过十数万年而已，这点时间甚至连修炼到上位主宰都不够，而这样的存在在苏哲眼中真的只是蝼蚁而已。
　　伤人的是苏哲和少女无关，何况对方还是漏体，可以说是整个大世界最为脆弱的生灵了，迁怒到这样一个小姑娘身上不管是穷奇还是无欢都做不到。
　　“你去过万兽谷，也在那里战斗过，那么我现在对你出手也不算无缘无故了！”穷奇看向苏哲沉声道。
　　“你，不是我的对手，劝你还是离去为好！”穷奇没有伤害自己女儿苏哲也懒得过多追究，何况自己女儿精神头不错显然这几天过的不错。
　　“是不是对手打过就知道！”说真的从苏哲口中穷奇知道此时的万兽谷当真是四面楚歌，四面八方全是敌人，而看情况眼前的苏哲只是一员大将而已甚至不是话事人，如果连他都打不过自己赶到万兽谷也只是多送一个人头而已。
　　“就冲你善待小女，苏某留你一命！”穷奇的实力苏哲不清楚，但是和钟力交手之后还需借助法器才能战胜可想而知他比钟力强也强的有限，而钟力在自己麾下风花雪月之中排第三，实力比之自己更是差了许多。
　　穷奇撇撇嘴，这口气还真是大的没边了，而在之后不久穷奇表示不是苏哲口气大而是他真有这个实力。
　　一掌，白玉般温润的一掌伸出袖子直接拍来，淡淡的红色气焰缭绕显得不食人间烟火一般，这一掌速度不算快，不要说穷奇，哪怕一个下位主宰也能躲开才是，但这一掌却结结实实的拍在了穷奇胸膛，那种好似时间错乱般的一掌直接印在自己胸膛之上，顿时，一股浩瀚至极却又如附骨之蛆般的火系法力融入自身真力之中如病毒般瞬间蔓延全身锁住自身真力的流动，一时间穷奇失去了对身体的掌控。
　　砰！
　　穷奇思绪如电而现实就是他挨了苏哲正面一掌无意外的被一掌拍飞出去，从始至终苏哲的行动都如行云流水般流畅，而穷奇飞的也很是潇洒。
　　“走吧！”苏哲牵起少女的手准备转身离去。
　　“等等！”这时被拍飞数十里之外的穷奇又飞回来了，只见他周身沸腾着如金色火焰般的气焰，而有趣的金色气焰之中夹杂着缕缕红色丝线，而他也不像是在爆发气势而是在散功，散去一身的力量。
　　“能这么快想到破解苏某这一掌又如何，你的一身力量散去，一时半会怎么补得回来！”苏哲略显诧异道。
　　“想不到你会是完美王级主宰，真是失敬了！”没错，苏哲是完美的王级主宰，不借助外物也不借助信仰之力，靠着自身虚实相和踏足王级，火系法则配合“思”之虚境融合而成的界力犹如滔滔江水般绵绵不绝却又缠绵悱恻，而更可怕的是苏哲是王级巅峰，一身界力近乎流通全身，力量不缺。
　　“力量，我有的是！”穷奇的真力被苏哲的界力所侵蚀，但是他的真力不是来自外界而是来自体内那颗金丹，一身真力没了就没了，金丹荡漾源源不断的真力瞬息间再次充盈全身。
　　“有趣的修炼方式！”苏哲转过身来笑道。
　　“我们可以开始第二回合了！”穷奇眼中战意滔天，第一次遇到给自己如此压力的对手，真的好强啊！
　　“丫头，和你力叔到一边等我！”苏哲眼神示意钟力了然的把少女带到了一旁。
　　“手上功夫只是游戏之作，苏某真正擅长的是刀！”宽大的火红色长袖一甩，苏哲右手上出现了一柄如红色水晶雕刻而成的小刀，小刀细长而薄长度不过一尺多一点，整柄刀根本不像是武器反倒像是一艺术品般，随着小刀出现穷奇都能感觉到四周火系法则的活跃。
　　“中品法器！”这柄刀是中品法器，一柄可增幅使用者大半战力的中品法器。
　　“来吧！”对方没用法术穷奇也没开领域，虽然苏哲一再强调让穷奇事先准备将全部底牌亮出来，但显然穷奇没这么打算。
　　“如此也好！”苏哲真的不像一个外神道修者，因为他在和穷奇近战，一步踏出整个人仿如一团红色的火焰的扑向穷奇，挥手间红光漫天，那是苏哲宽大的红色衣袖以及伴随在衣袖间的那连绵刀芒。
　　穷奇第一次知道刀除了霸道之外还有这般绵缠的刀势，火焰本就狂暴但在苏哲手中简直就像水一般无孔不入连绵不绝，那是“思”之境所赋予的奇特刀势，侵如烈火柔中带着霸道，粘稠如浆般的劲力靠着接触一点点没入体内搅乱体内真力的流动。
　　正面的对碰中穷奇全面处于下风，存在不知多少万年的苏哲在近身肉搏上绝对的是个专家，一寸短一寸险，刀势如水银倾泄一发不可收拾压的穷奇不断后撤气都喘不过来。
　　“你也接我一拳！”一直挨打可不是穷奇的风格，哪怕硬挨数计刀芒穷奇依旧轰出了自己的一拳，但他的拳劲却在刹那间被那如流水般的火红色刀芒给吞没了，一刀斩来更是千万重刀劲合一，看似不甚霸道却已是不知压缩了多少界力于一点之上。
　　“力叔，父亲会赢么？”少女好奇问道。
　　“小姐这是什么话，侯爷贵为侯爷更是已达王级主宰巅峰，离那大圆满不过半步之遥而已，虽然那个家伙很强但是比起侯爷来说差距很大！”钟力肯定道。
　　巅峰封侯圆满封王，境界越高路越窄，不管你从哪里出发到了这个境界都会慢慢靠拢，甚至可以说在法则领悟上，还是自身意志，身躯承载上这些都是构成更高境界的基石，不知有多少王级止步在巅峰之下就是或这或那有缺，界力九层就是巅峰，但凝聚巅峰境界的界力就是靠着这些基石来铸就。
　　“你的坚韧出乎意料之外！”又一次一刀劈飞穷奇之后苏哲不得不感叹穷奇的顽强。
　　“你的刀没有一开始那般犀利了！”穷奇低喝道。
　　“是么，看来得出点真功夫才行了，不用猜了，苏某没有领悟法术而是将法则尽数融入我的刀中，以我的刀魂为引！”苏哲凝视自己手中的刀眼中露出一丝柔情。
　　“靠，搞了半天你是刀修啊！”穷奇眼皮狂跳，从始至终他都没感应到苏哲刀魂气息，原来他手中的刀就是他的刀魂载体，实体化的法器以刀魂界力为根骨虚境为魂，四者合一引发质变，这种情况下穷奇能扛得住已经算是强大了。
　　“法术没有刀法倒是有一套，看好了，红袖藏刀，流火！”一声轻喝小刀之上顿时红光乍起，一刀挥来红色的光照应出清晰明了的轨迹，那流光当真跳跃的火焰一般。
　　“领域，开！”面对这一刀穷奇不能在藏拙了。
        
