　　　　巨石平原不大相对于整个五族联邦来说还不到全面积的几十分之一，但这里却是整个联邦的心脏，汇聚了过半的人口在这里居住繁衍，整个联邦过八成的城市建筑也在这里。
　　如果说五族联邦是的轮廓是一头匍匐着的狮子的话，那么巨石平原就在狮子的心脏位置，而联邦的都城特尔佳城就在平原的最东边，位于整个位面最大的湖泊落日湖边上。
　　“这个平原蛮繁华的么！”雷涛站在一块巨石上眺望远方城市灯火辉煌。
　　“整个联邦数得上的势力都在这里生根，常住人口更是超过十五亿能不繁华么！而且这里还是五族的祖地所在就历史底蕴来说不比我们的沧澜城差了。”无欢说道。
　　“接下来你有什么计划?”雷涛蹲在地上问道。
　　“先去探路，都城之外围绕着十八名城将整个特尔佳城包的是严严实实的，现在又有联邦有十个左右的军团布防在这个平原上，路很难走！”无欢说道。
　　“那你说这些火急火燎跑过去的冒险者有戏么？”雷涛指了指从远处森林中跑出来后立刻冲进平原的冒险者道。
　　“他们活不了多久！”仿佛为了验证无欢的话般不久之后远处元力光柱冲天而起随后传来了剧烈的爆炸声，以无欢二人的眼力很清楚的看到那群冒险者被淹没在土著的人潮中。
　　“走吧，现在我们得找个落脚先随后再探探路了。”无欢说完转身往森林内走去。
　　“奇怪了，怎么平原上的土著不入林搜索我们呢？”雷涛道。
　　“你认为能突破层层阻碍来到这里的冒险者都是泥巴捏的啊！他们何尝不想主动出击，但在这森林地形太复杂又怕肉包打狗那不如集中火力在对自己有利地形处进行围剿，敢进来搜索的绝对会是那些高手中的高手。”无欢解释道，“现在想突破平原这个防线要么强闯要么潜入。”
　　“你有计划了？”雷涛跟上问道。
　　“计划么……没有！”
　　“那你说那么多有个屁用啊！”
　　“这叫高人形象懂不！”
　　“滚！”
　　******
　　在联邦集团军和宗门帮派势力合作下已在巨石平原布下天罗地网。但一波接一波的冒险者如飞蛾扑火般撞到这些“网”上绽放出一朵朵火花为这单调的漆黑夜色增添了一抹色彩。
　　“还真是严密啊！”这是弋阳带着自己的同伴第四次无功而返不得不撤回了在森林内的临时驻地。一次又一次的试探不管什么时候从哪个角度突破结果都一样，整个平原无死角的防御工事像个缩了头的乌龟般让众人无从下口。
　　“老大，这样下去不是办法，既然到现在为止还没一个人冲进平原，那么我们为什么不能联合其他冒险者一起闯这样机会岂不是大很多！据我所知整个森林里已经聚集了不少冒险者了，大家碰到的问题都一样！”同伴清江说道。
　　“你认为凭我们就能聚集起这些桀骜不驯的冒险者们么？他们可不一定会买我们的账！”弋阳道。
　　“我们是不行但陆川大哥有这个实力啊！身为上届法相榜遗留下高手，陆川大哥已然是域境高手，由他出面绝对够分量！”清江说道。
　　“对，咱们去找陆川大哥！”弋阳兴奋道。
　　此时和弋阳打同样主意的人不在少数……
　　在这几天里无欢一个人闯了数次巨石平原防御圈每次潜伏进去不到百里就被土著们给逼了出来。而整座吉奥森林仿佛也成了土著们默认的冒险者集中地，只要冒险者进了森林就停止了追击这情形怎么看怎么像土著在聚拢冒险者好一网打尽。
　　在无欢时不时的闯平原这几天跑在后面的众人除了灵血舞和柳絮外也陆陆续续在这座森林中汇合，而莱茵带来的消息却大大的出乎了无欢的意料之外－－－星际联盟舰队降临这个位面了。
　　就在无欢往巨石平原赶的这几天里星际间可谓风起云涌，位面战争的消息一出还有那高到恐怖的酬劳无不吸引着一群又一群的冒险者赶来，其中不乏一些星盗独行大盗之类浑水摸鱼之辈，甚至连星际联盟也派出了一只舰队降临雷霆世界。
　　联盟和佣兵工会有协议，三个月，联盟舰队只给冒险者们三个月时间，如果三个月内冒险者们还是搞不定五王的话舰队就自己动手征服这个世界，也就是说如果超过了三个月佣兵工会会将此次位面战争看为任务失败，那些任务酬劳也将取消，之后这个位面由星际联盟舰队接手。
　　******
　　这一天无欢刚刚从平原那边探测回来，在被土五族土著追了几百里之后有点郁闷的回到了自己等人的临时根据地，一座位于两山交界汇合处的一个小山谷内，这座山谷不止驻扎了莱茵一个冒险队还有路上莱茵联系的其他冒险队。
　　在无欢一路赶回这个山谷时顿觉气氛有点不对，山谷口放风的人不见了，而山谷里面倒是聚集了很多人。
　　“什么情况连放风的都撤了！”无欢不由的加快了脚步往谷内走去。
　　整座山谷不大呈椭圆形最大直径五里，一条山泉从谷中流过，几支冒险小队也分散在山谷各处居住。无欢进到山谷只见上百号人正围成一个大圈里面不时传出阵阵喝彩声。
　　“肖黎这是怎么回事啊？”无欢拍了拍站在最外围的一个瘦弱男子道。
　　“哦，无欢啊，你回来了！好像是你们团的队员回来了还带了两个朋友过来，这不都是美女啊！”名叫肖黎的男子道。
　　“美女？灵血舞她们回来了，还带了朋友来？”带着疑问无欢慢慢拨开人群往中间走去。
　　“靠，怎么是她！”待无欢挤到最里层第一眼看到那扎着双马尾的娇俏背影后立即脸色大变。
　　只见众人围成的这个大圈中央有一张简易木桌以及几张木椅，此时一个长得五大三粗壮的和熊一样的家伙正和一个连腰都没他胳膊粗的小姑娘在扳手腕，只见那熊一般男子黝黑的脸上透着一抹血红，粗大的手臂上青筋暴起几乎连吃奶的力都使出来了，但就是无法撼动自己手掌心里那雪白精致的小手。
　　“常猛你到底行不行啊？不行就换人。”木桌一旁站着的莱茵吆喝道，在他身旁还站着几个人也调笑道，他们包括名叫常猛的就是这几只冒险团的领头人。
　　“莱茵团长，看来你们这位常猛团长猛不起来了！”只见莱茵几人的对面坐着一身披斗篷背架一柄大剑的绝美丽人老神在在的靠在木椅靠背上道，而灵血舞和柳絮赫然也坐在她旁边。
　　“克雷雅小姐现在不是还胜负未分么！”莱茵有点勉强道。
　　“咦......”这时那个正和大汉扳手腕的小姑娘突然感觉到了什么一股让人惊悚的恐怖气场忽然以一种井喷般的态势从从她那娇小玲珑的身躯里狂喷而出，面对突然发飙的少女莱茵几人顿时被气势逼退了好几步。
　　“砰”的一声，正面承受着少女气势冲击的常猛大汉内息一顿毫无悬念的直接完败手腕被少女重重的砸到桌上直接震裂了桌面。
　　此时少女根本没注意常猛那涨的通红的脸而是突然转身一跃而起直扑身后的围观者，手中寒光一闪双手合握一柄大的恐怖的巨型战刀力劈而下......
　　“住手！”
　　“洁西亚，快停手！”
　　面对少女突然出手莱茵几人和克雷雅连忙阻止，但少女出手太快他们根本来不及了。
　　只见洁西亚一刀劈下刀势已经完全锁定下方整片空间，这竟然是域。刀锋下的众人被刀域紧紧压制动弹不得可还没搞清楚状况时顿觉一股巨力传来众人顿时横飞出去。而此时洁西亚刀下就剩一个人，一个完完全全承受了洁西亚刀域的人。
　　“无欢小心！”看到众人被刀域挤出去后莱茵本松了口气，待看清楚刀下是谁后莱茵的心又被提到了嗓子眼惊呼道。
　　
        
