　　夕阳西下，无欢整理好房间然后来到了前院大厅，大家都在连风翔，青木和卡修也回来了，互相打了个招呼后众人结伴出去吃饭去。
　　“无欢，你决定报考那份专业，”风翔问道。
　　“我想报铭文傀儡这一专业，”无欢答道。
　　“你不是铸造师么，怎么想到报铭文傀儡类？”边上的雷涛诧异道。
　　“铸造到后期就要多方面学科进行统合，铸造方面知识我不缺但铭文傀儡类方面的老师也不是太精通，这只能靠我去补充了，”无欢如实道。
　　几人一边走一边聊，在这群人中风翔和青木年龄最大，无欢和他们两也只在一起几个月时间，之后他们就出来上学了，现在他们都是二年级学生今年要升三年级了，而这几天就是他们的期末考试周所以无欢白天没看到他们，至于卡修还是和雷涛同级都是准备升二年级的，他没出现纯粹是去修炼了一个真正的修炼狂人。
　　看着街道两旁的各色商铺，无欢感觉自己好像回到了家乡一般，道路两旁竖着路灯，各色商铺门口挂着闪烁各色光芒的招牌，路上行人不息，男女情侣牵手在逛着街，小吃摊摆在路口边，小摊贩在叫卖……一切的一切都是那么的相像。最终众人来到了一家酒店门前，整个酒店金碧辉煌出入门口的人各个气宇非凡，一看就知道是个高级会场。
　　“这家酒店的酒菜味道不错，我们经常来这里聚餐的，”雷涛指了指前面的酒店道。无欢看了看眼前的酒店又看了看雷涛他们只能说你们都是土豪啊。
　　看的出来风翔他们是常客，不管是酒店侍者还是风翔他们很自然的随侍者往包厢走去，除了开始侍者例行的问候语以外整个过程一句话也没说，配合的那叫个默契。
　　“哎呦呦，这不是鸟人兄么！带小弟们们来吃饭呐!钱带够了吧，要不要哥借你点啊，额哈哈哈……”突然只听从后面传来一阵刺耳尖锐的声音，风翔等人整个脸色都变了，尤其是风翔整个脸都青了顿时无欢感觉周围刮起了一阵阵微风。
　　众人转过身来只见在众人前面站着十来号人，姑且称之为人吧因为他们长的太有特色了，说话的是为首的那位整个一骨架站在那里如果不是他眼眶里的眼珠子在动无欢真以为他是从哪里跑出来的干尸，又高又长整个一竹杆。
　　其他人也没几个正常的不是多了一对手就是身上长满了鳞，照无欢的审美来说真是丑到爆了。
　　“萨摩，把你嘴巴放干净点，如果你管不了，我不介意帮你管管，”风翔压声道。
　　“哎呦呦，我好怕啊，你咬我啊，”看着前面在拍拍自己胸口并发出一阵阵金属碰撞声表示怕怕的某骷髅男无欢浑身打了个寒颤，丫的这也太重口味了吧。
　　最终两人没打起来，各自口角了几句就回各自的包厢了，毕竟学员之间私下冲突如果学院知道了是会被记过的。
　　“那个骷髅男叫萨摩是风翔同一班的有骨族血脉，别看他跟骷髅架一样可他的肉身强度堪称二年级的前三，除了二年级那个专修肉身的变态以外没人敢说肉身比他强，以前他和风翔在一起考进学院那时候两人关系不错，后来结下了梁子。”坐在无欢旁边的莱茵替无欢解释道。
　　整个晚餐除了碰到萨摩一伙比较不愉快以外其他的都还好，众人吃完饭带着无欢三人熟悉了周边环境后也就回去了，毕竟他们也要升学考怎么都要准备一下的。
　　当沧澜大陆特有的三个太阳从远处的刚刚升起时，庄园大门也在不久后打开了，风翔他们踏着初晨的余辉领着无欢他们往学院而去，没错今天就是学院考试的日子。
　　学院门口的整条大街上布满了人即使大清早出门无欢等人还是“艰难”的挤到了学院门口，给门口守卫递上考试号码牌和学院证后无欢正式跨入了学院大门。
　　沧澜学院占地极广光是直径就有百里长，学院里面到处都是植被远处还有几座孤山，隐藏在树木之后的建筑物若隐若现，整个学院加工作人员和学生才几十万人真可谓地广人希。
　　过了大门风翔对无欢说道:“你们跟着人流往前走到一个大广场，学院有规定非考试人员不得过去，所以我们就不陪你们了，你们自己注意了。”
　　无欢和风翔他们道别后顺着人流来到了一座超大建筑物前，大群人流聚集在建筑物前的大广场上，俗话说人过万无边际，而这里至少聚集了几十万人，据风翔说这样的场景在学院有四处，也就是说全部考生加起来过百万啊，学院却只收一万人这竞争也太激烈了吧。不愧为大陆四大学院之一。
　　整个广场极为嘈杂，无欢感觉自己耳边有几万只鸭子在呱噪让人烦不胜烦，期间夹杂着数声呵斥声也只是在原基础上更添噪声而已，突然无欢感觉心跳慢了半拍，一股极端危险的气息正快速靠近。
　　“全体肃静！”忽然在天地间悠悠荡荡响了起来，起初声音不大到后来声音越来越大直到震耳欲聋压过全场几十万人的呼声。
　　这时无欢心中那股危险感已达到最高级，他抬头看天，只见头顶上的青天已被乌云遮住，等等，那不是乌云而是一只展翅过千丈的巨型大雕的一对翅膀，它就那么静静悬浮在空中没人知道它是怎么出现的就好像一直都在那一般。
　　“唯我？还是唯我之上，这是鹰族大能的法相，。”无欢抬头看着天上的千丈大雕喃喃自语。
　　众人目瞪口呆的看着天上那巨大的法相，只听从这大雕法相中传出声音:“大家都安静，我是本次考试的主持你们可称呼我为骆老，现在拿出你们的号码牌听号入大殿，张宇下面的事交给你了。”说完整个法相突然消失好似它根本不存在过一样。
　　“现在号码牌一到一千号集合进入大殿，”只见巨大建筑物前的台阶上忽然出现了三个人，一中年两青年，前面那句话就是左边那个青年喊的，“前一千号人进去后，接下来的按顺序一千人集合，如果集合时间过了人没到视作弃权。”右边的另一年轻人补充喊到。
　　虽然他们声音不是很大声却能清晰传入众人耳里光这份功力就已是不凡了。
　　很快人群骚动起来了，无欢看了自己手中的号码牌一万七千八百二十四号相对来说还早着呢。
　　无欢三人虽一起报名可三人的号码差距极大，阿箩在五千号以内，寒霜却在五万号以外所以他们三人是分开的，很快的众人按自己的范围归到各个队里然后一个个开始进入大殿之中。
　　初考是检查考生的修为的所以很快轮到无欢这队了，随着队伍刚全部走过大门，大门就自动关上了，前方一片漆黑，很快的四周空间一阵扭曲光芒乍现，在队伍前方出现了一片训练场，只见训练场上密密麻麻的树立着千根乳白色的晶柱，在队伍前方出现了一淡漠的青年，只见青年指着前方的训练场道:“过去击打晶柱变红色者得十分，橙色者二十分，最高紫色者七十分，以及超出测量值系统酌情给分。攻击次数不限，时间半个时辰，你们的号码牌只会记录最高分，记住别以为可以蒙混过关。”青年话音刚落不久就有声音响起
　　“请问是一定要本人动手，如果借助灵兵的话……”
　　“随便，只要你能使用，通天战兵也可以用，”青年淡淡的解释道，“现在你们自己去选一根测试柱去吧。”
　　很快无欢身边的人一拥而上各自挑选一根柱子，无欢还没走到柱子边周围就响起一片片的提示“红色，合格”，“黄色，三十分”，“无色，不合格”，“无色，不合格”……
　　无欢看着眼前的测试柱退后一步沉腰扎马一拳轰出，柱子颜色立刻如走马灯一般颜色在飞快的变动最终定格在橙色，看看自己的拳头又看看眼前的柱子，看来自己是太小看这个测试柱了。
　　无欢挺身收拳开始运气，只见包裹着一层紫红色的乳白色元气包裹上了无欢的拳头到极限时一拳轰出，测试柱上的颜色变的比上次还快很快就定格在青色的上，“自己的极限攻击力就青色么，”看着眼前的柱子无欢若有所思着。
　　只见周围已经有人拿出灵兵灵器开始增幅了，黄色，绿色，青色甚至蓝色都开始不断冒出来了。
　　“看来要用到它了，”无欢想罢灵识一动一团橙色光芒从腰带上的空间袋里闪了出来，无欢抓着那团橙色光芒手动了下一件铁拳套就戴在无欢的右手上。
　　握拳，蓄力，出拳，柱子颜色停顿在紫色后归于乳白色一道声音响起“攻击超限，八十四分”，无欢放回拳套对这个效果还算满意。
　　过了一刻钟那青年的声音再次响起:“测试结束，不合格者从这扇门出去吧。”说罢指了指众人来时关上现在又打开的门不一会陆陆续续有人出去，一千号人里到现在还剩下七百号人。
　　这时，那青年的声音又响了起来:“把手掌贴上测试柱，现在测试你们的修为分值，评分和刚才一样。”无欢把手贴上了柱子只听见一道声音响起“先天五属性，雷，火为主，风，木，冰次之，灵光境三重境界，资质评价青级。”
　　这时无欢才注意到周围的声音“……绿级”，“……黄级”……这时青年的声音又响了起来:“两次相加总分少于一百分的请离开。”到最后一千人里就只剩下了五百多人一下子没了一半。
　　“合格者从这里进去进入下一轮考试，”淡漠青年指向训练场对面的门道。
　　当无欢一脚踏入门后发现自己来到了一处圆形沙地的房间，直径百米高过二十丈，这时一道声音从天而降:“困兽犹斗，战胜傀儡战兽视表现评分。”
　　话音未落从天掉下一个大铁球人头般大还未落地就已在一阵阵金属摩擦声中变成一头高五尺长一丈多的大狮子，浑身闪烁着红色铭文的光芒照的无欢心里毛毛的。
　　“打不过就高喊投降，不然你会没命的，现在考试开始。”话音未落铭文狮子已扑了上来......
　　无欢顺着通道来到了一座大厅之中，只见里面已经或坐或站挤满了一大堆人，有人在包扎着伤口明摆着是在刚才的考试中吃了点亏。
　　“无欢这边，”只见阿萝在无欢左边在向无欢打招呼。
　　“看来你们都过了么，有没有信心能录取啊，”无欢看着阿萝和寒霜道。
　　寒霜看了眼无欢又闭目养神去了，阿萝向无欢做了个鬼脸哼的一声扭过头去了，无欢自己只能尴尬的摸了摸鼻子自己问的可真欠抽啊。
        
