　　“以你的实力都能排进前五十，看来内门不咋样么！”前面无忧淡淡回应了一句，顿时，季恶虎不想说话了。
　　“此次行动中，你认为比你强大的内门弟子会来几个？”无欢瞥了眼无忧让她闭嘴后又询问道。
　　“排名在五十以内其实众人间的差距已经很小了，不到生死大战基本分不出胜负，但是有几个人他们是明显强于我的！”说道这季恶虎一脸严肃道，世间就是有那么些人让人绝望。
　　“哦，那真要好好见识见识了！”无忧希冀道，季恶虎的厉害她亲自领教过，看上去是她占尽上风，但那也是几乎用尽全力的情况下，两人间差距是有但就差那么一线而已。
　　“你的话，或许能抗衡一二！”季恶虎显然不看好无忧。
　　“哼，走着瞧！”这句话无忧不喜欢听。
　　越是深入海域，高空之上盘旋的飞禽越少，同样的是座岛，上面盘踞的异禽就越强，在那位的要求下这些存在都不能出来，不然的话无欢一行走的不会这么轻松。
　　“下次不到帝君不要贸然来这里了，会死人的！”路过一座座大岛之后无欢叹道。
　　“岛上是帝君级异禽？”无忧问道。
　　“不止帝君，还有帝尊级的！”无欢说道。
　　对于无欢季恶虎很好奇，魂修本就稀少，但凡出现一个都是硬茬子，那几个季恶虎完全无法抗衡的内门弟子中就有一个魂修，不过不是古典魂修而是极为好战的战魂师，BUG一般的存在。
　　“如果你碰到一个背着一根金属柱子乱逛的内门弟子，不要废话，要么跑要么近身搏杀！”季恶虎突然对无忧严肃道。
　　“啥？”无忧一愣，这个思维很跳跃么。
　　“那人是魂修？”无欢倒是听出了一点不同。
　　“嗯，还是魂修中最为好战的战魂师！”季恶虎回答道。
　　“战魂师是啥？”无忧看向无欢。
　　“一种有别于古典魂师，将魂力使用转向另一方向，可以称之为魂修之中的器修！”无欢解释道。
　　“哦，不明白，碰到了再说！”无忧摆摆手不以为意。
　　穿过一座又一座大岛，沿途感应到无数内门弟子路过的痕迹，这个方向没错，距离目的地更近了，而当一座好似大陆一般巨大岛屿出现在眼前之时，一股玄之又玄的气息扑面而来，就好像眼前这座岛屿是活物一般随时都在看着自己般，无欢知道他们到达目的地了。
　　“这里的大地意外的结实！”无忧踩了踩地面，依旧是土石结构但有种莫名伟力缭绕让其变的很不一般，无忧想踩出一个大坑，结果只踩出一个小凹槽而已。
　　“被那位的念浸染多年，哪怕只是普通的土石也变的不同寻常了！”眼前的情况是随手从地上捡块石头，在小世界或者大世界中都是极品的炼器材料了，这就是拥有完整念的可怕。
　　“这里的压制很大！”季恶虎握了握拳头，法则波动隐晦，自身联通法则变的困难许多，自身力量倒是没什么限制，但帝者的战力大半体现在法则之上，无形之中众人的战力被压制了许多。
　　“有东西来了！”无欢抬头，岛屿之上密布的莫名伟力对魂力的压制也很强，几乎各系修者在这股伟力之下压制的战力都差不多很公平，哪怕如此无欢的神识依旧比众人强大太多。
　　说是东西，因为这东西真是个东西，圆滚滚白嫩嫩的身躯拖着一条长长尾巴看上去蠢萌蠢萌的，好像一大号白蝌蚪一样，这东西看似慢悠悠实则以极快的速度出现在众人眼前。
　　“跟我来！”一道意念散逸而出钻入众人识海之中，这东西会交流。
　　“这是啥啊，看上去挺好吃的！”无忧有点饿了。
　　那白滚滚的蝌蚪顿时停了下来转过身来，明明没有眼睛但无忧就是能感觉到对方直愣愣的看着她。
　　“小丫头，有些东西是不能吃的！”圆滚滚很正经的说道。
　　“这是那位的一个念头，不要瞎说！”无欢也告诫无忧道。
　　顿时，一道目光落在无欢身上，只是一个念头都能有这般的，无欢对于完整的念更加好奇了，尊级和帝级完全的两个层次，甚至可颠覆无欢对修炼体系的认知。
　　岛屿很大却没有一个生灵，除了年份久远的草木之外，没有虫鱼鸟兽，什么生灵都没有，整个岛屿安静的吓人。
　　岛上有念压制众人的神识展开有限，视觉此时比神识更有用，远远的无忧就看到好几个圆滚滚在前面飘着，后面跟着一堆的内门弟子，内门弟子虽多但能走到这里的就比较稀少了，一支支队伍汇合到一起，因为圆滚滚在前面飘着众人之间反倒显的很平和，一路无声直到圆滚滚把他们带到一个谷地之中。
　　一个又一个圆滚滚飞上半空一一融合，一只大号很多的圆滚滚出现了，蓬松的就像棉花糖一样，想到这无忧又饿了。
　　山谷很大目测不下千里，而人很少，哪怕依旧时不时有其他队伍汇入进来人数依旧不到三百，各个旅团的，独行客的，三三两两分散四方，每个人看向其他旅团或人的眼神就不对了，充满了恶意。
　　无忧也没闲着，眼前人数虽少绝对的都是内门之中的精华，像季恶虎这个层次的谷内就有不下双十之数，而有那么几个正如季恶虎所说的强到了另一个层次，其中季恶虎特别提起的背着一根金属柱的那位还真在。
　　那是一个身形匀称修长的男子，短发利索有着四只尖细的耳朵，总体类人还很俊俏，背后一根橙黄色的金属柱比他本人还长一点，粗约一尺，型男配铁柱极为惹眼。
　　除了这个人外无忧还被其他几个人吸引了目光，一身略显陈旧的褐色长袍，一根破布带随意扎紧的枯黄长发，手中一柄看上去很古朴同时也很老旧的长剑，连剑鞘都是破旧的，人虽然不起眼但是无忧从他身上察觉到不下于前面那位的威胁。
　　“他谁啊？”无忧向季恶虎问道。
　　“他叫羽开，独行客，公认内门第一剑！”季恶虎脸色凝重，想不到他也来了。
　　“那么那个傻大个呢？”无忧又指了指哪怕在人群中也是鹤立鸡群的那位，因为对方实在是太高大了，所有人最多到他的胯部，壮的和一座小山似的，全身上下都是爆炸般的肌肉。
　　“萨达尔，内门第一体修，一个怪物！”说道这季恶虎又是一阵皱眉。
　　“哦，还真是傻大个啊！”无忧自个乐呵道。
　　人一点点增多，季恶虎级别的又来了好几个，但是如那三人一般给无忧威胁的却已经没有，而据季恶虎所说还有一人没到，那位被称为内门第一灵修。
　　“第一魂修，第一体修，第一剑修，第一灵修，敢称第一还真是够拽的啊！”无忧笑道。
　　“这不是自称而是实际的战绩，他们有这个底气！”季恶虎并没有贬低那四个的意思，贬低他们等于贬低自己，自己还不如那四人呢。
　　过了许久之后再无人员汇聚而来，此时整个山谷内聚集了近四百内门弟子，用季恶虎的话来说，整个内门最能打的基本都在这了，这些人要是死了，玄云道场非得断代不可。
　　奇异波动笼罩整个山谷，源头就是头顶的那圆滚滚，所有人知道接下来的事情当真可以说是影响此后一生的进程，每个人看向圆滚滚目不斜视。
　　“战斗吧，站到最后的人才有资格！”圆滚滚给出的信息实在是太明确了，明确到众人连迂回的余地都没有，眼下这个情况是不打也得打。
　　好在众人都算早有心理准备，终究还是看谁的拳头够硬，这个时候到底是旅团人数有优势还是独行客自身实力够强悍，只有比对之后才有一个直观的认识。
　　“呵，区区四星，三星的小家伙居然能走到这一步！”很快的就有人盯上了无忧一行，哪怕季恶虎站在一旁如何，他能顾得了你们两个拖油瓶么，何况现在的季恶虎都主动杀出去了，至于无欢，很诡异的，所有人都自动的忽略了他。
　　陌仟有点头疼了，纵观全场自己就是最菜的那个，而很不巧，柿子挑软的捏，他看上去相当的可口。
　　“喂，不要只顾着给自己，也给他来个小透明，你想玩死他啊！”无忧不满的瞪了眼无欢后人如离弦之箭般冲入了人群之中，乱战是吧，自己就没怕的。
　　在场的皆是五星起步的帝者，无忧一个发起的冲锋在所有人看来就是送死，直到无忧临近一掌拍向最近之人。
　　轰隆隆！
　　一声巨响，无忧掌下那人应声而飞，法则被压制又如何，从无欢处学来的唯一真力足以弥补法则缺失的部分，无忧不是穷奇，作为一个不管是资质还是智慧皆可傲视一个大世界的意志，对于唯一真力的理解两者就不是一个层面的。
　　无忧能学会唯一真力也是出乎无欢意料之外，除了没能点星成功开辟体内空间外无忧学的很彻底，三系之力交汇平衡构成了最为坚实的根基，没了法则无忧战力的消弱并没那么严重。
        
