　　剑刃无数直指四方，一柄柄灵兵轰入剑刃狂风之中轰然爆发，剧烈的真元波动带起漫天狂风将辰禹二人所设下的战圈搅的稀烂，无数灵兵横跨虚空如道道流星般落向辰禹等人。
　　“单单靠几柄灵兵就想压下我等，无欢你太看得起自己了！”风玄都手中长剑一扫剑芒漫天化成道道狂风将自己围了起来更将无欢的灵兵隔绝在外引爆。
　　另一边辰禹一言不发手中剑芒如瀑布般倾泻而出淹没了无欢所打来的灵兵，一声声巨爆连续不断串成一道火线将大半的天空完全笼罩。
　　“该结束了！”真皇之间其实差距并不没有预计中那般大，哪怕面对一个初入真皇之境的高手无欢要赢也不是一时半会儿能搞定的，之所以无欢一直能站在真皇之巅被无数真皇所忌惮就在于他能在瞬间完成战斗且是压倒性的胜利。
　　一道身影冲天而起穿过漫天巨爆俯览众人，一柄柄灵兵漫天飞舞在无欢身后盘旋，无数虚影浮现一股白烟般的气雾如炊烟般从一众虚影上升起尽数会于无数手中。
　　“战气！”辰禹四人一声低呼，能以一个人弄出军团级别的战气这也是无欢的一个标志，没人知道无欢是怎么做到的但不妨碍众人知道此招之下至今无人能敌，远远超过彻地中阶的所能达到的破坏力谁对上都会头疼。
　　“一起动手！”风玄都招呼众人，但除了辰禹萨严和零忽正被无欢的甲胄所困绕着。
　　“萨严，你去！”突然零忽一声低吼整个人骤然扑了出去，白光刺眼夹杂着惊天虎啸声将无欢甲胄给淹没了，而萨严却得以空出手来飞上了高空。
　　“我为盾，攻击就靠你们了！”四人虽然之前并无深交但在海神城这段时间里倒是打出了真感情，默契的配合是他们能走到这里的最大凭证。
　　“金刚邪骨，起！”一声低吼一层暗金色光芒突然从萨严身上冒起，一尊巨大的暗金色骷髅骨架将萨严整个包裹进去，骨架之上暗金气焰缭绕一片片甲胄浮现将整具骨甲覆盖起来。
　　巨大的着铠骨架一步踏出挡在了众人面前手中一柄骨头汇聚而成的大剑高举过头怒斩而下，此时此刻无欢一掌拍了下来。
　　“杀！”怒喝声从巨大的骨架中传来，无欢的掌印浩大如山萨严所化的骷髅武士渺小如蝼蚁，但现在这蝼蚁妄图劈山。
　　轰隆隆！
　　轰鸣声伴随着沉闷的崩裂声中无欢掌印前进之势被定住了，小小蝼蚁发挥出惊人的韧劲挡在大山之前，哪怕浑身上下裂痕密布一块块碎甲被崩飞却依然坚挺的挡在那里。
　　“星光万丈！”
　　“风满人间！”
　　就在萨严死命支撑的时候辰禹二人终于出手了，被停下的掌印下露出很多的机会他们等的就是此刻，一出手绝无保留皆是自己的杀招秘技保命绝学。
　　一道完全由着璀璨星光所构成的巨大光剑，一片灵动的狂风从萨严身旁穿过直接轰入掌印之中。
　　轰隆隆！
　　惊天巨响伴随着阵阵轰鸣声响彻四方，三大真皇联手势要崩塌无欢的终极大招，他们知道撑过了自己的胜算将大增，撑不过则当场落败。
　　“吼......”
　　就在这时一声虎啸从地面传来，只见一头巨大的光虎踏空而来朝无欢的掌印扑来，浓郁的光元力澎湃的真元波动，这又是一招堪比众人终极杀招的战技，大地之上零忽一身都是血却光芒万丈支撑着光虎的扑击，而无欢的那甲胄此时早已没有了踪影。
　　“拼了！”此时此刻完全就是四人的合力最后一搏，没有人藏私有多少力就用出多少的力，如山般的掌印被众人轰击的颤抖不止隐隐有往回压的趋势。
　　“小瞧你们了！”无欢也感觉到了巨大的压力从底下传来，但从兵界上得来的战气已到极限无法再增加，渐渐的掌印有点不受控制了。
　　“战气不够战意来凑，你们给我败吧！”无欢心底一声低喝战意汹涌而出，瞬间掌印上覆盖一层晶莹的光，本来不稳定的掌印霎时间变得稳如泰山众人直觉一股威压从天而降势不可挡。
　　“怎么可能，你还留力了！”风玄都第一个不信的低吼道，神风道有数大等级不同的真皇所以他知道真皇的极限在哪但此时此刻无欢明显已经跨过了这道极限。
　　“三祖的境界！”众人传承不俗瞬间一个可能冒了出来。
　　山终究是落下了，哪怕众人一再抗争不息压榨自身潜力却依旧无法挡下无欢的这一掌，四道紫金光芒飞起没入无欢的体内瞬间将他所消耗的真元和精力尽数补充了回来。
　　“我算是服了你了！”累趴下的零忽看着缓缓落回大地的无欢一阵的无语，其他人看来的目光更是复杂，真皇原来还可以强到这个地步。
　　四人落败无欢依旧坐在台阶上等人前来挑战，从辰禹几人口中无欢知道了接下来大概谁会走出第六重殿宇来到这里，同时他们也告诉无欢一路走来碰到了雷鳗兄弟，看到了流觞屈也看到了纵云缺和太华秋，身为异族众人的试炼一开始就和海族的完全不一样，海族一路走来时不时还能获得一些丹药灵器之类的东西，异族完全变成了海神考验手下海族的一道关卡般和无欢现在做的事很像。
　　“本源母气就在你身后的那座大殿之中，正如那不知名存在所说的你要是能守到最后或许就能得到！”辰禹说道。
　　“或许吧！”无欢不以为然。
　　三个时辰后众人直接消失在这片区域上，他们已从其他海族那得知没有鳞片只会被传送到海神之城某处，试炼结束后依然能出来，海神之城的器灵也有着自己的智慧，现在不是海神在世之时，要是这些精英全部陨落的话无数传承无数通天老怪会直接把整个海神遗迹夷为平地。
　　四人离去后无欢依旧在等，这一等又是一天过去了，当一股迫人的威压从远处传来之时又一个叩关者来了。
　　“杰斯！”无欢在唯我之境时只有两次被人压制的很惨，纱衣静完全就是在让他，另一次则是面对海龙族的高手恶龙杰斯，他的拳头很恐怖。
　　“呦，是你！”几百年来杰斯依旧没什么变化，身为龙族却走体修之路更是把自身天赋发挥到了极限堪称恐怖。
　　“你慢了很长时间！”无欢低声道。
　　“海神的试炼本来就针对海族而设，你认为我这个龙族会受待见么，而你不也一样在这里当看门的！”杰斯冷笑回复道。
　　“废话少说，开始吧！”无欢少见的主动邀战，他想再次会会杰斯的拳头。
　　“哈哈哈，魂兵皇你的传说这些年我听的耳朵都起茧子了，来吧让我看看你到底和当年有何差别！”杰斯狂笑三声面对无欢怡然不惧，他是海龙皇，战败上届海龙皇的恶龙杰斯，龙族当代七大龙皇之中他排在前列。
　　“哼！”一声冷哼无欢骤然蹿出一掌朝杰斯面门轰来速度快的惊人。
　　“狂妄！”正面与一个体修近战还直取面门而来这在体修之中代表着对方根本无视你能直接镇压你，已经不知多少年杰斯没有享受到这份待遇了，除了新鲜外更多的是怒火冲天。
　　轰！
　　两座大山相撞般的轰鸣声中蔚蓝色与火红色的真元波动席卷而出将四方天地尽数淹没，两道身影一触既分被一股巨力炸开，但没分开多久纷纷制住了身形朝对方再次杀去，人影翻腾纠缠不休，从地面打上了半空一道接一道空间涟漪如波浪般四面扩散宣泄着各自的威能。
　　“好硬的拳头！”
　　“好强的力量！”
　　杰斯和无欢各自暗暗惊叹道，除了战意加持外无欢已将自身战力发挥到了极致但这些年杰斯显然进步的也很夸张，虽然这些年他和无欢基本没碰到过面但各自的传说都在流传着。
　　体修用的是体内生命能体能等融合而成的原力，这源自战祖开发出来的力量在杰斯这个龙族手中发挥出堪称恐怖的威力，如果不是无欢体内真元比之正常真皇雄浑太多的话还真招架不住，此时杰斯还未半龙化而无欢也为未曾使用战意，战况一时间变的很模糊。
　　“舍弃战技单凭拳脚就有如此威力，你不走炼体之路太可惜了！”杰斯已经不是第一次领教无欢的拳头了，能靠着普通的拳脚功夫不使用战技轰击以远弱于自身素质的身体而压下自己这个龙族体修杰斯也只能说无欢走错修炼之路了。
　　“抱歉，体修不是我的菜！”无欢的手在抖哪怕幅度很小但确实在抖，体修恐怖的肉身防御自带力道反震震的无欢手脚一阵酸麻，昔年自己哪怕在和杰斯同级的情况下也是开启和百战同调屏蔽自身的感觉才艰难压下杰斯的，现如今这种状况依旧。
　　“手脚在抖是吧，以普通体质正面硬抗我战体中期的躯体该说你狂妄还是愚蠢！”杰斯笑了，那种力压强敌的感觉真的很爽。
        
