　　“这怎么可能！”无欢第一次看到有人是这么破自己的刀气的，那神乎其神的技巧是怎么做到的。
　　“再来！”刀芒被破无欢还有自己的手脚，“天武掌”轰然而出，直接覆盖了男子头顶的天空。
　　“招是好招，可惜动作太多余了！”只见男子右手高举，一个手刀劈在光波上。“天武掌”发出的排山倒海的掌劲光波就这么被一手刀从中间直接劈开了，掌劲呼啸着从男子两边而过而男子连片衣角也没被蹭到。
　　“你有很好的天生直感，但你却没有好好开发它，浪费了上天给与你的馈赠，如果你能好好开发，哪怕只有一半的功效，我要赢你也绝对不容易！”那个男子不知什么时候已经消失在原地，一拳打在无欢腹部上，而这是无欢在晕倒前听到的最后一句话。
　　不知过了多久，无欢醒了过来发现自己还是在这片广场上，慢慢爬起看见那个男子还站在广场中间如来时一样。
　　“你来这座塔的目的是什么？”男子问道。
　　“为了在短时间内达到显圣境！”这本就是无欢来此的目的。
　　“空有力量却不会发挥，你这样和蛮牛有何区别！”男子轻蔑道。
　　“你要教我，为什么？”说道现在，无欢如果还不知道这个男子有意教自己，那无欢也就白活了。
　　“聪明！我只是在给自己找传人而已！”男子道。
　　“这座塔存在无数个年头，我不相信就我一个人被你特殊对待，你应该是这座塔的管理者吧！”无欢还没自大到自己是独一无二特别引人青睐的那个。
　　“没错，从降落到这个位面的近千万年来，在这历练塔里我教过上千个人，其中一大半在没成长起来前被人杀了。”
　　“靠！一千万年！你不是这个沧澜大陆的原住民啊！”无欢被这个男人的话里信息震惊到了。
　　“你不也一样么！”男子还是那么一脸淡然表情。
　　“那个，你说你教过的人有一半被杀，那另外一半呢！”无欢问道。
　　“有几个突破后离开了这个小千位面但大部分都老死了，不过我曾嘱咐过他们替我物色人选，所以现在还是有几十号人在星际间活跃着的！”男子看了眼无欢，那意思好似在说你不是就这么进来了么！
　　“靠，感情我是被人骗进来的啊！”想起也戈那个家伙笑眯眯的脸，无欢真想一脚踩上去啊！
　　“所以，小子！我问你，要不要学！”男子严肃道。
　　“学，当然要学了！对了，如果我不学的话会怎样？”有便宜不占绝对对不起自己，无欢本着死猪不怕开水烫的心情准备和这个男子学习。
　　“不学也没什么，我会删除你的这段记忆然后把你扔到原来你路过的炎域沙漠自生自灭而已！”男子无所谓的道。
　　“靠！算你狠！”无欢只好认命了，同时他也想知道这个男子所说的自己直感天赋发挥出来后会怎样。没看到自己和他相同的实力还被他虐的那么惨么！如果有他这份实力，自己绝对可以轻松完败莱茵他们，不那已经不是在对战了，简直是在欺负人啊！
　　“我叫蓝，既然你愿意接受我的教导，那你以后就叫我蓝教官！”蓝对着无欢说道。
　　“是！蓝教官！”无欢立正敬礼道。
　　“额，你不用这么严肃，轻松点！”蓝被无欢这立正敬礼的姿势搞得一愣一愣的。而无欢也是被蓝的一声教官带出了以前军训时的记忆，不知不觉的就立正敬礼了，真是好怀念以前的军训生活啊！
　　“人体的感觉就是要靠人体自己去记忆，这和普通人靠近火焰会自然的避让是一个道理。所以要让你的身体记住这份感觉那就要靠打！”蓝说完，周围虚空一阵扭曲出来了五个一身黑的人和五头狼，“现在，我会封锁你全身功力，你要做的就是在五人五兽的攻击下躲避。哪天能坚持一刻钟而毫发无损那就可以进行下一阶段的练习了。”
　　说完，蓝身后的五人五狼就把无欢团团围住，拳脚兽爪一拥而上。无欢东挪西移但终究无法避过全部，顿时被打的嗷嗷叫。
　　就这样无欢开始了在塔里被蓝教官摧残的日子，以后的每一天里，无欢都后悔干嘛要和蓝学习。
　　“你避让时多余的动作太多，幅度太大了，时间太提前了……”
　　“相信自己的感觉，你潜意识的感觉才是你最正确的选择。”
　　“身体受过伤害，身体自己会有记忆。在对手出招时顺着他的招式你的身体会感受出在哪一点是对你伤害是最小的，那里就是他招式的破绽所在。”
　　“最有效的杀招不是绝招，而是对敌最有效的招式。你自己会的战技太多了，这就造成了你选择的难度增加，多感受战技所偏重的那一方面破坏力。”
　　经过了近一个月的磨练，无欢的对练从五人五兽发展到十人十兽。而十人已经开始运用兵刃和战技了，十兽也从单一的狼发展到虎豹熊狮鹰等猛禽凶兽。无欢也不复开始时的狼狈不堪而是能在他们之间游刃有余的行走着，很快一刻钟时间到了蓝也命令那些人兽停止进攻。
　　“看来你比我预期的进步还要大啊！”蓝不由赞叹道。
　　“一般般了！”无欢嘴上谦虚可明眼人一看就知道他尾巴快翘天上去了。
　　“既然你进步这么大，那就进入下一阶段！把眼睛蒙上！”蓝扔给无欢一块白色布片道。
　　无欢照做了，然后只听到蓝说道:“你们上，使劲打就是了！”瞬间无欢淹没在拳脚兽掌之中“靠，乐极生悲了！”
　　......
　　在这几个月里，蓝不止安排人暴揍无欢，自己还会给他做个示范和指导外加把无欢扔进无尽回廊里。无尽回廊里面有无尽的人和凶兽，每次无欢几乎战到崩溃。可以这么说“死”在无欢手中的生灵都快破万了，而无欢也从一开始的被动出手到后来的一招必杀，出招时杀气狂飙。
　　“所谓的杀气不过是一种自我释放而已。手里屠杀无数生灵，心中的戾气就会得到释放，戾气会增加你出招的凶狠性那只是你自己放开了心里的顾虑而已。所以有人闭关苦修在精神世界中血屠万千生灵也可杀气滔天。除非你的修炼走的是情绪之道，那么想要杀气自己冥想就可以了。”
　　蓝时常给无欢灌输一些很奇怪的理论，这和大陆现今所有的一些常识完全相违背，也幸好无欢本来就对大陆一些常识不太了解，不然的话换个人根本就接受不了。
　　杀气的产生和运用是蓝教给无欢为数不多的技巧之一，而他曾经给无欢的那篇功法是一篇禁术类秘法的一部分，可以在必要时候恢复战力而不损自身根基。
　　“直感分数种进化方向，你的直感类型到最后可进化蜕变为修罗战意，那是一种纯粹的战斗意识。是最普通也是最恐怖的一种进化方向。特点就是任何战技功法看过别人使用一遍就可以融会贯通变成自己的东西，论战斗本能与技巧无人会是你的对手。不过你要达到那种境界很难，除非你战天绝地一路战到巅峰，那需要无数战斗的积累。”
　　“那也戈是那种类型？”
　　“他那种比较特殊甚至少见，你日后和他交手自然会明白。”
　　“我在塔里待了多久？”
　　“快三个月了！”
　　“好，我有事出塔，以后再来找你！”
　　“可以！”
　　“你教了我这么多难道就没有要我做的么？”
　　“你认为你这不比蝼蚁强多少的显圣一重境的实力能帮我什么！我教你只是希望我这脉道统不会失传而已。如果你想帮我，那你日后想教谁就随便教，多多益善啊！哈哈哈……”
　　“好！有空的话我会的！过段时间再见！”说罢，无欢踏入蓝开辟的空间通道消失了。
　　“有趣的小子，也戈你身为我无间杀道的传人，希望你不要输给这个只得到我宗外门修罗战意传承的小子。”
　　在蓝的身后，也戈不知道什么时候站在那里，“他越强我的进步才越快！”也戈还是满脸笑眯眯的根本无法从他脸上看出什么来。
　　“那就好，去吧！修为到彻地境前不用再来找我。”
　　“嗯！”
　　看着也戈消失后，蓝脸上浮现出了一丝狰狞，“你们等着吧，最多再过几万年，我的传人就会杀入大世界了，你们好好享受这最后几万年的平静吧！”
　　
        
