　　兽谷之中少了一群没事喜欢惹是生非的家伙后确实安静了，慵懒的午后晒晒阳光什么的最适合睡觉了，穷奇懒洋洋的躺在那块巨石之上打着盹好不惬意。
　　兽谷之外百里处一群灰头土脸的身影走出了密林，他们抬头看向远处山下那片被群山所围拢之地眼中全是兴奋之色，但还没来得及高兴一声声兽吼声从背后传来，密林抖动蔓延一片好似有什么东西要跑出来般。
　　几人对视一眼纵身一跃，背后羽翼骤然打开，煽动着朝自己的目的地飞去，而就在他们跃出去不过几息间一头头狰狞巨兽冲出了密林，隔着悬崖对着已经远去的几道身影怒吼连连。
　　为了寻找此地神庭派出无数支队伍深入蛮荒之中，跋山涉水与荒兽争斗其中有多少人永远留在了这片蛮荒之地谁也不知道，但是他们找到了，神庭崛起依旧可能。
　　但是他们想不到此处早已被一群全新的族群所占据，而在他们的观察中谷中只有无数的荒兽而已，初代凶兽更喜欢的还是自身的兽形。
　　留下了坐标之后羽族小队转身往回走，山谷他们没进去，因为游荡在外面的荒兽就已经不是他们所能抗衡的了，他们只是前锋，真正的大部队在后面。
　　丝毫不知道神庭找到这个山谷的穷奇以及凶兽一族们依旧悠然自得的生活着，这里就是他们的窝，是在外面呆累了特地回来休整的，他们很放心，因为四周尽是荒兽以及未化形的凶兽，没有什么生灵会吃力不讨好的闯进来。
　　当十年之后，羽族大部队近乎碾压般的突然闯进来之时，无数凶兽除了错愕还是错愕，谁能想到羽族会出动四大神级上千先天之上十数万精锐军团一路碾压般的杀了进来，他们的目的就是驱赶盘踞在这片山谷的凶兽们。
　　一时间怒吼连连响彻整个山谷，凶兽是很强个体战力不俗，但他们哪怕加上肉身优势以及自身力量也不过能和彻地级的存在抗衡而已，而这样的凶兽并不是很多，在四大神级为尖刀的大部队面前，死或败退没有其他的选择。
　　山谷入口的大战惊动了谷内深处的穷奇，说句不巧的话此时整个谷中的凶兽要么是幼兽，要么是中低层次的存在，拔尖的，有潜力的都被穷奇打发出去了。
　　当穷奇出现在羽族大部队面前之时他也是愣了下，他实在搞不明白羽族为何会出现在离神庭亿万里之外的这里，而且看情况这里还是他们的目的地。
　　“穷奇！”当穷奇出现之时神庭神级强者中就有人低呼，曾经穷奇和孤鸣一战让所有人都记住了他这么一个强者的存在。
　　“神庭！”看到大地之上焦土一片，一头头凶兽躺在血泊之中更多的是浑身带伤且战且退，一时间穷奇一声怒吼对着神庭大军就是一拳轰出，这一拳他已然用尽了全力。
　　一时间风起云涌天地间的元气随着这一拳变的狂暴起来，隐隐的元气乱流在半空中形成一头巨兽虚影咆哮着朝神庭大军扑去，大地之上无数凶兽扬天咆哮，他们的王出手了。
　　“该死！”此时他们也反应过来了，这个山谷是穷奇的居所，但就是如此又如何，四大强者纷纷出手，地水火风四系力量交汇挡在了穷奇拳劲之前。
　　两边力量的对撞将整个空间都打裂了，裂缝形成余波肆虐大地，比拼纯粹的力量下四个神级联手都差穷奇一些，一时间众人被穷奇轰的退了出去。
　　“灭了他！”面对穷奇他们最好的打算是退兵，但现实逼着他们不得不出手硬挡穷奇，一道隐晦的波动从神庭军团之中骤然暴起没入虚空之中眨眼间远去，而四个神庭强者手上一翻各自出现了一柄武器，一时间四大神级低吼着扑向了穷奇。
　　这个时代的修者和后世不同，如今修炼体系并没有后世那般细致，四大神级既是灵修也炼体远近皆能战，穷奇要赢他们可以但不是三拳两脚的事情，而羽族部队继续着他们的任务分成无数小队一点点朝山谷内推进。
　　“滚！”眼见凶兽群在羽族兵刃下不断倒下穷奇怒火冲天，但四个神级愣是滑不溜手抓都抓不住，穷奇怒吼连连却无有效的办法，他缺少一击必杀的战力。
　　“该死，凶兽之中缺少真正的强者！”此时此刻能对抗神级的只有穷奇一人，彩麟或许能拦下一个但她不善于战斗且也不在谷中，其他比如七彩大龙彩凤等离神级看似很近，但想突破很难，可以说整个凶兽一脉就穷奇一个神级。
　　“你们找死！”眼见神庭部队已经推进山谷之中穷奇一声怒吼将魂力夹杂在吼声之中，顿时一股威慑之力铺天盖地而出震慑羽族部队，穷奇不是魂修很多魂技并不是太擅长但最基本的运用还是可以的。
　　“老大，快醒来啊！”识海内穷奇不断的呼唤无欢，但在几年前无欢突然有所悟陷入了深层次的入定中任凭穷奇怎么呼唤都无用，而最让他焦急的是白冰在三天前开始要生产了，她的孩子要出世了。
　　山谷之内无数凶兽幼崽往谷中深处退去，不管是化形的还是未化形的凶兽怒吼着奔赴战场，谷外无数荒兽响应穷奇的怒吼聚集而来，铺天盖地的兽和人数庞大的羽族军团在山谷边缘展开了一场血淋淋的大战。
　　“你们想去哪啊！”随着越来越多的荒兽加入战场羽族部队的伤亡开始加大，四大神级强者偶尔脱离战圈前去救助但这次轮到穷奇阻拦他们了，一时间战场陷入了一种诡异的平衡中。
　　而就在这时远处天空下传来数道剧烈的空间波动，几道身影接连破空而行眨眼间就冲到了山谷附近，这些自然是神庭神级强者，领头的不是别人正是神庭帝皇索，只见他一身战甲手中紧握一柄长剑，身后跟随着三个神级强者，那羽翼皆是纯黑，纯白，一个皇族三个王族皆持神器而来。
　　“为什么他们会来这里？”此时此刻穷奇的疑问更大了，神庭这是顶级战力倾巢而出啊！
　　哪怕是疑惑该打还是得打，真要说起来穷奇自身境界哪怕是在后世他最巅峰之时不过初入通天而已，论境界不要说玄清和孤鸣哪怕是眼前八大神级强者都比他强，而在这个时代战力论的就是力量，他的力量够强哪怕孤鸣都能一战，当然这是指还未接触到法则之前的孤鸣。
　　要说玄清和孤鸣的境界有多高，初次接触法则就能使用其威能，而穷奇哪怕熟知法则修炼之法掌控之法此时此刻依旧无无法做到如他们那般，因为资质也因为其自身极限，所以无欢给穷奇安排的道路是不论境界只论战力，而这样的弊端也开始出现了，穷奇无法如玄清般以法则之力围困整个神庭，因为他掌控不了。
　　其实就一句话，穷奇的境界在后世也不过是被大祭司硬生生推到了通天境之后再无寸进，而玄清孤鸣空有境界却无多少力量这就造成了曾经神级巅峰的孤鸣和穷奇血战的情况，而如今，他们的境界优势开始绽放，战力更是直追后世通天高阶，现在的穷奇和孤鸣对上虽然不一定会输但也绝对赢不了。
　　纯粹的力量在本质上并没有对一众神级强者造成多大的威胁，他们也如孤鸣一般空有境界却不无太多力量，加上索四大强者的加入穷奇自身的压力更大了。
　　“该死啊！”穷奇在咆哮却又无可奈何，他的力量很强，强到没有一个神庭神级能单独面对的但再来两个就可以了，越来越多的神级强者得以空出手来驱逐谷中凶兽，他们是真的想来抢夺这片山谷，杀戮只是一种手段而已。
　　当！
　　一声爆响，穷奇一拳和神庭三柄神兵隔空对撞各自退散开来，握兵之人双手都在颤抖着而穷奇的拳头依旧坚硬，就这么一会时间羽族大部队已经杀入谷中深处了。
　　“要么死要么离去！”索冷傲说道，集合他们八人之力竟然只和穷奇战个平手，对于索来说这在从前根本不能想象，果然时代不一样了。
　　“你们找死！”此时再说此处是自己的领地已经完全没有意义了，强者为尊现实最实在，现在是神庭势大。
　　就在这时山谷深处爆发出一股很隐晦的波动，经历过镜无缘一战的羽族强者们尽皆变色，魂力，这个让神庭谈之色变的力量再次出现了。
　　同样变色的还有穷奇，因为释放魂力的是白冰，而此时她应该正难产中，贸然使用魂力后果不可想象。
　　“给我杀！”镜无缘的前车之鉴让索直接下令，无数羽族强者冲天而起朝谷内深处冲去，哪怕无数凶兽拦截但根本拦不住，穷奇更是被一众强者死死的压制着。
　　“不！”一声怒吼穷奇身上燃起滔天金色火焰，整个人疯魔般冲向神庭强者。
　　“你过不去！”索的声音冷漠而霸道，一众强者死死的将穷奇挡在那条线上。
        
