　　　　无欢拉着旷宫铭消失在众人眼前不久之后又再次回来，只见旷宫铭一个人慢慢朝一片葬海花丛走去一旁的曲水柳正要阻止却被无欢拦了下来。
　　“你们要干什么？”曲水柳疑惑的问道。
　　“现在不清楚看情况先！”无欢摇摇头关注着前面，此时旷宫铭再走一步就算踩到花丛边界了。
　　就在这时有趣的事发生了，旷宫铭脚还没落下他脚下的葬海花自己动了起来，它不是要攻击旷宫铭竟然是要逃走，顿时旷宫铭落脚处出现了一块空地，之后旷宫铭一步接一步往前走整片花丛都骚动了，那些亚德伦都觉得头疼的葬海花此时好像碰到天敌般往快速两边移动。
　　“这什么情况？”克莱尔低声惊呼远处的纱衣静一行也十分惊奇。
　　突然，在旷宫铭走过一半花丛的时候前方花海如潮水般涌动起来一道由无数葬海花组成的花潮向旷宫铭涌来。
　　“卧槽！”旷宫铭一声惊呼急速后退，而此时两边葬海花已开始回卷要截断旷宫铭的后路。
　　“希望还有用！”只见旷宫铭伸手撒出一片晶莹的粉末，但此时他在深海那些粉末只飞出一点一离开旷宫铭的护身气场之外立时随着暗流四散，但奇怪的事发生了，看不见的暗流裹带着那些粉末所过之处群花避散误打误撞的竟然给旷宫铭打开了一条回去的路。“好险好险！”惊魂未定旷宫铭冲出花海立即被一群人围了起来。
　　“小子看不出来你还是蛮有用的么！”阿尔杰上校下打量旷宫铭嘿嘿直笑。
　　“说吧，你怎么做到的！”曲水柳隐藏在纱幔后的双眼闪过迫人神色。
　　“停停停，各位有话好说虽然哥魅力非凡但也架不住你们的热情啊！”旷宫铭十分得瑟道。
　　“无欢你知道他是怎么做到的！”贝儿直接转身问身旁的无欢道。
　　“无欢！”旷宫铭拼命的朝无欢打眼色，显然难得大出风头不得瑟都对不起旷宫铭三个字。
　　“各位原理很简单大家有没有过除草的经历！”在众人炙热的目光下旷宫铭对清了清嗓子众人道。
　　“除草？”众人面面相窥，在场的人有谁需要会做这活的想必没有吧。
　　“靠！”旷宫铭心底暗骂，这家伙肯定又想到自己悲催的童年了。
　　“这葬海花虽然奇特但它还是植物的一种，大家肯定很少上岸生活吧，再奇特的植物它还是植物！”旷宫铭解锁完毕。
　　“你刚刚散的不会是除草粉末吧？”曲水柳不确定道。
　　“还是美女聪明一点就通！”旷宫铭一记马屁过去。
　　“靠，除草剂没这么强的效果吧！”克莱尔不信道。
　　“普通除草剂自然不行，如果加上我特制的药剂就可以了。可惜这药效貌似还太弱需要再次改进！”旷宫铭笑道。
　　之后旷宫铭和曲水柳以及纱衣静那边一位炼丹师联手在旷宫铭的基础上将那除草剂再次深化扩大药效，之后不久的未来在整个海族中引起轩然大波的灭花药剂问世了，而旷宫铭也靠这东西赚了个盆满钵满的荣登海族冒险者必备药品之一，而这药剂的起因是无欢对旷宫铭说的一句话“你能配置出除草剂么？”
　　几经实验摸索，终于在几天后众人用旷宫铭的药剂硬生生从花海之中撒出了一条路来，考虑到海底暗流涌动这东西只能撑个几刻钟但也足够众人通过眼前这片花海了。
　　花海之后是一片空地，一条路直通那座遗迹，而在路口一块三丈高的石碑屹立在那上面刻了一堆旷宫铭看不懂的海族文字。
　　“这东西上写了什么啊？”旷宫铭抬头看了看完全就是鬼画符一般。
　　“我们来对地方了，这里是我们的目的地！”贝花石说道。
　　“有趣！”只见纱衣静抬头看了看石碑之后浮现微笑直接带人往前走。
　　“喂，纱衣静不要想独吞！”
　　“有本事就来抢啊！”
　　克莱尔一声低喝刚想追上去却被阿尔杰拦了下来。
　　“亚德伦看来我们得分开行动了，有麻烦你应该知道怎么联系到我们！”阿尔杰对亚德伦说道。
　　“那是自然！”亚德伦笑的意味深长。
　　“照顾好贝儿妹妹！”在落下这样一句话后雷鳗兄弟和他们的队伍也消失在众人眼前，这一切看的无欢和旷宫铭云里雾里的只有其他人一副了然的神情。
　　“有谁帮忙解释下的有没？”旷宫铭看看四周问道。
　　“走吧！”亚德伦他们并没有过多解释一声招呼众人也踏上了那条通往大殿的路。
　　“这群家伙有古怪！”路上旷宫铭对无欢嘀咕道。
　　“机缘，轮回丹，海王参，试炼......”无欢对旷宫铭道。
　　“靠，你是说里面有轮回丹和海王参？”旷宫铭差点惊的跳起来幸好此时众人没有注意到他。
　　“那碑上是这么写的，我海族文字不太熟只看出这些！”无欢点点头道。
　　“难怪了！难怪他们要分开走了！这是一个遗赠遗迹，里面死去的家伙将自己的遗产留给了后人但要经过他的试炼才行！”旷宫铭恍然大悟道。
　　“有这么好的事！”无欢有点诧异。
　　“是好事也是坏事！以前我曾经听过有关这种遗迹的事，没实力硬闯的话死路一条，从某一方面来说这是在给自己挑继承人了！”旷宫铭道。
　　众人速度不慢很快就来到大门处，之前纱衣静和雷鳗兄弟已经进去了所以大门是敞开着的而此时的看大门上的裂缝内长满了海草看起来有点破败。
　　“这处遗迹历史不会超过十万年又身处绝地，各位我们可能是它第一批访客小心了！”亚德伦为众人最后示警道。
　　正对大门的是一条长长的大道两边是两大块草坪或者说药田，可能太久没人打理了此处药田内的灵药长的很茂盛同时也很散乱，一进门深渊之内的海水尽数被顶了出去形成陆地，无欢抬头所见一层淡蓝色的光幕外海水翻腾。
　　“靠，赚到了！”只见旷宫铭双眼放光一个闪身出现在药田上方此时正伸手去抓田里的灵药。
　　“小心！”就在这时药田之上闪过一层蓝色毫光只见一层光幕闪现旷宫铭整个人完全贴在光幕之上发出一声极为沉闷的撞击声。
　　“靠！”旷宫铭一跳三尺高揉着被撞麻的脸一阵低骂，药田的主人事先设下禁止拿药很不简单。
　　“走吧这些只是主人家随手种值的附属药田而已大头在深处！”众人莞尔亚德伦指向远处的那座大殿对旷宫铭道。
　　“早晚回来挖干净了不可！”旷宫铭恨恨的跟着众人往前走。
　　“亚伦你的目的是什么？”这时无欢问道。
　　“那座塔就是我的目的！”亚德伦笑着指向远处一座九层高塔道，“里面有涅槃丹可助我再次升华！”此时的亚德伦眼中一片炙热。
　　涅槃丹顾名思义取涅槃之意，传说这种丹药要取凤凰血为药引炼制极为难得，但凤凰炙热与海族极为相克，如果亚德伦服下那丹药无异于吞毒。
　　“放心，此间主人曾经取冰凤之血融合水炼之法炼出三颗涅槃丹，据我手中的资料显示他还留了两颗在这塔中等待有缘人！”亚德伦笑道。
　　其实无欢很想问问他亚德伦的资料到底哪来的如此深信不疑的，但这是涉及个人机密无欢也不变出口，无欢扫视四方亭台楼阁鳞次栉比光塔就有三座，照亚德伦的说法一塔一楼皆有密藏，感情这位大能除了在这布置后手玩个寻宝游戏外什么事都不干了是吧！
　　“这里这么多亭台楼阁的莫不是每个都有机缘！”旷宫铭比较口快惊呼道。
　　“哈哈哈，那怎么可能，这里有大半都是空的，有凶险却无机缘！”亚德伦神秘一笑。
　　一路走来无欢没有看到雷鳗兄弟和纱衣静等人的身影，显然他们也有消息各自去找寻自己的机缘了，对他们几个来说涅槃丹基本无用，不然凭亚德伦的实力还真抢不到自己要的东西，他们的目标应该是轮回丹之类的。
　　高塔巍峨耸立在遗迹一角再外面就是悬崖峭壁面临无尽深渊，而这座塔也是亚德伦判定有涅槃丹的那座，此时塔下大门紧闭众人一时还真找不到入口了。
　　“莫非要我们破门而入！”旷宫铭比划下大门发现不是太厚可以破开。
　　“你想死我们不拦着但请死远一点！”曲水柳幽幽道。
　　“我说笑的了！”旷宫铭讪笑着缩回手举目四方。
　　“咦，那座塔怎么在发光啊！”这时旷宫铭发现遗迹中间的那座塔尖正在发光。
　　“少见多怪，那是遗迹法阵枢纽而已！”贝花石看了眼后就收回目光道。
　　“不对，那不是枢纽，不好有人启动机关了！”就在这时亚德伦突然变色，几乎同时的远处那座塔顶光芒万丈一道蓝色光柱冲天而起，顺着蓝光众人看到光柱横跨深渊直直的往上冲去。
　　“不好，遗迹被人激活了！”几乎在亚德伦惊呼的同时整座遗迹突然剧烈的震动起来，不知何时四方空间交错众人眼前闪过无数光芒，当眼前再次恢复清明之时，旷宫铭睁眼一看四周众人全不见了，此时的他身处一座药田之上。
　　“靠，空间转移么！”
　　
        
