　　　　“前面是我们的同门！”这时雅歌喊道。
　　“加快速度！”听声音好似很远加上林间树木遮挡无欢判断至少还有数百丈的距离，这个时候无欢自己出手掌刀劈出两旁树木纷纷倒地，前方数十丈距离内已无遮挡之物。
　　一出手就知双方差距有多大，林业四人全力一击也就劈开数丈距离而已不到无欢的十分之一，这座古怪的森林里一棵棵树木硬的和金属一样，不然以众人的实力一招下去至少可以扫平一片根本不用这么费劲。
　　无欢一马当先不断的出刀不一会儿就前进上千丈距离，在最后一招之时用力过猛直接冲入了交战双方的战场之中，还没来的及仔细观察头上元力光团已然轰炸而来。
　　啪！
　　无欢看也不看抬起手就是一巴掌直接将不知是谁的攻势直接拍飞，看情况这里打的还满起劲的整个乱成一团。
　　“找死！”这时四周传来一声暴喝一道刀芒劈空而来，无欢就在刀下。
　　“滚！”第一次如果说是误伤的话那么这正拿刀劈自己的家伙就是故意的，无欢悍然出手对着来人一拳轰出。
　　砰！
　　一声脆响，对方刀芒碰到无欢的拳劲的瞬间直接崩散，拳势不绝顺势轰在了出刀者身上。
　　“什么！”来人想不到自己的刀芒瞬间瓦解眼睁睁的看着无欢拳头轰在自己身上，快到对方根本没有反映的时间。
　　轰！
　　“啊！”一声爆响来人应声而飞一口热血撒青天。
　　“停！”这时一人出声喝到本来混战成一团的战局立时分开，三波人马对视而无欢就站在他们中间。
　　“阁下是谁？”这时人数最多的一方一个领头的问道，刚刚被无欢轰出去的人就是他们这一方的，也是这个人出声停止了众人的厮杀。
　　“我找人！”这时无欢才有时间扫视眼前这三波人马，左边第一波人数最多至少三十来号人实力参差不齐，刚刚问话的那人就是领头的。中间第二波人数偏少一点就七个人但个个实力不错。右边第三波人是类人异族，有着近二十人左右。
　　“华云师兄！”这个时候秦霜一行人才堪堪到达。
　　“雅歌，雅莉，秦霜师弟！”中间那人数最少的一波人中一青年男子跑了出来。
　　“他是我们师兄华云！”秦霜解释道。
　　“你们怎么来了？”华云欣喜道。
　　“我们......”秦霜简单的交代了一下。
　　“额，你们叙旧可否稍微等等，好像他们不是很友好的样子！”无欢不得不提醒秦霜他们一下，因为眼下他们已经被五十几号人包圆了。
　　就在刚刚雅歌喊出华云师兄的时候左右两边的人就慢慢的将无欢一行包围了起来。
　　“怎么回事？”来者不善，眼前五十几人个个眼神冰冷一看就无法善了。
　　“杀人夺宝很正常的事！”华云淡定道，“秦霜等会你保护好雅歌他们离去！”华云安排道。
　　“不相干的人速速离去！”早先第一波人的首领拿着刀指着无欢一行人道，这句话他是对无欢说的，至于秦霜他们这个人显然也想将他们留下。
　　“朋友请先和秦霜他们突围吧，我来断后！”华云对着无欢道。
　　“这不妥吧！”确实眼前这些人个个实力不错里面不乏域境高手，虽然华云实力也不差但无欢看出来他还不如秦霜厉害，哪怕秦霜对上这么多人也只有跑路这一途了。
　　“我们几人破坏了他们的计划，他们非杀我们不可所以你们还是快走吧！”哪怕危机关头华云依然和从容。
　　“一个都别想离开！”领头者直接威胁道，于此同时右边的异族也围将上来，看情况是想先解决华云之后再说！
　　“我说几位有什么深仇大恨的非你死我活不可，给个面子啥！”局势一触即发无欢确打着哈哈道。
　　“给脸不要脸，那就不用走了！”领头者虽说有点忌惮无欢却也果决，现在两方联手兵强马壮的他想乘此机会将众人一锅端了。
　　“费什么话，上！”异族人那边一个话事人更是直接一声令下他身后众人直接扑了上来，另一边众人也紧随其后。五十几号人个个浑身元力缭绕一片人潮气势相连仿若海啸般向众人涌来使人绝望。
　　“真倒霉！”林业几人暗呼晦气却也没独自脱逃，和众人在一起或许九死一生还有一线生机但是离去之后绝对十死无生，众人纷纷凝气他们也有一战之力。
　　“是啊，费什么话呢！”这时天空中一层薄薄的金雾不知何时已经弥漫开来直接将在场六七十号人笼罩。
　　“百兵道藏！”无欢心里一声低喝顿时无数灵兵如雨点般落下。
　　“什么！”从金雾弥漫到灵兵落下几个呼吸间就已完成，当冲上来的众人正准备出招时突然感觉天上有无数杀气袭来，有人变招及时直接将自己的战技轰上天空阻挡灵兵，但更多的是被突然降临的灵兵轰中生生被钉在了地面上。
　　“是那个人，杀了他！”领头人立时发现这堆从天而降的灵兵都是无欢搞的鬼直接招呼众人杀了上来。
　　“哼！”无欢伸手一挥身前落地的灵兵直接飞了起来悬浮在身边，“去！”指向杀来的众人，身旁灵兵立时如离线之箭般射了出去，进阶后的百兵道藏已经不是一碰就碎了。
　　“笑话！”看着无数利刃飞来领头人一声不屑，这样投递出来的武器除了攻其不备时有用外正面对敌效果明显不行，甚至他已经做好一刀劈碎这些衍化出来灵兵的准备了。
　　“是么！”在无欢质疑声中剑芒，刀芒，枪花，棍影，戟芒......每一把灵兵上都发出一阵剧烈的元力波动光芒，那是战技启动时的波动。
　　“什么！”领头人眼睁睁的看着眼前铺满半边天空的灵兵在施展着战技，星际间不是没有凭虚御兵的但是眼前这种数百灵兵战技齐施的画面绝对够震撼。
　　“再见了！”在一声道别中无数战技落下。
　　轰！！！
　　轰轰！！！！
　　被钉住的还是没有被钉住的人全部都被笼罩在无欢的无差别攻击之下，而林业秦霜众人早已被眼前那琳琅满目的战技晃花了眼，眼前所见五光十色，耳中所听地动山摇......
　　“这是什么战技，那个人是谁怎么没听说过！”竞技之城外观战者们目瞪口呆的看着被无数战技轰炸过后地陷三尺的战场，一招五十几号人全灭，要不要这么凶残啊！
　　“万幸还好有天命帖保得一命！”竞技之城外，五十几道狼狈的身影或躺或站均都抬头看着天上的屏幕每个人脸上阴晴不定，其中一人浑身焦黑一片战衣多处破碎最是狼狈不过。此时正咬牙切齿的看着屏幕上无欢的身影，他是领头人。在接了无欢灵兵数十道战技后被迫发动天命帖离去，虽然他很强但确实已经失去了继续的资格。
　　******
　　“哇靠，无欢那是你的绝招么？”过了许久秦霜好不容易才从震撼中拉回转头问向无欢。
　　“算是吧！”无欢耸耸肩道，“接下来你们要去哪？”无欢反问道。
　　“前进！”华云有点牵强道。
　　“好！”在简单互相介绍完之后无欢一行人的队伍又扩大了许多，一行十数人再次出发，只是其他人偶尔看向无欢的眼神闪过一丝丝的敬畏，一招灭五十几个高手他们了解这是什么概念。
　　*******
　　“快跑，那个杀神追来了！”森林某一处一群人好像被什么驱赶了般慌不择路的往森林深处冲去，沿途无数树木枝桠乱颤蔓藤腾空勾住了一个又一个路过的参赛者拉入森林深处。
　　“这些人探路效果真是不错！”**的上半身虽不雄壮却十分精悍，如铁汁浇筑的肌肉上布满伤疤，赤杀缓缓而行一身血色杀气滔天，正是他驱逐着众人上前探路的。
　　“阴泣他们就在前面不远，看情况我们是慢了一些！”鬼夜看也不看四周扭动着的树木转头对赤杀道。
　　“走的快又如何还不是卡在那里，哪像我一路杀过去有趣！”赤杀不以为然道。
　　“在他们更前面的是永恒皇朝那批人，真想会会他们啊！”一个十七八岁和洁西亚有几分相似的少女道。
　　“瑟琳娜前面高手很多够你打的！”一旁一清秀男子道。
　　“就是不知道洁西亚会不会在！”瑟琳娜有点怀念道。
　　“怎么，又想你妹妹了！”鬼夜笑道，“这次准备在她身上开几道口子啊！”
　　“讨厌呐！作为对离家多时亲爱妹妹的思念我会好好爱抚她的，最多打断几根骨头就好了！”瑟琳娜娇羞道。
　　“好吧！”众人顿觉一股寒气从身上划过！
　　
        
