　　　　“是你！”当司徒寇看到从巨爆中显现出来的身影之时瞳孔骤然收缩，他无论如何都没想到会在这里遇见无欢。
　　“给个面子就此揭过如何！”无欢看着司徒寇很认真道。
　　“你小子谁啊凭什么给你……”游家老大呵斥却惹来了司徒寇的一声怒斥:“闭嘴，我们走！”
　　司徒寇看了眼无欢后果断带着众人转身离去，无欢已经释放善意司徒寇自然只有默认，只有站的高了才能明白无欢的可怕。几年前那一幕司徒寇每每想来皆是一阵惊悸不已，现在的他对上那时的无欢也完全没有胜算。
　　在司徒寇这个层级乃至更高一层的超级序列之中众人都默认一个事实无欢，铃铛等这几人实力远远超越位于超级序列的敖乾坤，云破天等人之上是为怪物，虽然这几年无欢的消息完全没有却没人敢当他不存在，而且司徒寇知道无欢已经进了兵锋小队，而整个预备役就他一个进去了，位于超级序列的陆伉，火灵麒等人却连面试的资格都没有没有人会认为里面有猫腻那么就是说明无欢的实力从始至终一直都是整个预备役中最强的哪怕到现在也是一样。
　　司徒寇走了四周观战的人也离去了，一个连司徒寇都要忌惮的人显然不好惹，在权衡利弊之后众人果断离去，偌大的庭园就剩无欢和公输忘川。
　　“额，好久不见！”无欢从来不是一个热情的人，打了一个不知怎么开口的招呼。
　　“嗯！”公输忘川是一个比无欢还不热情的家伙，一句极为冷淡的回应就这么点点头搞得整个场面十分的尴尬。
　　两个不热情的家伙就这么干耗着这画面看得幻世缘也是醉了，要么走要么留那来那么多事，而就在这时远去的司徒寇又回来了。
　　公输忘川看到司徒寇顿时戒备起来，七个傀儡严阵以待目光不善。
　　“不要误会！”远远的司徒寇招呼道缓缓走来表示自己无恶意。
　　司徒寇示意但公输忘川却没有放松的意思，司徒寇也没怎么看向他而是将目光转向了无欢。
　　“我和贝儿公主，袁宗他们有次聚合，都是老朋友你要来看看么？”司徒寇对无欢发出了邀请。
　　“你们有行动？”司徒寇不会无缘无故邀请无欢还抬出贝儿等人来，显然他们已经联合又有行动了。
　　“嗯，碰到个大单子想请你帮忙！”司徒寇到是直接点头承认道。
　　“公输学长你的意思？”无欢向公输忘川询问道。
　　“公输兄也可来看看，在这个大陆上抱团总比一人要来得方便些，我们这是联盟攻守同盟没有主从！”司徒寇向公输忘川邀请道，当然这里面大部分是看在无欢的面子上。
　　“嗯！”公输忘川点点头表示可以同去，二人跟着司徒寇一行走了，最后在这座药园的某一栋废弃的院落前停下了脚步，这里应该是以前药园的人所住的院落围墙之上爬满了植物。
　　走进大厅这里人倒是不少，当众人看清无欢进来之时起先坐着的人大部分霍然起立，而这几人还都是老朋友。
　　“无欢！”贝儿一声惊呼倒是很惊喜的看着无欢，她身后流觞断，门神岩，贝花石等人更是直接上前来热情相迎。
　　“你们也来了！”碰到门神岩几人无欢也很是意外，很久之前他们都是唯我六重，现在境界没变气势却越发沉稳了。
　　“我就说么那看不透深浅的人气息很熟悉你们还不信！”门神岩哈哈大笑对流觞断几人得意道。
　　“无欢，好久不见！”贝儿也走了过来微笑道。
　　“无欢，好久不见！”曾经和无欢有过合作的袁宗，忘浮生等人也上前见礼。
　　“各位好久不见！”无欢不是一个喜欢呼朋唤友的人，但他一路走来对手不少，对头很多，同样的朋友也不少，和他相处过的人都知道无欢虽然看上去不会和你有多热情但绝不会坑你。
　　“司徒兄这位是哪位也不给兄弟几个介绍下？”这时一道有点阴阳怪气的声音幽幽传来，此时大厅之中不是所有人都起来欢迎无欢的，大厅另一边就有一部分稳稳坐着一副老神在在的表情。
　　说话的是一高瘦男子，皮肤很白有种透明感，脸很长看起来像蛇般，一头绿色卷发如小蛇般披散在肩头，身上散发着一种香甜的气味，无欢一闻眉头顿时一皱，还真是蛇的气息。
　　“是我疏忽了，腾兄这位是无欢，无欢这位是万兽军的腾执！”司徒寇给双方介绍道。
　　“腾？藤？”无欢眉头微皱这时贝儿的声音在无欢耳边响起。
　　“他是紫金位面腾家的人，就是有着腾蛇血脉的那一家族，小心点我们看他都不是很舒服！”贝儿在示警。
　　“没听说过！”对于司徒寇的介绍腾执很是不屑转头和身旁同伴调笑道，一个区区唯我五重的家伙战力顶天了也就和自己差不多有何出奇之处，何况自己出身岂是这人所能相比的。
　　腾执的话刚落整个大厅顿时安静了，众人你看我我看你顿觉好笑，一个个看向腾执的目光带着玩味。
　　“其实我也没怎么听说过你！”无欢不由的好笑，观其气息无欢知道眼前这个很是高傲的家伙其实和司徒寇实力差不多甚至还不如，唯我六重的境界堪比唯我八重的战力看上去确实不错。
　　“好胆！”腾执自问第一序列之中自己也算绝顶了，哪怕和司徒寇对上自己也有胜算，但现在不知哪跑出来的野小子也敢在自己面前大言不惭，顿时一股绿色气焰在他身上腾起，他想动手了。
　　“腾兄不可！”司徒寇眼见腾执发飙急忙上前阻止，此次行动他其实还需仰仗腾执之处甚多，而无欢这样的终极战力也是必不可少的。
　　“腾执你想打么？”流觞断一步跨出手中长剑嗡鸣随时准备出手。
　　“怕你！”腾执霍然起立身后众人看向贝儿一行虎视眈眈，本来他们的战力就占了一点优势话语权本来就大，现在无欢突然跑进来打乱了整个秩序。
　　“腾兄，你确定要动手？”司徒寇眉头皱起，本来他就是平衡两方的中间人，但在确定腾执对此次行动有重要作用之时他明显有种想要占据主导的打算而这也是司徒寇邀请无欢加入的原因以期牵制对方重铸平衡，结果腾执的狂妄依旧超乎他的意料之外。
　　“司徒寇不要把自己看的多么重要，没有你们我们一样能成功！”腾执的狂妄使他根本没把司徒寇放在眼中。
　　“竟然如此我们也没法合作下去了，请！”司徒寇的意思已经很明显了，相对于腾执他更看中无欢。
　　“哼，我们走着瞧！”腾执一行傲然离去，大事要紧众人倒也克制没有动手。
　　当腾执一些离去之后无欢耸耸肩有点自嘲道：“感情我来的不凑巧啊！”
　　“不不不你来的太巧了，那家伙我们本来就看不爽却又没他不行，现在好了你来了他可以滚了！”门神岩哈哈大笑其余众人也在笑着，显然腾执这人和众人走不到一起，哪怕没有无欢他们最后也会闹崩。
　　笑闹一会之后众人重新落座，当听到公输忘川是名傀儡师的时候腾执离去最后的那一丝迟疑也没了，众人对公输忘川很是热情看的无欢的有点纳闷。
　　“对了，现在还不清楚你们此次行动是什么？”在各自落坐之后无欢才想到自己对司徒寇他们的行动完全的一无所知。
　　“神庭药园之中有处药田要开启了！”司徒寇对无欢神秘一笑说道。
　　“当真，这可是大事啊！”无欢一愣顿时一惊，姜堰的资料里特别注明森林内最大的机缘就是神庭药园内的某一块药田的禁制消散，那是足以震动整个大陆的大事。
　　“说句冒昧的话，就凭你们这些人也太......”无欢告罪一声看向众人，说实话在场众人虽然实力不俗但药园开启足以吸引各个小队的妖孽到场，到时哪怕那些位于超级序列的人都不一定能掏得了好何况他们。
　　“我们有自知者明，那些顶级灵药我们自然没希望但整个药田之中最多的是那些次一级的灵药，我们的目标是一处被瘴气包围的湖中小岛那里栽种着几株灵药，本来腾执那家伙身具腾蛇血脉抗毒性很强是最好的采药人选，现在么有公输兄的傀儡或许更好一些！”贝儿微微一笑说出了众人的打算。
　　“公输学长采药我们护卫！”无欢道。
　　“没错，所以那家伙如此咄咄逼人，此次我们聚会本来就是准备和他讨价还价的，结果你们来了！”袁宗笑道。
　　“看来我们是来的很巧啊！”无欢不由笑道。
　　“药草我要一株！”这时公输忘川沙哑低沉的声音在大厅内响起。
　　“成交！”众人也果决，公输忘川提出的条件很正常。
　　“好，我们何时出发？”无欢问道。
　　“事不宜迟现在就走！”腾执已经离去，要不是那禁制还需一两几天才能消散众人早就启程了，现在事情解决了他们自然不会再拖延了。
　　
        
