　　在得知那消息之时墨谷就不想节外生枝，联合几个挚友隐蔽在这莽莽丛林之中静待时机，而今天却意外几个外门小辈引来的异兽给惊扰了，他们做的准备就会出现纰漏得重新来过，此时他连杀人的心都有了。
　　四个五星巅峰对上一个四星，一个三星，以及一个......看不出深浅的魂修，这让墨谷有点拿不准，魂修代表着麻烦，尤其是自己看不出深浅的魂修，那只能说明对方至少和自己同级。
　　“你们可知罪！”墨谷先声夺人，身旁同伴齐齐释放自己的气势。
　　“废话真多，要战便战！”从一开始对方身上就带着敌对的气息，既然是敌人无忧也懒得废话。
　　无忧出乎意料的强势，墨谷等人也是面色不善，能走到这一步的哪一个不是杀伐决断之辈，既然是敌人那就战吧。
　　“各位，我们只是凑巧路经此地，你我井水不犯河水就此罢手吧！”这个时候无欢开口了，那澎湃而起的魂力扭曲着身周空间，天地法则蠢蠢欲动让人心底隐隐发寒。
　　无欢展露实力让墨谷几人有所忌惮，而且对方能到这里显然不是低手，最主要的是他们不认识自己等人，虽然不能寄希望于对手智商之上，但和一个明显很强大的魂修死磕，四人中要死几个就真不值得了，他们也没这打算。
　　气氛一时间变的凝重起来，但很快的墨谷等人散去气势转身就跑，而且速度还很快，好似在逃离一般。
　　“切，原来在死撑着啊！”无忧嗤笑道。
　　“快走吧，那群异鹰又来了！”无欢不由的翻翻白眼，对方明显是感觉到一大波恐怖的异兽正在飞速靠近，万里只要眨眼而至，墨谷等人真是在逃命。
　　下一刹那无忧也感应到了那群异鹰来了，暗骂一声众人再次跑路，哪怕已然跑出无数万里之外，无忧依旧能隐约听到远处那无数凄厉而尖锐的鸣叫，以及天崩地裂般轰然巨响。
　　散去自身气息隐去与法则间的交流，费了好大劲终于摆脱了那群异鹰的追击，而这还是因为死去异鹰身上残留着墨谷等人的气息吸引了大部分火力的情况下。
　　之后无忧又看到了一波接一波的飞禽从天际划过的身影，而和异鹰一样，这些看上去很漂亮的飞禽在发现无忧等人之后直接派出队伍进行追杀，一次两次或许是巧合，但多次下来无忧都发现了不对，这些飞禽根本就是在清场，灭杀所能遇见的强大生灵。
　　“感觉有事要发生！”无忧的直觉很敏锐。
　　“或许中心区域能告诉我们答案！”此时出现在三人面前的是一堵没入云雾之中的石壁，不是高峰而是绵延无尽的一排石壁，那是山壁，这是一座横跨极大的大山。
　　“这是碧水岩壁，是包围中心区域那片海的石壁，我们到中心区域了！”陌仟说道。
　　“看情况不好上去啊！”无欢抬头，接天没入云雾之中的山壁上布满了各种各样的鸟巢，无数飞禽起起落落，碧水岩壁完全成了一片鸟窝，之前路上遇到的那几波飞禽，在这岩壁上都有。
　　“我看到过一则未经证实的秘闻！”陌仟想了想后说道。
　　“和里面那头异兽有关？”无欢问道。
　　“嗯，据说那位为云泽山脉百鸟始祖，这些飞禽都是她的后裔，传闻她诞下过九个后裔分化出了云泽山脉九系飞禽。”陌仟回忆道。
　　“那又怎么样，有助于现在的情况么！”无忧不以为然道。
　　“传闻九系飞禽拱卫在那片海域之外，而九系飞禽始祖就在岩壁最高之处，如今我们见过异鹰，异鹤，异雀，它们应该就守卫在这一边，上面应该就是这三系飞禽老祖！”陌仟说道。
　　“尽说废话！”无忧翻翻白眼。
　　“不是废话，我们也算和这些飞禽交过手了，也算是熟悉，如果我们要登山的话这都是经验！”无欢说道。
　　“问题是我们不需要去啊！”无忧看到那片天堑一般的石壁就没有了上去的兴趣。
　　而就在这时无欢几人看到了数道身影在崖壁之间纵横，一时间群鸟惊动，厉喝声惊天，整个山壁之上都快炸锅了。
　　“还真有不怕死的啊！”无忧诧异，上面到底有什么搞得一群五星帝者强闯有尊级蛰伏的山脉核心。
　　“虽然五星之上的异兽数量不是太多，但靠着这几个人真的不可能成功！”无欢说道。
　　帝者境界五星是一道坎，不管是修者还是异兽皆是如此，如果说一星二星帝者满街跑属于从众的话，那么五星就已经是一方势力的中坚部分，是撑起一个势力的根基，跨过那道坎意义完全的不一样，像无忧这般以四星逆伐五星的几乎罕见，这也是明明无忧算是来历不明但道场依旧传她天水流道道法的原因。
　　山壁之上栖居异禽无数，但五星之上的却寥寥无几，这也是那几个人敢直闯杀个七进七出的原因。
　　“唳~~~”
　　这时，云雾之中传来一道鹤唳，一道洁白的身影化为一道剑光俯冲而下，没错，剑光，一头巨大的白鹤以喙为剑从天而降，五星之上的异禽下来了。
　　一道白鹤剑光只是开始，一头又一头异禽拨开云雾从天而降，之前还威猛异常的几人立马后撤，借着重力跳下了山壁，而群鸟在几头五星之上异禽的带领下追击而下，眨眼间消失在远方。
　　“声东击西，有几个人上去了！”陌仟低声道。
　　“看到了，上面到底有啥东西值得这些人这么拼的？”无忧很好奇，她只是想抓只坐骑而已，看到碧水岩壁她就想撤了，而现在却看到数百年来难得遇到几次的内门弟子不要命的冲击这群鸟盘绕的核心，没有足够大的利益他们会去？
　　显然，上面有东西，而且还是值得这群五星内门弟子拼了命也要得到的好东西，这点无忧很好奇，界域太大，天材地宝太多，天知道有没有那种能让人一步登天的神物存在，没听说过不代表没有。
　　无忧的好奇心完全被引发了，双目流露出让陌仟头疼不已的目光，任性的无忧可不会管其他，先上了再说。
　　开始进入好奇模式的无忧拉着陌仟走到了山壁之下，这里古树参天藏个把人和玩似的，而在这密林之中无忧也遇到了想遇到的人，比如某些内门弟子之类的。
　　双方见面绝对谈不上友好，对方三人组成了一支小队警惕的看着无忧一行，这次无忧可不准备让他们跑了果断出手，以她的战力赢固然没问题但是要想留住众人那就是想多了，这个时候还是得靠无欢出手制住了众人，在无欢手段之下无忧也知道了为什么内门弟子会这般不怕死的往上冲。
　　那头传闻中的尊级异兽生育了，作为达到尊级之后所诞下的后裔最差都能达到十星帝尊的程度，而且有着极大的可能晋入尊者之境，这不是瞎猜测而是异兽一脉所具有的优势。
　　本来尊者级异兽诞生子嗣整件事和道场内门弟子一毛钱关系没有，但是，不知碧水岩壁上的那位和玄云尊者定下了什么协议，在内门弟子区域公布了一个任务，翻越碧水岩壁将那幼鸟带回，且异禽一脉七星以上级别不会出手，不管是让那幼鸟认主还是带回之后道场给于的奖励，任何一件都足以让内门弟子疯狂不已，而这任务还限制了六星核心弟子参与，这简直了。
　　整个内门几乎倾巢而出，在异禽七星以上都闭门不出的情况下一众内门弟子都快疯了，各显神通誓死要登上碧水岩壁。
　　“尊级异兽的幼雏，这不是很好么！”无忧的眼睛亮的和灯泡一样。
　　“这头尊级异禽也是懂的取舍了，不想自家最有希望晋级尊级的后裔埋没这片山脉之中，她的心思很长远啊！”无欢笑道。
　　“去不去？”陌仟试探着问道，得到的是无忧一个鄙视的眼神，这个时候还不拼命等着吃土么，去，一定得去！
　　看了看那接天高的碧水岩壁陌仟一阵绝望，哪怕七星之上不出，单单这无尽飞禽就是一个大麻烦，他们无异于要横穿整个异禽营地登山，不被发现那怎么可能。
　　陌仟看向无忧，无忧看向无欢，这个技术活还是得交给专业的，而无欢在无忧眼中近乎无所不能，到现在她还是没能探清无欢的底，尽管她知道无欢每一天都在变的更高深莫测。
　　通过群鸟围堵之地对于无欢来说不是太难，无欢有太多的方法可以使用，问题是上去之后所要面对的情况，这头尊级异禽显然是想给自己的子嗣找一个实力，智慧，气运皆是上上之选的搭档甚至是人宠。
　　不要说在界域，哪怕曾经的起源小世界之中凶兽新生代中就有凶兽收天赋绝佳的修者为人宠的，修者可以役使异兽，同样的异兽也能役使修者，要是遇到这种情况的话，那就真头疼了。
        
