　　奈辉也没想到，因为得罪了惹不起的人而远走九死一生的近神战场，不仅侥幸苟到了最后更被使徒看上为其带路，赞美诸魔，你们没有抛弃你们可爱的信徒。
　　在无数或炙热，或嫉妒，或渴望，或诡谲的目光下，奈辉一步步走到幽书白身边，等他完全回过神来之时已在幽书白驶往魔都的亡灵座驾之上，奈辉可以发誓，他从未坐过如此高级的座驾，就前面拉车的异兽就能灭了自己惹不起的那个势力。
　　“和我说说这片大陆的基本情况吧！”幽书白靠在座椅上随口道。
　　“是！”恍惚间回过神来的奈辉赶忙应道。
　　幽书白通过战场上飘散的意志碎片可以知道很多，但那大都带着自己角度来看，就一件事，两方阵营的见解就完全不一样，幽书白想听听眼前这个家伙的见解，比起那群帝级高层，作为小跟班且刚刚踏足王级的奈辉不会有太过明显的痕迹。
　　奈辉尽可能回忆自己从出生到现在所听说过的有关大陆的事，他很聪明从不以自己的立场诉说而是以一种中立的眼光来说明，这不得不说下，奈辉出自神临大陆书记官一脉，这一脉就和史官一样记录整个大陆的历史，也因为这个背景奈辉才来到这个近神战场。
　　“你也是亡灵法师一脉？”幽书白怎么说也是半个亡灵法师，他能感应到奈辉身上那属于亡灵法师特有的气息。
　　“是！”在神临大陆亡灵法师有着不少弊端，但有一些优点，比如生命力什么的很顽强。
　　“施展下你的魔法吧！”幽书白随口说道，奈辉顿时一阵兴奋，天可怜见，幽书白纯粹是想偷师而已，黎戚根本不教基础的，就像你能熟练运用加减乘除，但其中原理是什么呢，而在尊级之后就涉及这些基础部分了，幽书白想补齐这一块，这是无欢分身的建议。
　　以大学生的智慧去学小学生的课程，顺道指正奈辉走的弯路，顿时，幽书白在奈辉心中的形象无限高大起来，一个不留余力的展示，一个尽情学习，当幽书白来道魔都之时，亡灵魔法的基础已然补齐，不得不说在基础这块奥法界的修者还算良心，但从皇级开始，奥法界只给出了部分传承，这就解释了那些亡灵法师为何瘦的和骷髅似的，养魂不养身，身躯亏损太大。
　　奥法界修者的身躯本来就不算强大，但那也是相对同级其他体系修者而言，至少黎戚就很健康，从外表上看还有点帅。
　　幽书白的到来让整个魔都陷入一种莫名的狂欢之中，当代魔皇率领魔都高层迎接，论气息这个魔皇已然一脚踩在大帝尊的门槛，可惜，整个奥法界没有尊级斗士存在。
　　在神临大陆之上，古往今来只有修习魔法的法师才有被上界接引的资格，所以神魔阵营最高领导者皆是斗者，因为无法晋升上界，他们只能寻求人间的权利，魔皇出现在此不是因为其他，而是因为幽书白比他强大，这是对强者的尊敬。
　　所谓的客套和礼节就是个形式，在简单应付完众人之后幽书白见到了不舍，只是前后脚结果隔了大半年，对于那位的手段幽书白表示叹服。
　　不舍一脸淡然而幽书白也不知道自己该说啥，气氛一时间略显尴尬，而就在这时二人识海中再次响起那位的声音。
　　“帮助邪恶阵营取得神魔大战胜利，胜利者晋级下一论！”简简单单的任务让幽书白不由头大。
　　“神魔大战！”这个词幽书白不陌生，不管是那些零碎意志还是奈辉都说过这个，时间不确定，但上界神魔会有使徒降临进行神魔大战，每一次大战皆是神临大陆风云变幻之时，有无数的传奇崛起和破灭，整个神临大陆的文明体系都源于降临的使徒。
　　“他们的存在本身有点悲哀啊！”如此这般，整个神临大陆就像一个封闭的斗兽场，论地位就是上界圈养的牛羊一般。
　　“喂，你不准备做什么么？”幽书白问道，毕竟和不舍，幽书白是一点交情都没有。
　　“晕！”在得到不舍随意一瞥之后幽书白顿时无语，对方不仅早他们很久降临，更重要的是对方是一伙的，合作无间，而他和不舍不打起来就不错了。
　　“好吧，我们暂时是一根绳子上的蚂蚱，如果你不想赢的话我无所谓啊！”说实话幽书白还是挺想赢的，他刚刚从那位手中拿到自己渴望的东西，虽然还有想要的，但是和自己的命相比，幽书白选择投降。
　　“你说，我做！”不舍说的很简单也很明白。
　　“唉，伤脑筋啊！”幽书白怕死，所以不想死，因为不想死，曾经还在其他势力麾下之时能用计绝对不用力，能不出手绝对会装死，作为一个从无到有打下一片基业的人来说，神魔大战只是让他做回了老本行。
　　“奈辉，你去请魔皇一叙！”有了决断之后幽书白开始行动，希望情况没有他预想的那么糟。
　　对于幽书白的要求魔皇欣然应允，那种表情就像把自己的车借给自己好友去用一般丝毫不介意其他，然后，幽书白开始介入魔都各个系统之中，对正义序列进行全面了解。
　　所谓的正义和邪恶，神与魔只是一个称号而已，魔都这边未必邪恶，正义阵营也未必都是正义的，对于这个世界的世界观幽书白也不想理会，从风间笠和雪莹降临到如今，有关正义阵营那边的情报源源不绝汇集而来。
　　“咦，奇怪了，怎么完全没有他们两个的消息！”正义阵营的情报涉及到方方面面，从高层到民间无所不有，唯独没有关于风间笠他们的消息，除了最初显示两位神使入住荣耀殿堂闭关不出。
　　“比试讲究的是公平，那位让风间笠二人提前那么多时间降临显然不是故意的，而两个阵营中正义秩序的总体力量还偏强一点，如果以降临时间前后判断强弱，岂不是我最强？”得出这个结论的同时幽书白先是有点小激动而后突然被吓到了，那位算的是在命出来之时的自己吧。
　　三天后，幽书白再次得到一紧急情报，风间笠二人走出了闭关所在，整个正义阵营战争机制开始动起来，也就是神魔大战即将开启。
　　“战场上我来，那二人得你帮忙牵制一二了！”幽书白很明白当一个人的战力足以决定整个战场走向之时，那个人会采取什么行动。
　　随着那位意志的降临，整个大陆变成了棋盘，所有人都化为了棋子尽情上演一场名为战争但本质却是让那位愉悦的大戏，幽书白知道，他要做好这个演员。
　　神魔大战波及整个世界，整个大陆不存在中立势力，连绵千万里的战线上每天都有无数生灵陨落，这是一场强者的狂欢弱者的末日，冥冥之中幽书白好似看到一片血色的云笼罩在整个战场之上。
　　不得不说幽书白对于指挥打战有一手，在本身不出手的情况下，靠着指挥的艺术打的正义阵营不断后撤，战场局势整个一边倒。
　　而在某个未知空间中，那位正看的津津有味，看腻了单枪匹马的英勇对决，偶尔看看战争场面还是不错的，而在他面前除了幽书白所在的世界还有其他五个画面。
　　所有人都被那位扔到各自的下界中去，这些世界中有着各自的阵营各自的冲突，无忧他们就是介入这些冲突之中，每组人都做不到横行无忌，每个世界都存在束缚他们的力量，众人的对手除了对方外还有属于本土的力量。
　　不得不说幽书白对战争的把控很擅长同时也很善于揣摩人心，在打退最后一次风间笠领导的斩首行动之后，神魔大战以邪恶阵营占据上风为结束，最终两方大军集结神陨沙漠进行了最终一战，这场历时数年的神魔大战已让幽书白等人感到厌烦。
　　“最终的决战了，终于到这个时候了！”说实话幽书白还是挺不想面对这一战。
　　“你打好掩护！”不舍说道，几年的合作二人也算有点交情，之前风间笠发动斩首行动之时也是不舍挡下了大部分战力。
　　“一切就有劳大姐了！”幽书白笑道。
　　决战这天，两边大军对垒，旌旗招展铺天盖地，无数处传来强横的元素波动此起彼伏，魔皇高举战刀一声怒吼，对面神皇也是不甘示弱，远远看去，就好像两片无边巨浪狠狠撞在了一起。
　　“奈辉，开始了！”一座祭坛之上幽书白调动精神力催动自身心念，祭坛四周特定位置上都有数道身着亡灵法袍的法师们配合输出精神力，几年前幽书白终于觉得这些亡灵法师骷髅般的外貌有碍观瞻，通过奈辉传了一些奥法界亡灵法师的传承，经过几年的修炼，这些法师看上去也就瘦削点而已，然后，幽书白在法师中的地位直线飙升。
　　借助祭坛以及一众亡灵法师，幽书白准备来个大招结束整个大战，顺道埋了风间笠他们。
        
