　　“喂，这样可以么？”无欢抬头看天呼喊道，当然也没有谁回应无欢的话，没有反对就是默许，海神城默许众人对无欢的围攻。
　　“靠！”无欢暗骂这海神城不是个东西，这还是在挑选试炼者么。
　　“丫丫的！”裂岩笑了恶狠狠的瞪着无欢，深寒利齿泛着寒光凶相毕露。
　　但是，辰禹几人没动冷眼看着裂岩，无欢也饶有兴致的看着裂岩在怒喝。
　　“靠，你们什么意思啊？”裂岩低喝道。
　　“我们联手但不包括你！”辰禹本就和裂岩有过节冷冷道。
　　“呵，笑话，你们不会以为就你们几个能打得过他，多个人多份力量更有保证不是么！”裂岩乐了对着众人低吼道。
　　“其实我不介意先结果了你先！”辰禹手握在剑柄之上似笑非笑的看着裂岩杀机毕露。
　　“呀呀呀，你们会后悔的！”裂岩突然双腿骤然发力整个人朝无欢扑了过去，一身雄浑真元尽数集中在手中大戟之上，大戟爆震暴起刺目强光，一头巨大的鲨鱼翱游在裂岩四周，游动间空间涟漪在其身旁荡漾开来一股可怕的威势从裂岩身上腾起。
　　“他拼了！”这明显是裂岩奋起的最后一招了，败局已定他不甘心就此落幕非要给无欢一点厉害看看。
　　“如果你全盛之时此招我还会忌惮，现在的你根本没法发挥此招的完美效果！”无欢一声低吼一掌朝裂岩拍去，顿时一道烈焰般的巨大掌印破空而来朝裂岩压去，巨大的狂鲨在掌下挣扎着却无法挣脱而去反被掌印镇压下去。
　　“我不甘心！”裂岩怒吼，但仅仅只是怒吼无法缩减二人之间此时的差距，直至掌印彻底镇压那狂鲨之后裂岩喷血倒飞出去，一道紫光暴起没入无欢体内，消耗的真元气力再次恢复巅峰。
　　“你们可以来了！”无欢扫了眼辰禹等人表示可以开始了。
　　“你确定不休息下！”辰禹好意提醒，毕竟裂岩也不弱，哪怕无欢出手将裂岩打个半残不可能一点事都没有，真元至少损耗近半。
　　“那紫光可助我恢复全盛状态！”无欢笑着道。
　　“好，那我们就得罪了！”辰禹本还想说什么却被萨严抢先一步抢过话茬，他们本是在海神城内相遇结成临时同盟，更在试炼之中互相帮衬才走到这里，既然是一个小团体那个人情谊得先放一边，萨严虽然是对无欢说的同时也是在暗示辰禹适可而止了。
　　“来吧！”真我甲胄浮现将无欢整个包裹起来，面对四大真皇的联手无欢也不得不做出回应，毕竟底蕴实力秘技他们都不缺。
　　“哼，打吧打吧，你们几个最好同归于尽！”裂岩靠在墙根下看着远处对峙的几人冷笑道，他的伤很重已然无力参与战局唯有靠在角落里看着他们的大战。
　　最先出手的是风玄都，出身神风道的他用剑但速度极快，一阵微风整个人瞬移般出现在无欢面前一剑轰然斩下，紧随其后的则是辰禹，陨星河的剑道不像苍穹剑道般浩瀚无限不像落日余辉剑道般快到极致，星河陨落化万千星光为一瞬，那一闪而逝的爆发全方位覆盖四方封绝无欢所有的后路。
　　一出手辰禹就是全力以赴其他人自然也是如此，无欢硬撼风玄都，他那似真元多过像剑芒的攻击硬生生撑开了辰禹所洒下的剑幕穿插其间最先杀向无欢，零忽整个人直接化为人立而起的白虎咆哮着扑了过来，巨大的力道何止万钧震的无欢一阵恍惚直接把他给撞飞出去，而蓄势待发许久的萨严终于等到了机会，以自己脊椎做成的骨剑遥指无欢一道黑影划过。
　　舍身剑的亡命一击将所有气势威压真元尽数集于一点，放弃了防御唯有速度和锐劲的一剑对准刚刚被撞飞的无欢而来，眨眼间横跨百丈顺着被抛飞的轨迹而来，剑芒离无欢近在咫尺。
　　“气盾，凝！”危机感临近无欢本能的聚气于胸前，一堵气盾恰好挡在萨严长剑之前，好似牛皮糖一般的气盾在被萨严剑芒刺起个巨大的突起后继续朝无欢刺来，但剑速已然被降了下来无欢已有时间继续布置，一道又一道气盾在身前叠加汇聚，萨严刺破得了一道两道却破不了三四五道。
　　危机是暂时解除了但也只是暂时而已，事不可为萨严果断抽身离去，只见一道白光突然在无欢眼前暴起，追上来的零忽张开虎口一团光直接喷出在无欢怀中轰然爆开，整个过程快的让人反应不及，萨严的抽身离去居然是在给零忽做掩护。
　　轰！
　　一团不过人头般大小的光巨爆力量夸张到恐怖，瞬间连破无欢九层气盾彷如天崩般的巨响炸开无尽的威能，巨大的冲击力更是直接将无欢高高抛起，恐怖的破坏力下无欢胸前甲胄整个崩裂开来，而此时已经准备许久的萨严再次冲了过来一剑点出，此时无欢已难再抵挡，形势危矣！
　　滋滋滋......
　　火花四溅刺耳的摩擦声响彻天际，萨严势在必得的一剑依旧被截了下来，无欢探出双手硬生生的抓在骨剑之上，恐怖的力道袭来骨剑继续强势深入朝无欢胸口刺来。
　　“滚！”一声低吼无欢背后突然翻起两道巨大的黑影朝萨严笼罩而来，黑影未至那锐利的锋芒却已然袭来刺激的萨严生疼，附着在身体上的骨甲更是传来细密的穿刺之声。
　　“看谁比谁狠！”萨严低吼手中剑势顿时暴涨数分，哪怕同归于尽他也不愿放过能重伤无欢的机会。
　　“比狠你没这个资格！”黑影终于笼罩下来抽在萨严身上，道道清脆的嘣脆声中无数骨渣四溅萨严顿时暴退，一身的骨铠此时早已布满了裂痕，手里依旧死死的捉着那柄骨剑现在或者说是骨鞭。
　　“算你跑得快！”无欢松开了紧握的骨剑，就在最后时刻萨严变剑为鞭整个人退了出去避过了最后的触碰。
　　“你的花样还真多！”萨严手一抖长鞭寸寸收紧又变为一柄长剑，看着无欢身后出现的一对巨大的钢铁羽翼有点头疼道。
　　“你们的也不少！”无欢瞥了眼自己的双手，甲胄已然崩裂开丝丝殷红的血液顺着裂痕冒出来，催动自身真元疗伤外加修复甲胄裂痕却遇到一股霸道的气息在阻扰影响进度。
　　“对付你我们不得不全力以赴！”零忽虎眸凝视无欢白光从他身上不停的逸散着。
　　“无欢，抱歉了！”辰禹与风玄都飞了过来停在了无欢后退的路径上。
　　“再来！”亮出自己真我甲胄升级后最强姿态一对完全由无数剑刃刀刃尖刃所构筑而成钢铁巨翼无欢自信哪怕再被围攻也不会像之前那般狼狈。
　　“看剑！”一声低喝辰禹率先出手，璀璨剑芒划破天际漫天剑影如陨星划过一般，辰禹一出手就是全力。
　　“剑羽，去！”无欢背后双翼全开无数剑刃翘起，金色流光在暗金色的剑刃之上划过，顿时金光大作无数的剑影冲天而起迎向辰禹的剑。
　　“灵兵？灵器？”无欢身后的双翼让人疑惑。
　　“我们继续！”无欢没有看辰禹而是将目光转向了其他几人，只见无欢身上的甲胄开始出现变化，手肘膝盖处弹出一道道尖锐的倒钩连同身上甲叶上也不断浮现，瞬间一副甲胄变成了一件超级凶器丝丝煞气在这些倒刺上逸散出来，而后一道身影从甲胄之内走出站在甲胄边上，无欢脱离了甲胄两道身影面对着四人。
　　“嗯？”在众人还没反应过来之时甲胄双翼一展直接朝零忽扑来，无欢升上高空手一招一座血色大山从天而降朝萨严镇压而去。
　　战斗再次开始，升级之后的甲胄凶残的可怕，全身上下皆是武器近战更是把这件凶器的威能发挥到了极限，一出手就压制了零忽在他身上下来道道血痕。
　　风玄都远攻而来无欢顺手打出一道兵河将他牵制，辰禹被剑翼所爆出的剑影所阻挡忙乱一阵之后杀了出来，第一时间没有攻击无欢而是把风玄都给释放出来，趁着这个空档无欢直扑萨严而来。
　　“无欢，你太小瞧我等了！”只见萨严一声低吼终于崩碎了那座血色山峰朝无欢杀去，结果无欢并没有正面硬接一道战拳突然自高处而来狠狠落下将萨严轰下高空，正压着零忽的甲胄背后双翼突然翻转好似两道触手般延伸出去将萨严缠住拉进了零忽与甲胄的战圈之中。
　　“杀！”就在这时风玄都和辰禹杀到，剑芒横空狂风呼啸化为绝地将无欢笼罩。
　　“区区甲胄分身，给我破啊！”萨严火了一剑斩在双翼之上挣脱开来直接朝甲胄斩去，但那甲胄灵活的可怕一拳逼退零忽的同时一脚踢来，角度，力度和速度堪称完美把萨严连人带剑直接踢飞出去，而那甲胄奋起直追往零忽杀去强的不正常。
　　甲胄在下面大杀四方无欢本人却被剑刃狂风所笼罩进退不得，辰禹和风玄都打定主意和无欢搞远程大战绝不近战，远远的靠剑芒和战技压制着无欢。
　　“百兵道藏，开！”一声低吼无数气旋成型一道巨大的金幕笼罩一方天地。
        
