　　“哇哦，这是一头毛发旺盛体态丰盈十分傲娇的美雌兽，好漂亮啊！”相对于无欢的惊讶穷奇完全表现出他那野兽般审美，听着穷奇那鬼吼般的赞美声无欢莫名的火起。
　　穷奇表现的对这四尾白狐的兴趣，奈何对方鸟都不鸟他，优雅的转身回头一个通灵的眼神：“随我来！”意思很明显了。
　　溶洞内曲径通幽极为细长衍生出无数的通道来，层层叠叠石乳凝固在石壁上温润如玉发出淡淡的波光，随着越往里走幻世缘越是无法控制自己，因为有道声音在呼唤他。
　　不知走了多久众人走到了尽头，这里应该是尽头吧，这是一座巨大的石窟直径百来丈高数十丈中间一个不大的小水塘，洞顶之上挂满了尖锐的钟乳石，一滴滴石乳滴落水塘中发出极为的清脆滴水声，穷奇好奇的四处看而幻世缘却把目光投向一个方向，那是某一处石壁上。
　　“那是......镜片？”无欢也感觉到了不同，他看到石壁之上有一块晶莹之物，形状就像裂开的镜子中某一碎片，以这片碎片来推测的话原来的镜子不大，这块碎片至少占据了近三成的面积。
　　那四尾白狐带众人进来之后就慵懒的走向某一处眯着，那里有个小窝显然是它的，无欢感觉到里面有几个小生命的气息。
　　“还是熟兽，我喜欢！”好吧，无欢下意识的握紧了拳头。
　　“是那里么？”无欢问道。
　　“没错！”幻世缘肯定道，而就在这时石壁之上那片碎镜子发出淡淡的蓝光，几乎在瞬间四周环境一变，无欢和幻世缘出现在一片水面之上，水里倒映着他们的身影，这是幻境，而这波动无欢很熟悉属于幻世缘的灵魂波动。
　　“你是谁？”一道迷茫的声音响起，这是幻世缘的声音，而他本人就站在无欢身旁。
　　“我就是你！”幻世缘一声轻笑一步走出，而此时脚下水面荡漾一道水柱拱起，在幻世缘面前形成了一道身影，这是一个年轻版的幻世缘。
　　“你是我？我又是谁？”年轻版的幻世缘不解道。
　　“我是谁你来感受就知道了！”说着幻世缘一步走出，顿时两道身影重合了起来好像合一了般。
　　“这家伙要么被人追杀以分神秘术分开逃，要么他就是一个崩散的器灵，每一个碎片承载着部分意识，看来这家伙来历不简单啊！”看到两个幻世缘融合无欢不禁暗暗思量起来，或许他都太低估了这位远古大帝老师的来历，那个八荒秘境就已经很说明情况了。
　　也许过了很久也许只过了几个刹那，当幻世缘再次出现在无欢眼前之时无欢不禁戒备起来，现在的他明显和之前的他有点不一样啊。
　　“不用紧张我还是我，只不过找回了一些久违的记忆而已！”幻世缘微微一笑，有问题，绝对的有问题，之前的幻世缘无欢还能看透一点但现在的他给人一种云里雾里神秘莫测之感。
　　“想不到穿越时间长河逆流而上竟然能找回部分记忆，而在我贯穿时空长河已然唯一之后竟然还能在某一支流中碰到，这是命运的安排么！”幻世缘的话无欢听不懂，但直觉告诉他现在的幻世缘有点危险。
　　四周空间再次扭曲又回到了溶洞内的视野，穷奇还在四处观望雪汐依旧在昏迷之中，倒是那头四尾白狐再次起身来到了穷奇身旁，当然它不是在看穷奇，那双眼睛“看”的是无欢和幻世缘。
　　“我依然是我，不用惊讶！”幻世缘伸出手轻轻的放在了白狐头上，这头白狐已然通灵默默转身又回到自己窝中。
　　“我被深埋大地深处无数年，地壳移动中被包裹在山体之中，以魂力呼唤生灵而来，第一个打通这个溶洞的是白狐的先祖，我聚拢天地元气滋养它们，它们在我影响下蜕变渐渐有了灵魂方面的天赋，我们路过附近对我产生了吸引，我让它们带我们前来！”幻世缘的解释完全以自己和自己另一部分的视野来说，一句话这座山内的狐族在幻世缘的影响下形成如今的规模，它们本不是这种形体而是慢慢蜕变而来。
　　“也就是说神话时期的荒兽其实是后世无数种兽类的混合体而已，随着环境影响它们会自然适应摒弃多余的兽类特征慢慢进化成单一的物种！”无欢猜测道。
　　“是的，不过这一过程它们用了数百万年的时间！”幻世缘道。
　　“老大，啥时候你化身生物学家了，对这些荒兽你老有兴趣啊？”穷奇见白狐不鸟他也掺入无欢和幻世缘之间的对话。
　　“它们可能是你祖宗！”无欢瞥了眼穷奇，然后一个想法不断的往外冒。
　　“你想不想做自己祖宗啊！”
　　顿时穷奇感觉有种不好的事将发生在自己的身上。
　　幻世缘融合了自己曾经的一部分需要时间梳理，而无欢有种想法也停下了脚步，穷奇对那白狐恋恋不忘也暂时不想走，雪汐看到白狐那几只幼崽后表示想留下来休息几天，然后一行人就在狐谷中暂时住了下来，作为狐族至高无上的存在幻世缘表示这里是他的地盘。
　　整座山通体泛着青色风景秀丽，而在幻世缘千百万年的经营下钟天地灵秀简直就是一座洞天福地，而狐族是方圆万里之内的绝对霸主紧邻一座如汪洋般的大湖和一无边无际的草原。
　　穷奇多了一个任务就是将自己体内的“唯一真力”注入到无欢挑选出来资质最好的一些小狐狸身上，白狐的几只幼崽也在其中，随着逐年累月的注入以及雪汐身上不断散溢出那看不见的碧绿幽光，这些小狐狸灵性以一种恐怖的速度在成长，不仅没有荒兽那种野性的本能反倒产生了如生灵般有着自我意识的灵光，当然这只能说这些小狐狸有着十足的灵气并不能说它们已经脱离荒兽的范畴，冲击量也就追上曾经小羊的程度。
　　而在时间一天天过去中雪汐慢慢的长大了，随着雪汐的成长她所散发而出的那种绿光呈几何倍数暴涨，不管是什么生灵尽皆亲近雪汐，一个眼神一个动作不管再狂暴的荒兽也会安静下来，而无欢也“看”到了，最粘雪汐的白狐几只幼崽自身灵性以一中诡异的速度膨胀着，无欢甚至从它们眼中看到了孩童般狡黠的目光。
　　“我试试能不能教它们修炼！”无欢以魂力带动天地元气进入小狐狸的身体中，对于狐狸的身躯无欢了解很清楚，其实荒兽身上也有窍穴，只是它们的经络简直乱七八糟毫无规律就好像数种生物的经络重叠合并起来一般，倒是这些狐族的经络反倒规律一些。
　　带着天地元气进行着一次又一次的循环，荒兽和人族内在结构完全不一样，无欢所使用的也是最粗略最简单遵循一条线做的循环，在仿佛运行千百遍后这些狐狸已经能本能的运转起来，但无欢还是发现了荒兽和凶兽的最大不同，本族上来说凶兽只不过是兽型的异族而已，他们称为他们而不是它们，就是因为他们有自己的意识，随着成长就如婴儿儿童少年青年一步步长大一般，而荒兽从始至终它们只是婴儿的意识，只有本能而无自我意识，除非这些狐狸能开灵智不然它们只会本能的遵循这条运气路线不断循环而已。
　　想以正规的手段催生出凶兽的计划算是破产了，这些年里无欢还让穷奇抓来的草原上的兽群，湖泊中的水族与狐族一起做着对比实验，结果正如上面的结论般，没有自我意识的荒兽就是荒兽。
　　“如果，你能了解雪汐身上散发出的那幽光的话，或许能破开这个死循环！”幻世缘建议道。
　　“看不到摸不着禁锢不住，魂力注入一点反应都没有！”无欢试着探究过，只不过失败了。
　　而就在无欢和幻世缘讨论怎么破局之时穷奇插入进来：“老大，我要渡劫了！”
　　“啥？”雪汐都快成人了时间都过去百多年了，而穷奇也累计到了足够的力量试着冲击唯我之境，在凶兽中这一境被称为化形期。
　　凶兽的境界划分没有其他族群那般复杂，幼生期，成长期，化形期，成熟期，巅峰期，超越期，化形期和成熟期是合在一起对应唯我境，巅峰期对应彻地境，超越期对应通天境。
　　现在穷奇即将步入化形期，而在化形之时凶兽也和唯我境修者一般会承受一次雷劫，无欢极道三关而承受雷霆劫，现在穷奇以“唯一真力”筑基，他面对的化形劫如何根本无法猜测。
　　“走，带上雪汐去草原上渡劫！”穷奇对自己信心很足无欢却得小心对待，可以说这是他们来到这神话时代所面临的第一道劫难。
　　草原深处穷奇尽情的释放着自己的力量，明黄色的气焰熊熊燃烧伴随着穷奇的咆哮方圆数十里之内所以走兽尽皆逃离，高天之上乌云汇聚万千雷电开始汇聚。
　　“我嘞个去，化形劫而已要不要这么大阵仗啊！”看着越积越厚的乌云穷奇想骂娘都快赶上超越劫时百分之一的程度了。
        
