　　山中无日月从第一天踏入通天塔开始无欢的噩梦就降临了，无欢已经不知道自己被蓝揍趴下多少回了，虐到几次精神崩溃了。
　　蓝是从意识、身体强度和自身修为中的某一项开始的，但他不是从意志入手也不是从身体入手，他是直接给无欢灌顶，生生的把他的修为提升到了显圣六重巅峰，之后就是对他惨无人道的**摧残了。
　　“世人都以为修为只有自己一步步逐级修炼上去才精纯才最好，那全是放屁。当人身体意识都熟悉适应自身修为之时那他就错过了最佳的修炼时刻。就好像你可以轻松举起百斤重物，突然有一天让你去举十斤的那自然轻松简单不是，你也可以顺道分心观察自己举重时有哪些动作不到位可以挽回补救。不要只以为只有意识境界高了眼界开阔了再来提升修为那完全没有必要，修为高了一样可带动意识境界和身体共同发展，而且速度还很快。在以前我们宗门只要弟子突破到一个大境界后我们会直接把他的修为提升到这个境界所能承受的极限，然后再让他回头好好感悟。现在你的时间比较赶所以我也就换种方法让你尽快适应自己这一身新修为，当然我也可以把你提升到显圣巅峰九重但那样我不敢保证你能在两年之内完全掌控。”在提升了无欢的修为之后蓝就开始了对无欢的“捶打”。
　　蓝其实很懒他说是要训练无欢却是直接把无欢扔进其他空间然后就坐在原地看无欢的挣扎，如果再给他来瓶饮料他不介意再来张躺椅就是了。
　　意志方面的训练第一步就是恐惧，只有见惯了森罗万象才能处变不惊。只是可惜蓝有点失算了，在他把无欢扔进黑暗空间之后过了半个月无欢还是生龙活虎的，丝毫没有因黑暗空间的绝对安静静止和绝对黑暗而发狂。所以他采用了一种更简单直接的方法，威摄。
　　蓝自然不会自己出手威慑无欢了，整座通天塔怪物无数让这些怪物一个个对无欢释放威慑，有凶残、有诡异、有神秘、有邪恶、有神圣、有嗜血、有魅惑，普通人哪怕经历一个也会被震成白痴，无欢是一个个咬牙坚持着自己灵魂的一丝清明，最危险的一次那一丝清明近乎崩溃还是无欢自己意识深处的戾气惊醒了他。
　　身体强度的提升很容易，那就是打和跑。突然暴涨的修为导致无欢的控制力全面失控，无欢感觉自己就好像一个婴儿的思维操纵一个成人的身体，连走路都不会你还希望他跑么！所以无欢被打的很惨，能被打晕已是万幸，最惨的是那无止尽的狂轰滥炸就是不让你晕过去才难受。也是托了被打的福，一直没法跨入绿级水平的炼体战技终于突破了，奖励就是无欢再怎么被打就是晕不过去照单全收，当然炼体水平上去了功力控制好了一点可以偶尔还还手了。无欢就在这样一天多还一次手的速度下逐渐适应着自己的新修为。
　　之后的末日大逃亡，无尽回廊的厮杀，蓝偶尔心血来潮的对练，对阵自己的投影都让无欢活了又死死了又活，自身也在以恐怖的速度进步着，过了一年多无欢已经能自如控制自身的全部修为了，之后蓝的课程里又加了一项，无限压缩自身背后的显圣虚影。忘了说下无欢的显圣虚影有五种颜色，当他使用哪项元力时就会变成对应的元力颜色，他无法做到在使用虚影时一次同时使用两种以上的元力，也正因为如此秦天在使用红蓝二色虚影时会被百里定势认出其出身大雪山。
　　“有趣的小子！”此时无欢刚完成一天的修炼量正躺在地上休息，突然蓝的一句话引起了无欢的兴趣。
　　“什么事让你这么惊讶！”无欢躺在地上说道。
　　“自己看！”在无欢头上突然出现一副屏幕，画面里是一片草原，一个青年和一头虎类凶兽在对阵一头狮类凶兽。以无欢的眼光看得出这个青年的战技很一般但在他手中施展却威力不俗，“战野！”在画面里少年的一个停顿间无欢认出了屏幕里出现的是自己的小弟战野。
　　“你认识？”蓝问道。
　　“认识，他是我同学好友！”无欢答道。
　　“你这个朋友很有意思！竟然天生战体！”蓝评价道。
　　“战体？”无欢吃惊问道。
　　“没错，你不会以为世上就只有直感而不会有其他类型的特殊体质吧！”蓝道，“所谓战体和你的直感差不多，但不同的是你那属于意识流，这个战体才是实实在在的。战体其实也没什么特殊性，天赋只有一点，对经手的战技功法加成，修炼的越久威力越恐怖。你这个朋友是不是战斗的时候很冷静，哪怕再垃圾的战技到他手上都会焕发光彩，他修炼的时候是不是再垃圾的功法都能产生远超功法本身应有的水准啊！”蓝连续问了无欢几个问题。
　　“对，他就是凭着一把凡兵和一套健身功法外加一套大众战技考进沧澜学院的！”无欢答道。
　　“我敢打包票你们学院的老师早就注意到他了，战体的培养和你正好反过来。外面可能没有适合你的培养方式却绝对有对他的全套章程。你可以速成可以走捷径甚至可以接受灌顶，但他不行。不但不行还要尽可能的压制他的成长，他现在已经接近显圣修为了所以他的战技只能修炼黄级以下的，修炼的功法灵级中品就到极限了。他属于厚积薄发型，压得越狠反弹越可怕，现在外面流行的一步一个脚印儿的修炼方式就是从这些战体培养章程里流露出来的。”蓝似乎对战野很有兴趣啊！
　　“那直感和战体谁更强？”无欢问道。
　　“没有最强的体质只有最强的人！”这就是蓝的回答。
　　“照你这么说有战体的人应该很多吧！”无欢道。
　　“错，刚刚好相反！有战体资质的人是多但真正能发挥出特质的百不存一比直感类的人还少。我说过战体要压制不能成长太快了。在一开始战体和普通人没两样，如果他出生在好一点环境下学习好一点的功法那他到最后根本就是个普通人，所以战体又被称为贫民的逆袭，你越惨修炼的功法战技越渣越好。有战体资质的人过九成就是在这关这样被废掉的。”蓝说道。
　　“靠，还有这么贱的体质啊！”无欢算是无语，战野竟然有这么贱的体质资质。
　　“贱是贱了点，如果运用的好的话那你想想他在通天境时紫级战技发出法级的威力，逆天罚神都有可能了，这可是传说中才有的事啊！”蓝对战体的评价相当的高。
　　“额，那战野有这希望么？”无欢问道。
　　“那要看他能不能走到那一步了！”这种事强求不得蓝也说不准。
　　此时距离无欢很远甚至可以说不在同一空间的一个异时空中，这里有着一片清澈湖水的小湖泊里，姬动艰难的爬了出来靠在岸边浑身上下尽皆是被火灼伤的痕迹，明明看上去人在水里可姬动在水中的身体部分正在不断的烧焦愈合烧焦愈合循环重复着，“就差一点点了！”姬动喘口气之后一个转身再次沉入这片湖泊之中......
　　在一处峡谷中莱茵正浴血奋战对抗着眼前的一群雄狮，不是他被狮爪抓伤就是他一拳把雄狮震飞，只要再闯过眼前的峡谷就可到目的地了，莱茵一发狠冲向了狮群......
　　在一处充斥着极度光明元力的殿堂中，风翔整个人缩成一团，光明元力在他体外形成一个光球，一缕缕青绿色的烟雾从光球内不断溢出......
　　盖尔一身邋遢头发凌乱，他正等着天上乌云间的那道闪电劈下。摩挣扎在黑水之间，全身血脉暴突双眼血红，一层层黑气不断进入他的体内......
　　歌舒轩已经记不得自己被先祖留下的印记轰飞几次了，但自己能坚持下来的时间越来越久了......
　　也戈拉开山寨的大门微笑的远去，留下这座寂静的寨子迎接着下一批的住客......
　　灵血舞对月而舞那绝美的舞姿却无人欣赏......
　　秦天深埋沙子里费劲的举起中指鄙视着头顶那三个大太阳......
　　无欢精疲力竭的瞬间被淹没在无尽回廊的人潮中......
　　
        
