　　就在穷奇被迫现出身影之时，一声声妖兽的咆哮已经响彻云霄，万兽其吼惊天动地，整个负山岛上尽是这怒吼之声。
　　“哪来的杂碎敢闯我负山岛！”一道惊雷般怒吼声从天而降，那份压力封王境无疑，来人携带风雷之势而来迎头对着穷奇就是一拳轰下。
　　“好强！”穷奇能察觉到来者的强大，但就想这么压下他明显还差点，一拳横击对上从天而降的一拳，两只拳头正面对轰爆出惊天巨响，狂暴的气浪余威更是将围拢而来的无数妖兽齐齐轰飞。
　　“哇靠！”齐齐一声低骂，力量还是其次主要是这只拳头太硬了，硌得穷奇手生疼。
　　出现在穷奇面前的是一只大猩猩，有着人形的外貌披着青银色猩猩的皮，一身凶戾之气混杂血气滔天，无来由的看到这个半妖穷奇有种很是熟悉的感觉。
　　人族，海族外加半妖，这几个完全不搭噶的种族竟然聚集在这里，而对方用的还是起源世界最为恐怖的剑道。
　　“剑独尊，叶凌云，覆海君？”看着那三个剑客穷奇不确定的喊出了三个名字。
　　“你是谁？”剑势最为霸道无匹的那个剑客眉头一挑低喝道。
　　“果然是你们！”这下穷奇是真正确认了对方的身份。
　　剑独尊就是陆伉的祖师，那个创立剑宗，近乎完美的继承了孤鸣剑道的隔代传人，也是镇压一个时期的超级强者清瘦而冷冽，一双剑眉之下的目光投来都有种让穷奇麻麻的感觉。
　　在万兽谷穷奇见到了历代凝聚剑神登天而去的剑道大师，却有几人他没见到，眼前三人就是那几个很早之前就离去的剑道大师，独尊剑道剑独尊，裂天剑道叶凌云，浪涛剑道覆海君，他们处于一个时代，互为宿敌也互为磨剑石。
　　“穷奇！”穷奇回答道，“你们也可以称呼我为兽神！”
　　穷奇的话让三人一惊，抛开人族身份不论，覆海君可是正儿八经的海族，海族虽然拜海神，但是在凶兽一脉体系中海神也是兽神麾下，在见过海神本尊之后覆海君虽然也明白这些神不过是比自身强大无数的强者而已，但当兽神真正站在自己面前之时覆海君还是震撼莫名。
　　“是你！”先不说三人的震惊，那只猩猩半妖指着穷奇一声咆哮，显然他也认识穷奇。
　　“你哪位啊？”穷奇搜遍记忆也没找到眼前这位仁兄相搭的形象，不管是形象还是气息都不相同。
　　“呦呦呦，看不出来你交游广阔啊！”兔子调侃道。
　　“我这副模样看来是你不记得了，那么这个样子呢！”说着猩猩半妖一声怒吼拍打自己的胸膛，雷鸣般的打击声响彻四方。
　　在猩猩半妖的咆哮中他的体型越来越大，身上的毛发也从青银色变成全青色，脚踏大地双臂拿日月，凶戾而狂暴的气息席卷四方，尤其是左眼那三道利爪留下的痕迹更是狰狞可怕。
　　“现在你还记不记得我！”巨猿声如炸雷炸的空间一阵动荡。
　　“‘猴’是你！”一种熟悉的气息让穷奇的记忆推回许久之前，他怎么能忘记那几个家伙，想不到失踪了这么多年竟然在这海外遇到它们了，显然其他十一个也就在这负山岛上，难怪他们会是一个势力。
　　“好久不见了‘皇’！”而就在这时高天之上风云变色，一道又一道或大或小的身影降临，或凶戾或阴狠或孤傲或灵动或狂暴，不多不少十二道身影。
　　“十二元辰！”看着这十二道身影兔子都快炸毛了，昔年就是这十二个家伙让自己吃了好大一次亏。
　　穷奇苦笑，想不到昔年的十二王兽如今都蜕变成了十二半妖，而且还是整个第三重海最强大的势力，就目前所看加上剑独尊三人这可不止十二半妖这么简单啊。
　　背后一抖一对羽翼骤然张开，穷奇化出本体仰天咆哮，兽吼惊天在那么刹那间压下了所有妖兽的怒吼，兽中之皇气势显露无遗，哪怕经过数千万年的蜕变进化的十二王兽单对单依旧比穷奇差那么一点。
　　声声兽吼穿过云层跨过海洋往远处而去，远远的徘徊在无定海域四周的修者都能听到这声兽吼，闻者无不气血澎湃大有热血沸腾之感，而在负山岛深处群兽更是兴奋不已。
　　一如曾经那般，穷奇一人面对十二王兽，那是一段艰苦的岁月，而随着穷奇与十二王兽之间对峙越发紧张起来之时，群山深处又此起彼伏传来数道或高亢或浑厚的咆哮，又是四道身影先后从大山深处冲出落在不远处，这也是半妖，比起十二王兽来说他们弱了不少，但也是半妖。
　　“我头疼！”兔子双爪捂着头哀嚎着，一个负山岛表面上是只有十二半妖这已经很强大了，而现在前前后后出来的半妖或封王都快二十个了，这还要其他势力怎么活啊！
　　后续出来的四个半妖没有和十二王兽一般对穷奇发出挑战的怒吼，而是齐齐一拜低下了自己的头颅表示臣服，臣服于穷奇。
　　“是你们，你们还活着！”看到他们几个半妖穷奇诧异道。
　　昔年穷奇深入起源大陆走向太初地窟，一路上收服荒兽祖兽无数，带着这群手下冲击王兽领地，虽然最后穷奇离去了，但他留下的那群王兽依旧存在，哪怕在后来他们也随十二王兽来到了这个世界，但穷奇未死，那么在穷奇战败之前他依旧是他们的王。
　　曾经的无数王兽随着岁月流逝此时只有四个蜕变成了半妖，四个半妖联手在这第三重海也算一方豪强了，但他们依旧选择隐藏在负山岛之上，体内属于王的力量告诉他们，他们的王即将到来。
　　“现在外面无数修者对你们虎视眈眈，你们确定现在要挑战我！”穷奇平视十二王兽道。
　　“一群土鸡瓦狗而已，而你已经成了我们挥之不去的梦靥，成为我们晋级皇级的障碍！”十二元辰之中最为霸道的“龙”低喝道。
　　无数年来十二王兽盘踞第三重海千万年成就无敌霸主，但是他们没能晋级皇级因为一道阴影笼罩了他们，十二王兽都肯定一点拦在他们晋入皇级之前的那道阴影就是穷奇，曾经他们败于穷奇之手奉他为皇，如今皇未破皇他们也被限制在原处。
　　千万年的夙愿一朝得偿，十二王兽哪顾得许多，一声声咆哮中对穷奇发起了进攻，最最原始的进攻，用他们的身躯，用他们的血脉天赋。
　　兽皇之战其实很简单也很直接，和异兽间遵循的胜者为王根本没有什么差别，说句简单的，只要穷奇赢了整个负山岛势力就是他的了。
　　“让我看看，你们到底有何依仗！”穷奇一声咆哮振翅高飞冲入了兽群之中，一爪拍出半路却被“猪”靠着一身防御挡住，而“狗”趁机扑来，尖牙利齿锋芒毕露，这些早已被“狗”锤炼到极致。
　　“哼！”金色气焰从穷奇身躯划过，兽神甲胄附着全身，一记剑尾横扫在“狗”身上划出大片火花。
　　“猴”最为霸道直接，作为凶兽中四神猴的血脉始祖“猴”的身躯堪称不朽，双拳砸下天崩地裂，穷奇双翼横展重叠变为一面盾牌横档双拳之下。
　　轰隆隆！
　　一声爆响穷奇被股巨力轰了出去，十二王兽之间配合默契，而在倒飞之中的穷奇身后突然浮现黑影，一双闪烁着寒光的枯瘦长爪探出正是最善于隐藏的“鼠”。
　　“领域！”穷奇基础简化版领域在刹那间定住了“鼠”，但就在他准备一拳轰出之时“鼠”溜了，接替他的是迎头撞来的“牛”。
　　闪耀着红光的双角厚实且给人一种无坚不摧的感觉，穷奇的双角是锋芒毕露二者各走极端。
　　穷奇直起身来身形缩小化为半妖之体，一双手猛的搭在“牛”双角之上，顿时一股巨力涌来近乎无可抗拒一般。
　　而就在穷奇被“牛”推着跑之时，在他后退的路上，一道红色身影闪过，“马”是十二王兽之中速度最快的，人借高速一蹄踏来大有把穷奇踏入“牛”双角之势。
　　“走你！”论力量穷奇不是“牛”的对手，但他有真力，有各自力量的辅助，在领域加持之下穷奇猛的一扭腰，接着“牛”的冲力整个将“牛”拎起，一个过肩“牛”和“马”撞在了一起。
　　而就在穷奇站起身来之时脑子不由一阵眩晕，远处娇小的“兔”双眼迷离直勾勾的看着穷奇。
　　“呦呦呦，小丫头，在姐面前抛媚眼，当姐不存在是吧！”识海之内兔子一声冷哼穷奇又清醒了过来。
　　虽然只是短短几个刹那而已，“虎”已经顺着狂风扑来，如虎人一般的“虎”从始至终的简单直接，一双虎爪有崩天之力最是朴素无华。
　　虎掌对虎拳，同样内蕴之力的轰击让双飞各自飞了出去，十二王兽各有所长，根本不给穷奇什么喘息的时间，高天之上火焰夹杂着狂风铺天盖地焚天而起，下面地水火风毒光暗雷空，九种元素之海狂暴异常，以穷奇一人之力对抗“鸡”与“蛇”联手也是够呛的。
　　十二王兽几乎都出了手，每人一击打的穷奇疲于应对，当穷奇脱身而出之时不由的大口喘着粗气，这些家伙一如既往的难缠啊。
        
