　　远赴星空深处探索星际无穷奥秘，听起来就有种让人热血沸腾之感但底下的辛酸又有几人知。
　　一次又一次的洗牌之中大雪山三宗屡败屡战底蕴被消耗一空，远走域外是无奈之举。
　　如今的星空下和后世可不一样，如今的起源大陆是完整的，而起源大陆作为星空下的核心也是元气的源头法则的交汇之处，换句话说，在一个完整的大陆之上锁住了整个星空下九成九的天地元气，也就是说域外星空都是元气贫瘠至极的位面，用后世的说法就是无元之地。
　　在这样的星空深处无数位面之中可以想象三宗的发展有多艰难，而他们靠着的就是各自宗门的最后底蕴，也就是他们先祖陨落后的遗泽，这次降临对他们来说是孤注一掷有去无回。
　　玄清的决然拼上了必死的觉悟，没有其他唯有一战，孤鸣拉住了原魔，因为原魔很克制玄清的发挥，对于不知底细的命空玄清心头前所未有的凝重，虽然六大不灭势力都很不爽天命谷，但不能否认这些神棍真的能难缠。
　　“你在犹豫！”命空绝对的有神棍潜质，一声轻叹一句话让玄清产生了顾虑。
　　“本来还有所顾忌，现在想想没必要了！”玄清一声苦笑收起了手中刀剑，兵刃不见了但他给人的感觉是更危险了。
　　“冰火相逆，相生相克，冰火炎融！”玄清双掌合十左右双手之上蓝红气焰腾起如螺旋般盘旋而起在双掌之上汇聚，顿时一股让人头皮发麻的恐怖波动如火箭一般不住攀升而起，冰与火两股截然相反的力量开始融合。
　　“法则融合技！”穷奇低声惊呼，玄清对法则的领悟真的走在了所有人的前面，或许在后世这种秘法只是比较罕见而已，但在如今绝对是前所未有的，因为这是玄清自创的。
　　“虚空凝固！”命空也察觉了玄清此招的可怕，释放自身法则凝聚虚空之力，整个虚空好似一块凝固的水泥般封锁方圆十数里，而玄清就被困在最中间。
　　“给我，破！”玄清的决心极为坚决不然也不会祭出这还在构思中的不完整战技，此招威力极大但是玄清无法做到完美掌控。
　　冰火交融之力化为一条红蓝环的巨大环蛇肆虐在这被凝固的虚空之中，每轰散一片虚空就是一阵玻璃破碎声响起惊天动地，而掌控虚空的命空感觉到了压力。
　　“能有你这等强者给我试招，荣幸之至！”玄清是不能完美掌控此招，但是他能在释放的过程中不断的完善，命空成了最好的试招者。
　　“你对法则的领悟让人惊叹，但战力是战力，境界是境界，我不需要境界比你高只要能战胜你便成！”命空双掌虚合仿佛拥抱正片空间般，随着他双手十指不断跳动困住玄清的空间也在不断变动着，这感觉就像一个巨大的无形魔方般，每一次变动都挡在了玄清轰出的炎融之前。
　　“困住我却不能伤我，无用！”玄清低喝道。
　　“我只需要困住你而已！”命空笑道。
　　******
　　另一边，孤鸣废话都没说举剑就斩，任凭你原魔神通秘法无数我就一剑斩之，面对这样纯粹战斗型修者原魔也挺头疼的，说穿了原魔更像是术士擅长操纵天地元气和灵魂秘术，而孤鸣就是一个战士，管你扔多少法术，打不到我也没用，我只要能一刀砍死你就行。
　　所谓打不过还能跑，原魔就抱着拖延战术，毕竟在大地之上三宗门人节节败退，百族和永恒皇朝联军势如破竹，现在只需要拖到三宗门人被杀光就行，时间越久对原魔越是有利。
　　孤鸣也厌倦了到处乱窜的原魔，手中凝霜剑寒光一现，一声低喝：“冰寒绝域！”
　　漫天剑芒刹那间化为冰剑，铺天盖地涌现四方，洞穿空间封印虚空，碾碎冲天黑雾，原魔的身影直接被逼了出来，孤鸣的剑就是这么霸道。
　　“不要以为我怕了你，暗夜永恒！”原魔也火了，从来都是他克制别人但这次被别人克制的这么惨的从来没有过，一声怒吼一掌拍出，夜幕霎时间笼罩天地。
　　“华而不实纯粹靠着无尽元气堆砌的招数！”对于原魔这招孤鸣是鄙夷的，一剑斩出，雪白的剑芒好似黑夜中的一丝光明般，就好像旭日初升，哪怕比起黑暗无边的夜幕微不足道却也无法阻挡其升起，孤鸣的剑就是这般。
　　原魔绝对不会如此的不堪，只能说孤鸣真的是太克制他了，剑修尤其是凝聚出剑魂的通天强者到底有多强，后世就没有几个同级的敢和其争锋，能抗衡剑修的也就只有剑修了。
　　“厉害，厉害啊！”穷奇大呼过瘾，孤鸣的剑一如既往的干净利索打的原魔憋屈不已，这不是说孤鸣就比原魔强这么多，而是双方克制的太厉害了。
　　这一边战斗的畅快淋漓大呼过瘾，而另一边却是一片焦灼之状，玄清破开了命空的虚空封锁，但也只是破开了而已，因为命空有的是让你无力吐槽的恶心招式，穷奇看着也累，恨不得代替玄清一拳把眼前的虚空轰成虚无。
　　命空很强但不是那种正面刚的强，他就像个战略家般把自己所掌控的力量发挥到极致，以最小的代价得到最大的收获，即虚空凝固之后，虚空障碍，虚空陷阱，虚空塌方，虚空断层，虚空回廊等等威力不大却极为有效的手段耗着，而玄清也只能寄希望于孤鸣能尽快战胜原魔扭转下方的战局。
　　而事实是随着时间一点点过去，不管是原魔还是命空都已经开始适应孤鸣和玄清的战斗节奏，虽然没能立刻取得压倒般的优势但想速战速决的话，呵呵，只能说是想多了。
　　孤鸣能等能慢慢寻找原魔的破绽但是大地之上的三宗门人可等不了，本就苦战多日再对上精满气足以逸待劳的百族联军，数万年的发展，如今单一的异族或许还远远比不上任何一方不灭级势力，但是百族合力，这是一股足以覆灭任何一个不灭级势力的强大力量。
　　任凭玄清如何焦急命空就这么死死的拖着玄清，而每当孤鸣想转身之时原魔就会跳出来，拖住这两位就等于拖住了三宗一半以上的战力，这点不亏。
　　穷奇默默的看着，因为他知道三宗还没到绝境，而百族的势力依旧没被削弱太多，这样的情况下隐藏在后面的那位根本不会出手，自己记的没错的话，在玄清死亡，孤鸣受伤，三宗门人退无可退之时，那时才是整场大戏的高潮部分。
　　穷奇在等，原魔也在等，一切的计划他布置了万载筹谋了万载，而一切都在他的掌控之中，没人知道原魔麾下多出了哪些势力，后世让百族头疼让无数生灵闻风丧胆有着赫赫凶名的古老种族在原魔麾下都能找到身影，所以万年都过了他不介意再多等一段时间，或许几个时辰或许几刻钟。
　　面对命空玄清施展一生所学，他传承大雪山但在接触了法则之后早已脱离了大雪山原有的桎梏，跳出原有传承用完全属于自己的力量，冰与火在他手中不再是两种力量而是有着自己的灵性，命空在拖住玄清何尝不是玄清也在拖住了命空，洋洋洒洒冰火合击荡出道道涟漪。
　　“大次元崩塌！”似乎也是被玄清层出不穷的招式怼的有点招架不住了，命空施展了自己的大招，方圆十数里的空间尽皆凝固，然后如那层层楼房般轰然倒塌，狂暴的空间乱流横扫而出冲垮了玄清还未出手的战技，玄清整个人如狂风暴雨中的一叶扁舟般飘摇不定，而这还没结束。
　　“游戏结束了！”命空双掌合十而后骤然分开，从掌心处飞出了一道银白色圆弧形刀刃，这是空间之力凝聚成的斩击，伴随着命空低喝：“大次元空间斩！”空间刀刃划过玄清所在，方圆数十里的空间如那鸡蛋般被一斩两段，无数人看到玄清的上半身和下半身分开了。
　　“空间之力果然很麻烦！”穷奇眉头皱起，空间位于元素之上，诡异霸道，战斗力还是其次，身负空间属性的修者一个个都是逃跑专家，他们的保命之法才是最强的，这代的命子是空间属性修者，这就注定了星空下没有哪个人能留下他。
　　命空的连续两大招堪称霸道，但是玄清不是那么容易就死的，他是玄清，曾经镇压整个星空数万年的存在。
　　“火，焚天离火，冰，灭世玄冰，冰火玄离道！”玄清任由自身一分为二，双手平伸而出，左掌冰右掌火，以双掌为点冰火气息沿着顺逆时针流转构成一个巨大的冰火气旋，远远看去就好像一轮红蓝太极阴阳鱼一般，火化为冰，冰化为火，冰火共济浩瀚伟力骤然迸发，凝固的空间骤然崩碎，余波不息将命空整个笼罩进那冰火阴阳太极鱼之中......
        
