　　话说无欢一边驱赶一众真皇一边循着感应到的不妥将一株株嗜血古藤给挖出来，而在距离枝干顶部还有几十里的时候挖出一株最巨大的嗜血古藤核心足有近百丈大小，同时发现一个直径数丈的树洞蜿蜒着往枝干深处探去，一股微量而纯粹的生命气息从这洞口散溢出来。
　　“生命树的气息？”无欢和生命树呆了近十年对那气息再熟悉不过，哪怕这气息很微弱很淡了但那本质绝对不会错，绝对是生命树的气息。
　　为什么这区区一截小小的枝干会有生命树的气息无欢不明白，但是他知道凡是跟生命树扯上关系的东西就没一个简单的，好奇加上疑惑他钻进了这个树洞之中。
　　树洞内长的出乎意料之外，这树洞不是天然的而是被嗜血古藤用自身的触手蔓藤生生挤出来的，一层层挤压下费了无数的时间才贯通，洞壁之上那不同的时期留下的痕迹层次分明。
　　树洞缓缓上扬越往前隧道在缓缓缩小，本来数丈直径此时刚刚只能容让无欢直着身体走过，而且还有不断收缩的趋势。
　　本来这个树洞散发的生命树气息并不强但随着越往里深入那生命气息已经开始变的浓郁，这差距就好像是一个丈许池塘里倒了一克糖和一勺糖的区别。
　　“怎么回事，有光！”树洞之内本来漆黑一片才是，但走着走着一道微弱的光照射进了树洞之中，此时整个洞窟也就三尺高低，这形状应该是古藤末梢尖锐处所开辟的路线了。
　　悬浮在半空的无欢横飞着前进，边缘突然一空他走出了那树洞进入了世界树枝干的内部。
　　“这原来就是整个基地的控制枢纽啊！”无欢进入的地方是世界树枝干的内部，但这里有着很明显的人为加工过痕迹，昔年神话时期灵器技术不受重视构建一些建筑物或设施的更多的是依靠那些铭文，无欢所看到的光其实就是昔年神庭在建造这里时所篆刻在枝干内的法阵一部分，更多的铭文被一道道蔓藤所遮挡，微弱的光让无欢模糊的将整个控制室尽收眼底。
　　总的来说这个控制室是无欢定义的这里就是个巨大的房间，那株古藤可能是感受到透过树壁传来的缕缕生命气息本能的往里面钻结果还真让它钻透了，而这也解释了它为何比其他古藤庞大了不止一两倍的原因，完全就是受眼前中央被封于一根巨大透明水晶柱内的散逸着生命气息的奇特种子的影响。
　　整个房间简直就是个文明于自然交汇的产物，水晶柱被固定在上下两道木质基座之间，道道树根般的东西铺满整个房间往下深入地板之下往上没入天花板之中，水晶柱内发出黄绿色微光的液体中一颗翠绿如水晶般的不过拳头大小的种子上下漂浮着，这无欢不知道是什么种子远远的都能感觉到里面蕴含了恐怖的生机。
　　就在无欢观察水晶柱内奇异的种子时不知是否错觉整个控制室在轻微的晃动着，隐隐的一丝隐晦的真元波动袭来，而且随着时间推移也越来越明显，而此时各方势力的真皇们正在努力的突破无数嗜血古藤漫天蔓藤的围堵。
　　吱......
　　突然一道刺耳，好似几百年没开的门在外力拉扯下与地面爆出剧烈摩擦的开门声在这里响起，明明整个房间没有什么变化，那么只有一个可能门被这些虬结的树根藤蔓什么的挡住了。
　　光，突然大作，这座不知多少万年没人踏足的神秘房间今天迎来了它的第二批访客。
　　“神子，通道通了！”一道陌生的声音却很有股很熟悉的气息传来，羽族，几乎在光出现的瞬间无欢就知道来者何人。
　　耀一步走了进来，数百年不见他依旧神采飞扬气势不凡，揉和了光明与黑暗两极力量所呈现出的气质让他在万人中也如骄阳般夺目。
　　“是你！”不用招呼，在看到了无欢的瞬间耀本能的把自身战力推到极致黑白双色气焰暴起，几乎同时他身后闪过无数身影，随他而来的羽族真皇们一个个气势全开戒备的看着无欢。
　　“你怎么会在这里？”耀看到无欢真的很惊讶，这里是整个祭坛的最下方也是最核心的区域，所谓滴血可掌控整个基地就是要把血滴入注入这水晶柱内让这个核心承认你的存在。
　　从找到祭坛到打通下来的路耀用了三天时间，沿途之上无数嗜血古藤盘踞几乎把路隔绝了，天知道耀一行付出了多少代价，结果一进来就看到一个意想不到的人老神在在的在观赏着自己的目标。
　　“看到你们我就知道这东西是什么了！”无欢还在猜测现在已经可以肯定，眼前这东西就是整个基地的掌控中枢，虽然不清楚为什么这东西能掌控整个基地但这不妨碍无欢要拿的决心。
　　“住手！”几乎同时无数到光流爆射而出朝无欢扑来，这些羽族真皇的行动可是相当的快。
　　“这东西，我收下了！”无欢一声冷哼无数灵兵浮现对应对方的攻击展开反击，顺道几柄长剑划过，整根水晶柱上浮现两条白线，黄绿色的液体渗出的同时一股浓郁的生命气息顿时弥漫开来，无欢直接把水晶柱斩开了。
　　“该死，你做了什么！”耀低吼，剧烈的爆炸在这房间内还未扩散开来就被黑白两色气旋强横的驱散，耀含恨一击直接用上了最高级的混沌之力，一柄灰蒙蒙的光剑破空斩来势要阻止无欢拿到那颗种子。
　　“混沌之力能奈我何！”无欢有这份傲气，虚之法则在品级上就比实之法则顶点的混沌之力高上半个等级，同样的一柄光剑，无欢缭绕了战意的长剑丝毫不逊与耀，只见两柄长剑隔空对碰，顿时一道涟漪扩散开来整个房间内无数蔓藤树根尽皆崩碎开来化为碎末洒满整个房间。
　　恐怖的涟漪扩散羽族真皇被逼到的墙脚根本插不上手啊，而就在这时大地之下传来一道道巨大的力量波动好似有什么东西要上来般。
　　“快撤！”耀明显知道这个基地的情况比无欢多就在震动传来的瞬间他就知道底下到底是什么东西顿时脸色大变招呼一众羽族先撤。
　　“底下有东西！”无欢也能感觉到地底之下传来的波动，但他不知道那是什么为何耀会让手下撤退。
　　滴答！
　　一道水滴落到地上，滴到树根之上碎成无数细微的水滴消散开来，被无欢斩开的水晶柱内黄绿色液体在渗漏，随着液体越滴越多无欢感觉到地底传来的动静越是频繁。
　　“够了！”突然耀一声大喝背后黑白双翼一展，本来这个房间不是太大现在更是狭小了，只见无数黑白之光从他双翼之上爆射而出朝无欢而来。
　　叮叮当当......
　　细密的金铁交击声中无数灵兵环绕无欢四周飞舞挡下如雨般的黑白羽箭，每一道羽箭力道奇大，无欢猝不及防间竟然被硬生生推出了数步，而就在这时耀不要命般的冲了出来一拳轰入水晶柱中抓起那奇特的种子立时暴退，整个过程极快，眨眼间耀已经蹿出了这个房间。
　　“靠！”无欢拔腿就追刚刚跑出这个控制中心，而就在这时突然有一道巨大的黑影从地下破入直接把整个控制中心轰个对穿，那墙壁上刻下的铭文瞬间发出耀眼强光却也在瞬间熄灭根本无力抗衡这粗大异常的黑影。
　　“这就是耀所忌惮的东西么！”地下震动的幅度越来越大无欢感觉到一股巨大的威胁在逼近。
　　“休走！”顺着耀一行开辟出来的通道无欢立刻冲了出去，就在他离开不到一会又一道巨大黑影破地而出将无欢走过的通道摧毁的彻彻底底。
　　耀一行花了三天时间开辟的地下通道上全是断藤杂草，这是嗜血古藤虽然没有外界那般巨大，但一截蔓藤也占据大半的通道想必他们打通这段路用了不少的时间。
　　后方传来的崩塌声越来越大无欢的速度也越来越快几乎快到自身的速度极限，远远的他看到了前方正高速飞行着的身影，展开双翼的耀低空飞行那速度快的惊人。
　　就在这时道路两旁石壁之上突然传来崩裂声，一道道石壁突然突起落下，整个通道好似被一双大手在搓揉般极度的扭曲，身后那东西比预计来的快太多了。
　　“啊！”
　　就在这是前方传来阵阵惨叫声，被挤压的石壁破开大洞的地面，整条通道不再完整，急速奔跑中的无欢无意间看到羽族精锐被什么东西扯着往地下拉去，而且前路尽毁惊鸿一瞥间看到无数粗大如山般的巨大蔓藤纠结成一团，上面夹杂着部分残肢断臂，前路被阻后路被封完全的死地！
　　“既然羽族能下来那就说明这离地面不远了！”无欢脑子飞快转动起来立时判定头顶不远就是出路。
　　“不管了，拼一拼了！”万兵再起尽数往头顶轰去，无欢紧随其后破土而出地下这怪东西也紧跟着跑了出来，而这就是众人之前所见到的景象。
        
