　　夜幕笼罩了日夜不规则的血色战场，荒芜的大地之上一团篝火如一颗红宝石般点缀在这昏暗的大地之上，能在这里点一堆篝火且敢点的本身就说明这群人有点本事。
　　“怎么了你，看你不是很高兴的样子？”吴然灌了口烈酒后问道。
　　“一开始如果我就开启领域的话最后的战果两说！”脸色有点苍白的无欢看着自己摊开的手道。
　　“哇靠，你还真想打赢苍渊啊！”吴然好似被噎到般瞪了眼无欢。
　　“吴老大看你今天好像和那些人很熟悉的样子，为何我们都没怎么听你提起过？”另一边火灵麒突然问道，顿时靠在四周的众人不由的把耳朵都竖了起来。
　　“就知道你们忍不住会问！”吴然好笑的扫了眼众人后再次灌了一口烈酒嘟囔着。
　　“小麒说的没错，那些什么李非，越横，柔吟，风玄都，苍渊之辈我们也确实没怎么听过！”幕非命点点头附和道。
　　“你们不知道那是因为你们的圈子还不够大！”吴然摇摇头一脸的苦笑。
　　“哎呦喂，吴老大看你一副往事不堪回首的表情看来是有故事么！”燕啼红娇笑一声调侃道。
　　“切，什么有故事就一堆事故而已！”吴然郁闷道。
　　“看来真的有故事！”一群人心底敞亮慢慢的围拢过来。
　　“说说看都什么事故让你这位大爷如此惆怅也好让我们乐呵乐呵！”燕啼红继续调侃着娇笑着。
　　“你们认为皇级别是怎么划分的？”吴然目光扫视众人之后问道。
　　“战力就是标准，远超唯我九重却没达到彻地的都是这个范畴！”雷迦回答道。
　　“对也不对，范围对了标准却等于没说！”吴然摇摇头道。
　　“真元全部转化完毕，炼体到修炼到战体，灵识蜕变为灵魂，剑修之类的剑魂凝聚，只要有一样达到标准就是皇级！”火灵麒道。
　　“还不够全面！”吴然低笑。
　　“说吧，不要拐弯抹角了！”燕啼红丝毫不客气道。
　　“皇级分为伪皇和真皇两部分，真皇就是那些有着封号的皇级高手这离你们还远，伪皇倒是和你们息息相关了！”吴然说道。
　　“伪皇不比真皇这个鬼概念就比较模糊了，就好像现在你们的战力都是伪皇级别的但要真正论起境界来也就小白，非命，无欢三人因为已达灵魂境堪堪成为伪皇级别的存在，你们其他人都不算！”吴然道。
　　“谁这么大气还给伪皇真皇划分标准的？”紫飘潇问道。
　　“佣兵公会！”吴然道，“李非他们都是已将自身的某一方面推到了极致远超唯我九重的标准却又还没到真皇之境的伪皇级存在，我说的是纯粹的某一方面而不是你们这般的综合战力！”吴然接着道。
　　“好吧，就算我们还未到伪皇之境，那为何李非之流我们根本没见过甚至听都没听过？”火灵晶好奇道。
　　“理由很简单，伪皇境最多的地方不是在军团之内而是在冒险者之中，他们有着自己的圈子，哪怕你们平时自己搜寻的任务和普通军团成员也完全不一样，你们的追求不一样完全就是两个世界的人！”吴然解释道。
　　“所谓的皇级只是一种特殊的状态不在修为境界之中，就好比法相巅峰的极道领域一般本身就是给那些想在唯我之境中极尽升华冲刺极限的妖孽天骄们所准备的。他们不求境界只求战力所有有关提升自己战力的东西都是他们的目标，就因为如此很多人在达到伪皇之境而无法再次前进之时他们都会选择离开军团，而在成就真皇之后他们又会回归，在我之前兵锋小队内已经走出了很多伪皇，那个苍渊在我刚进小队是就已经是当时兵锋小队的副队长了！”吴然语不惊人死不休，那头死冥龙竟然曾经是小队副队长。
　　“那么李非等人......”火灵麒看向吴然。
　　“对，他们都曾经是各个小队的队员，但是要达到真皇之境谈何容易，很多人在伪皇之境徘徊许久之后无奈选择放弃转而冲击彻地，但更多的人死在了蜕变的最后关头，真元百分百转化，雷音换战体，灵魂涅槃大圆满，剑魂刀魂入兵哪一种不是要拼上命去完成的！”吴然苦笑道。
　　“那个苍渊现在到了什么地步？”无欢问道，他不在乎苍渊曾经的身份，他只想知道自己与他还差在哪。
　　“灵魂高阶差一丝涅槃圆满，真元已然转化九层以上，他是双极伪皇战力比之一极伪皇强大的太多了！”吴然沉声道。
　　“双极伪皇？一极伪皇？这是什么？”无欢脑中疑惑更多了。
　　“双极一极顾名思义，你现在灵魂已达中阶算在一极的路上还未巅峰，一极巅峰就是你的灵魂高阶即将圆满，而双极就是除了灵魂之外你还有其他方面达到极限，比如真元，炼体等等！”吴然解释道。
　　“双极比一极强？”玄天破突然问道。
　　“这不是废话么！”紫飘潇撇撇嘴道。
　　“不一定！”吴然看向玄天破眼中精光一闪，此子竟然能发现这一点真不简单。
　　吴然的回答又将众人给带迷糊了，两种极限的综合战力怎么看都比一种的来的强不是。
　　“在所有伪皇之中公认的有三人最强，苍渊算一个因为他是双极伪皇，但另外两个却不是！”吴然眼神飘忽好似飘荡到远处般，仿佛那三道身影此时又出现在他的面前般。
　　“喂喂喂，吴老大说话的时候走神可是很不礼貌的事啊！”燕啼红不爽了，在听到关键时刻竟然走神了，这是不是炼体把肌肉练到脑子里去了。
　　“啊...哦，抱歉有点走神，”吴然有点尴尬道，“另外两个都不是双极伪皇，一个一极伪皇另一个则是三极伪皇，正因为如此没人说的准到底那种伪皇最是强大！”
　　“靠，怎么越来越复杂了，我说吴老大这什么伪皇级怎么弄的比什么境界还复杂啊！”雷迦有点晕了，一个伪皇级的竟然弄出这么多事来。
　　“人有百样修炼境界自然也是百花齐放什么人都有，‘死灵剑’中的死冥龙苍渊你们见过了，‘灵’是天灵宗出身的彦无息，双刀魂真元纯化九层之上，‘剑’是最神秘也是最近几十年才冒出来的家伙，用的是无绝宫的无生杀剑代号叫无间的！”吴然特别提醒道。
　　“‘无间’难道是他？”不知为何听到无间这个名字无欢不自觉的就想到一套功法，那个家伙所修炼的“无间杀道”。
　　“啧啧啧，无欢想不到你碰到的对手这么牛啊！”燕啼红看着无欢啧啧称奇，之前是不知道苍渊的名头，现在想来无欢能和苍渊打成平手那就代表无欢的战力在伪皇之中也是拔尖的了。
　　“现在你该知道自己在伪皇之中处于什么位置了吧！”吴然苦笑，丫的竟然跟我说早早开启领域和苍渊的战斗结果会不一样，你是准备把苍渊打趴下是吧，你这是准备吓死我们这群还在苦苦攀登的人是吧。
　　“真想会会这群小队前辈们啊！”雷迦低声嘀咕着四周众人眼中都闪现了澎湃的战意，原来还有着这么一群人的存在啊。
　　“想见识也简单，四年后灭空城佣兵公会总部，那时有次聚会，能不能进去就看你们自己的实力了！”吴然笑道。
　　“好，我定要去看看！”
　　以众人的修为其实根本不需要停下来休息主要还是无欢，与苍渊一战之后损耗极大吴然才带着众人在此修整一番，李非等人的拦截就是一个信号，回兵锋城的路比预计的难走。
　　“还用想么，打回去！”说道战斗紫飘潇永远都是最积极的一个。
　　“像你这种打法我们绝对走不出这片战场！”老陶瞥了眼紫飘潇一脸的鄙视。
　　“靠，你还是不是兽人啊这么怕！”紫飘潇不甘示弱的回吼道。
　　“兽人不代表无脑！”老陶眼中鄙视意味更浓了。
　　“切！”
　　“反切！”
　　“你们两个家伙够了，灵麒你来说说吧！”吴然指向火灵麒道。
　　“我赞同打回去！”火灵麒道。
　　“看吧，还是火小子够爷们！”紫飘潇看火灵麒支持自己的提议顿时得瑟起来了。
　　“但不是无目的的硬闯，冒险者我们都曾经做过一段时间都知道这里面牛鬼蛇神层出不穷，拳头够硬才有话语权，现在据我估计回城的路可分为两段！”火灵麒缓缓诉说着。
　　“以血色战场为分界线，战兵城外的十万大山和这片战场相比这里才是重点，因为无序混乱所以才没有顾忌，我们不仅要打最好能打出让其他人心惊胆寒的战绩出来！”火灵麒说道。
　　“杀鸡儆猴！”无欢看了眼火灵麒。
　　“对，这鸡还不能太瘦了！”火灵麒笑着道。
　　“杀鸡么这点我擅长！”无欢问道。
　　“我刚好知道有只鸡挺肥的！”吴然笑的有点阴险。
　　“吴老大我们需要以绝对的优势走出这片战场，你口中的那只鸡可不要是只凤凰啊！”火灵麒笑道。
　　“他哪是什么凤凰冲击量也就只肥点的山鸡而已！”吴然的语气透着股鄙夷。
　　“谁啊？”众人疑惑道。
　　“雾夜位面狱魔族，一极伪皇堕响！”
        
