　　远离圣域不知多少云里之外，浩瀚的天空之上漂浮着一个人影，脚下是茫茫云海，举目望去无边无际。
　　无欢闭目养神，神念却如骄阳一般四下蔓延而出，神念无尽普照四方，一云里一云里扩散出去，界域压制修者却不压制神念，此时无欢的神念已然横扫十云里方圆。
　　“量上已经达成，但在质上还差临门一脚，尊级一念的基础也才一云里而已！”一云里的直径堪比百个环海大世界，一个修者的神念能覆盖一云里方圆堪称可怕，而无欢因为特殊情况范围是普通尊者的十倍，但他依旧不是尊者，只能说尊级不是靠量就能弥补的。
　　心神沉寂直入深处，越过那道门槛之后整个世界变的不再一样，天地间由无数道颜色各异粗细不同的线构成，天地间一片虚无。
　　整个视野和此时无欢看见的视野完全不一样，随着无欢心念流转，某一块区域不断扩大，在无数线条之中勾勒出了各种各样的形状，脚下云海不再是白色，而是五颜六色，某些区域偏青，有些区域偏红不一而足，整个视野就是无欢神念所及之处，这就是一副超级地图，心念所致大地尽在眼前。
　　“没有念撑着，单单这份信息就足以撑爆一个帝级巅峰的识海，处理器跟不上啊！”一个人晃悠悠飘荡在半空的无欢如是想到，“那么念再多，顶多处理的区域变的更大而已，人力有时尽又不可能这般无限扩大，极限之时就是尊级的极限，之上的圣级的突破口又在哪，一念一世界，至圣掌乾坤！”
　　在和玄云尊者会过之后无欢就离开了玄云道场，一路远去直至离开了那处圣域进入了其他圣域范围，一路上无欢途经数个道场，无一例外都是尊者级别的存在，比起玄云尊者而言并无多少出彩之处，直到遇到一个人物，他应该已经超越了尊者境，在念上更纯粹凝实，但是再凝实的念就像高级一些的处理器一样，或许对比下级尊者可以更快更强，但本质不变。
　　或许对于其他人尊级已是极限，但对于无欢而言，尊级只是一个跳板，因为他想看到更多的风景，只有高度够了才能应对更多的事，天知道自己的家乡在哪个犄角旮旯的小位面世界呆着，一不小心自己跑的太远了，现在想回头都没路，所以只能一路向前，走到极致之后反过来找自己家在哪。
　　一时间暂无头绪的无欢就像一条咸鱼一样四处飘荡，不知不觉间他飘出了圣域范围飘出了道场范围，飘到了整个界域最为广袤的化外之地。
　　不管是穷奇还是梼杌或者雪汐，他们传递回的消息中显示众人都在默默发展中，都在蛰伏，环海大世界和四周帝域之间依旧战火滔天，穷奇还在四处瞎晃荡，同时也因为各种刺激进步不小，而让无欢最在意的是梼杌，这个因为意外而产生穷奇分身，和本体穷奇相比真的就是纵横草原的苍狼和家养哈士奇的区别。
　　梼杌不仅自身境界突飞猛进甚至已然打下一大片疆域立下根基，其中无欢留在梼杌身识海之中的分身传来了一件有趣的事，随着梼杌疆域不断扩大，在信仰空间之中，属于梼杌领地上腾起一股玄奥的气息汇聚在他身上，这股气息不仅帮助梼杌凝练心念，还加持其智慧带来一些莫名其妙的机缘，就像小说中的主角模式，命运的宠儿，老天爷的儿子，气运加身，福缘不断。
　　“这就是下至帝域上至神国都热衷于开疆扩土的原因么，气运国祚！”无欢从中又看到了很多有趣的东西。
　　轰隆隆！
　　就在无欢在天上四处飘的时候，一声巨响远远传来，声闻百里真不是开玩笑，神念告诉无欢，据此三千多里处正在发生一场战争。
　　是一场真正的战争，不是几个修者之间的血拼，而是成千上万成建制的军团间在厮杀，无数漂浮在云海之上的大舰纵横交错，一道道蕴含恐怖气息的元气大炮散发着刺目的光辉尽情散发着死亡的气息，每一刻都有无数大舰被击沉被云海淹没，从沉船之上逃脱出来的修者要么被巨爆余威撕碎，要么被搅乱的云海所吞没，生命在这一刻毫无价值。
　　“化外之地皇级才有飞行的资格，而被搅乱的云海所产生的混乱之力堪比帝级！”这真的是帝级满地走，皇级不如狗，当然，都是皇级，环海大世界的皇级可以一个打十个而没有压力，眼界，对力量的领悟完全不太一样，世界层次低点似乎好处不少。
　　战场蔓延浩浩荡荡上千里，王级为兵，皇级为将，帝级就是镇军强者压阵的，化外之地战乱不断疆域更是无穷无尽，在这种随便一处岛屿帝域之中都生存了亿万生灵的地方，要是被谁全部统一了，那么那股气运将会......
　　“哎呦，好像发现什么了不得的东西了！”无欢摸着下巴想到，而就在这时一道黑影破空而来，不偏不倚正好往无欢头顶砸来，
　　咕隆！
　　好似重物落水一般的声响中，这位从天而降的仁兄从失重到缺氧，四肢哗啦哗啦不断扑腾着，他或许也纳闷，哪来的水，为什么我会感觉到窒息！
　　掉水里的人应该算是个“年轻人”，境界不算太高，四星左右，以他的年龄和境界来说算不上天骄，顶多算是过人之姿。
　　“咦，是前辈你救了我么？”那人爬出水团看到了无欢，之前他是被一个五星帝者轰飞的，那时对方的心念汇聚法则在他体内肆虐，结果一入水瞬间就被驱散了，说是无欢救了他一命也是事实。
　　“算是吧！”无欢点点头。
　　“多谢前辈救命之恩，在下无以为报！”那人当即恭敬的躬身一礼。
　　“你是可以报答的！”无欢笑着道。
　　“额......”瞌睡了就有人送来枕头，不按常理出牌的无欢让对方错愕。
　　******
　　“看，幸运的幽幽果然又活着回来了！”这是一座悬浮在云海之上的活动陆地，也是幽书白所在势力的军营驻扎地，战斗结束后，幽书白自行回来。
　　“不愧是幸运的幽幽，不死的小白！”
　　“幸运的幽幽，你的运气很好？”在别人看不到的地方无欢就跟在幽书白身后。
　　“额，在下运气确实还行！”幽书白有点汗颜。
　　真实的界域底层民众其实和下界没什么区别，都是底层人员，也为了各种各样的资源争斗，哪怕力量层次够高也并无多少特别的，幽书白就是出身底层的一个小人物。
　　如果说真有什么特别的就是幽书白的运气很好，磕磕碰碰的从芸芸众生修炼到帝级，其间有过无数次的险死还生，但每一次到最后他都能活下来，就像这战场，他从王级时入伍到如今，在队友换了一波又一波之后，愣是从炮灰成长成了帝级高手，就像这次，哪怕之前差点死掉，好巧不巧的遇到了无欢。
　　看得出幽书白人缘不错，一路走来不断有人和其打招呼，通过另一个视角，无欢看到一丝丝白气从其他人身上汇聚到幽书白身上，这有点像气运，但更像某种命运的力量。
　　“传说天命神殿的神棍可以看到一个人身上的命运线，这个幽书白的形体之前还偏灰一些，现在一丝丝白气又把他染白了！”在无欢的视野之中，代表生灵的都是一个个人形的火焰，总体偏白，唯有核心五颜六色，说是白也只是相对而言，雪白，米白，灰白等等各种颜色，而幽书白是唯一一个可以从他人身上汲取白气染白自己的。
　　一路上无欢和幽书白进行过简单的交流，幽书白隶属云剑帝域，掌控帝者是一八星大帝，四周帝域的帝者也差不多层次，战争是一个永恒的话题，从幽书白记事起到现在近千万年中，没有哪一年是不打仗，不是被打就是打别人，普通人中有资质的会参军会加入各个宗门，没资质的只能出卖劳力，整个社会体系分工明确，一切都是为了征伐服务，而幽书白已经经历过数次帝域破灭之战，效忠的帝者更是换了好几个。
　　无欢不相信命运，但有时命运就是这么奇妙，幽书白虽然资质一般但他那特殊的体质正好是无欢研究“气运”这一虚无缥缈之物最好的载体，运气也可以归结为气运的一种。
　　都说百战老兵，普通人尚且做不到而幽书白不仅做到了，还超额完成，这已经不是一两句运气所能解释的了，对于不懂的事无欢很有耐心也很有钻研精神，不知道已经作为无欢白老鼠的幽书白此时很高兴，随身跟着一个大前辈，这是多了多少重的保护啊！
　　事实证明，幽书白真是想多了，在之后的战斗中幽书白数次遇险，无欢就像一个旁观者般默默的看着，看着幽书白死去活来最后依旧顽强的活下来。
        
