　　随着穷奇怒吼声的落下，“天空”突然裂了开来，伴随着阵阵霸气的咆哮和高亢的鸣叫声，无数巨大的身影从裂痕处涌了进来。
　　大龙，巨龙，凤凰，金乌等等那些早在千万年前就脱离了万兽谷的顶级凶兽们再次回归，不仅仅是他们，大地之上从四面八方涌出无数的异族，曾经，在一次次的分裂中，他们先后离开，而今又回来了。
　　穷奇的咆哮不仅仅是宣告自己的到来也是一个信号，万兽谷或者说起源区域本身就是百族势力混合，他们本没有统属，而今穷奇的到来让这些势力再次聚合起来，穷奇不管是威望还是力量都足以统率他们。
　　看着应约而来的援军穷奇嘴角露出一个微笑，一步踏出他出现在负屃和毕炎的战场上，看着当成沙包一般被狂揍的负屃穷奇不禁一笑，还真耐揍啊！
　　“该结束了！”穷奇面容一整爆出万丈金光，一层甲胄在他体表浮现，一开始穷奇就决定全力以赴。
　　从穷奇出现毕炎就看见了，结果下一瞬间本就强大无比的穷奇在甲胄增幅之下再次强大无数，那种仿佛被高阶物种盯着的感觉让毕炎全身寒毛倒竖，顾不得负屃了，双掌一翻，滚滚焰流从他手中涌出。
　　“焚天破极！”一出手就是自己最强杀招，毕炎此时已经顾不得那么多了。
　　“哼，给我破！”简单直接的一拳如握着一颗太阳一般从天而降，火海之中金色骄阳直接沉没下去，而滔天火海就好似沸腾的水般眨眼间被蒸发一空，金色骄阳依旧直直的落向毕炎......
　　“不！”伴随着一声凄厉的吼叫毕炎化为一颗燃烧的流星坠落大地。
　　轰隆隆！
　　巨响之中炸起滔天尘浪，大坑深处一道火红色身影手无力的单手虚握天空。
　　“解决一个了！”穷奇活动下自己的拳头，一时间除了三系力量混合的界力之外他一切手段尽数聚集在那一拳之中，毕炎是五个封王中最弱的存在，先解决了他也算计划之一。
　　“厉害，老大就是老大一拳搞定！”负屃竖着个大拇指对穷奇狂拍马屁道。
　　“有时间说废话还不解决了他们！”穷奇说的是封王之下的那些强者。
　　“好嘞！”负屃露出一个貌似憨厚的笑脸转身冲入远处另一个战场。
　　穷奇一动身影再次消失出现在了一群剑师的上空，面对一群已经凝聚出剑神却不到封王的剑师困住了丁青风还大占上风，穷奇只能感叹，孤鸣的传承不仅传下来了还如那百花一般姹紫千红争奇斗艳。
　　穷奇的到来也让这群后辈剑师好奇不已，传说中的存在，曾经让他们惊叹不已的存在现在活生生的出现在了他们面前，依稀间他们仿佛回到了从前第一次进入“兽神试炼”时的情景。
　　丁青风是看着毕炎被穷奇一拳搞定的，他自信比毕炎强一点但想一拳解决对方基本不可能，甚至连露非烟都不可能做到。
　　“我......”穷奇没有给丁青风说话的机会，依旧是简单利索的一拳从天而降，丁青风的剑芒直接被崩折，既毕炎之后又一个封王倒下了。
　　“还真是简单粗暴啊！”剑师中有人感叹道。
　　“很有效率不是么！”
　　“确实如此！”
　　“这一拳我们的话该如何抵挡？”
　　“要是那家伙的话会试着一剑劈开这一拳！”
　　“赞同！”
　　“同意！”
　　一群在剑之领域走在最前沿的剑师们对穷奇那一拳给出了各自的判断。
　　毕炎和丁青风被解决了等于解放了起源区域顶级强者的数量，加上已经离去又回来的一众强者，可以说五宗联军在以一种可见的速度崩溃中。
　　叶潮声再一次扇飞巫岐等人之后脸色变的阴晴不定，几乎没有什么犹豫他转身就朝羽化天所在的战场飞去，单独面对穷奇他必输无疑，但是加上一个羽化天，怎么也有一拼的底气。
　　封王级强者的速度很快，快到彷如一道光一般，白泽组周天星斗大阵对抗羽化天，整个战场充斥着狂暴的法则化为一片混沌区域。
　　羽化天笼罩在一层金色光幕之中万法不侵，在这片狂暴的法则海洋中浮浮沉沉，虽然毫发无损却是有力用不出，在看到穷奇先后解决了毕炎和丁青风之后他和叶潮声此时的想法出奇的一指。
　　“北黎堂，过来与我们汇合！”羽化天一声怒吼双翼怒展试图突破白泽大阵的阻碍，他开始突围了。
　　“听到他的呼唤怎么不动了啊！”远处，狻猊靠着自身奇特的手段依旧在和北黎堂游斗中。
　　狻猊的话让北黎堂有点迟疑不定，虽然羽化天的建议很对，但是北黎堂自己知道，面对穷奇之时自己先天被克制，和他们汇合在一起其实相当于羽化天联手叶潮声而已自己反倒成了破绽，还不如趁穷奇被羽化天他们拖住之时抓住眼前这人。
　　“此人是万兽谷高层，你们替我争取时间！”北黎堂回应道。
　　“呦，看来有抉择了么！”狻猊冷笑道。
　　“小子，不和你再耗着了，接招！”穷奇的到来让北黎堂压力大增，此时也顾不得其他了，他需要尽快拿下狻猊。
　　“笨蛋，你在想什么！”远处羽化天怒吼，北黎堂的独自行动在他看来简直就是找死。
　　北黎堂的功法核心就是建立在异兽基础之上，从某些方面来说这和星空妖族的前身极为相似，不同的是北黎堂的血脉更强更可怕。
　　一手探出，自虚空之中也探出了一只六指遮天兽爪抓下，不再顾忌狻猊生死的北黎堂一出手就是全力，兽爪之下空间崩裂禁锢四方，狻猊整个人被定住了。
　　“敢引你过来我早有准备！”狻猊一声低吼也翻出了自己的底牌，作为彩鳞和穷奇的子嗣，他们怎么也得给他准备一些底牌，而狻猊的底牌就是源自信仰空间的彩鳞。
　　金色流光自虚空而来，一股浩瀚而威严的伟力四溢而出，狻猊被称为兽神使，不只是因为他的血脉，而是他自身的血脉天赋能承载得起信仰空间内的信仰之力加持，兽神的使者，遍撒兽神的荣光，换句话说狻猊能借用属于穷奇的力量。
　　“兽神拳！”同样的霸绝天下的一拳从狻猊手中释放而出，作为万兽谷的底蕴之一，数百万年来狻猊在高阶战场出现的次数越来越少，作为底牌就是为了今天。
　　霸道拳劲如金色骄阳再次绽放，受自身限制狻猊不可能完美的承袭穷奇的拳劲，但哪怕不是完美的呈现这一拳依旧是贯穿了穷奇半步元神的意志，同样属于封王级的一击。
　　“该死！”北黎堂一声怒吼抓下的那兽爪凭空再次膨胀数分，一爪落下和那冲天一拳凌空轰撞，现在就是两个封王在较量，产生的余波足以灭杀方圆千里之内王级之下的生灵。
　　狻猊和北黎堂发生碰撞之时也是叶潮声汇合羽化天的时候，白泽和巫岐一行分布两边，穷奇高高在上俯视二人，比起其他人羽化天强了不少，但是比起升折云还是有差距，与赤云王处于伯仲之间，封王级的存在，哪怕存在一丝的差距表现出来的战力也是天差地别的。
　　“万兽王，你我难道再无转圜的余地么？”叶潮声依旧不死心询问道。
　　“从与我万兽谷为敌的那天你就应该想到今天！”穷奇冷漠道。
　　“叶潮声我劝你不要在抱什么侥幸心理了，他的存在本身就不应该出现，穷奇，你今天留下我等又如何，在你出现之前万兽谷乃至整个起源区域虽然在我等围攻下依旧能勉强存在下去，而你的出现将让整个区域跟你陪葬！”羽化天冷哼道。
　　“你的倚仗就是你背后的神庭帝皇么，可惜，他过不了第三重海！”穷奇笑道。
　　“天真，野兽就是野兽根本无法体会世间强者的伟岸，命空，这个人你应该还记得吧！”羽化天冷笑道。
　　“他在哪？”穷奇双眼微微眯起，无欢的担心貌似成真了。
　　“命运神殿，知道这圣地的存在么！”羽化天笑道，此时此刻他仿佛掌握了主动权。
　　“神殿？命运？生命？”无欢回想起了大椿树说的生命神殿。
　　“帝级大陆！”穷奇脸有点阴沉。
　　“看来你听说过，你不出现起源区域这只是王级大陆上微不足道的一区，而你的出现将是起源区域破灭的开始！”羽化天厉喝道。
　　“那又如何，哪怕有这么一天你也看不到！”穷奇一声低吼朝羽化天扑去，或许事情真的如羽化天所说的，以后他面对的敌人除了神庭之外还有那源自帝级大陆的命运神殿，自己能压制起源大陆的天命谷那也能压制所谓的命运神殿。
　　“我等你灭亡的哪一天！”羽化天和叶潮声齐齐出手，一条大河包裹着璀璨金光逆流冲天而起和穷奇的力量对撞在一起，一时间法则崩乱空间为之崩裂，白泽巫岐等人连连后退，封王级的战斗他们此时无法参与。
        
