　　穷奇狂翻白眼，现在有种进入某种剧情的感觉，一般有病的都说自己没病就是了。
　　刚想笑顿时拉扯到筋肉就是一阵剧痛，和孤鸣拼的太过火现在穷奇伤的很重。
　　“孤鸣兄和灵慧宗主先且离去，我等也期盼孤鸣兄能早日康复！”玄清朗声道。
　　玄清的话顿时得到其他人的赞同，但穷奇感觉此事貌似没那么简单。
　　“阁下火拼孤鸣兄实力之强让在下叹为观止，不知是否有幸与阁下交流一番！”玄清看向穷奇眼神里满是真诚。
　　“玄清兄，此人搅了小辈间本该公平的战斗，我焚天殿想向他讨教一二！”说话的是一红袍中年男子，长发如火焰在燃烧一般整个失去了地心引力般悬空飘浮着。
　　“烈虎，这位朋友可是对我永恒皇朝有个恩情，怎么，想抓他先问过我先！”另一边一好似黄金铸就身躯般的大汉喝道，声如洪钟浑厚异常。
　　“道轰你只是一个亲王能代表你永恒皇朝么？”烈虎笑道。
　　“你烈虎也只是一个长老，你能代表焚天殿！”道轰不甘示弱道。
　　“两位，这个贱民在我神庭地界犯事，在此之前你们是否该问过我神庭的意见！”五对黑白双翼舒展开来，神庭羽族强者傲然道。
　　“奉亲王，你口中的贱民是我族月汐殿下认可的兄长！”最后那个古族开口了。
　　“扎鹿长老，就事论事，他的身份不够格！”奉亲王笑道。
　　“各位既然都对这位朋友如此看重那在下改日在拜访便是，我们随随便便就跑来好像还没和主人家打招呼吧，恕在下失陪了！”玄清一声轻笑带着明礼往火山飞去。
　　“老狐狸！”穷奇看着玄清离去的背影暗骂一声，不管他们怎么称呼，阁下也好贱民也罢，对于突然冒出来的穷奇他们很是好奇，一开始玄清就给冰河谷的宗主两个选择，孤鸣和穷奇只能选一，而很明显她选了孤鸣。
　　之后就简单了，玄清把众人的注意力转到穷奇身上，拐了一圈目的还是努卡大师那个铸炼名额，比起不确定的因素实实在在能到手的东西才是实在的，现在众人的注意力都在穷奇这边。
　　“伤我神庭大皇子的原来是你这贱民，还不束手就擒！”这时奉亲王突然一声大喝对着白冰就是虚空一抓。
　　“奉亲王，你太着急了！”只见扎鹿长老长袖一甩打散了奉亲王的一抓。
　　“打伤焰乏的是这根棍子吧！”焚天殿的烈虎也出手了。
　　“烈虎，你还要点脸么！”说话间道轰握拳就是洞穿虚空的一击。
　　在玄清跑了的同时众人也就撕破了脸皮纷纷出手，此时穷奇等人反倒成了旁观者看着他们在打。
　　“不要妄动，就当看戏了！”穷奇想笑但一笑就扯到肌肉很痛，果然啊，不管是在什么时代这样的戏码永远都在不断的上演中。
　　“一群小丑！”孤鸣不屑的一声冷哼，就凭这一句穷奇对孤鸣的好感度暴增，敢爱敢恨敢说当真不错。
　　“各位，你们怎么打起来了？”这时玄清又回来了，一声低喝中双手舞动，冰火之力一闪即逝如长鞭般将打在一起的几人分了开来。
　　在场除了冰河谷灵慧是一方宗主外其他皆是各自势力中的排名前三的大人物，他们的出现源自后辈的召唤以及孤鸣和穷奇等人的消息，不管是灵魂武士还是孤鸣的出现，而穷奇的可怕也让他们惊奇，或许上一纪元还是有些东西也流传了下来也说不定。
　　现在就一个分赃不均的问题让众人大打出手，玄清的出现反倒让局面清朗起来，永恒皇朝要棍，神庭要白冰，古族和焚天殿要穷奇，当然能拿到更多谁也不会介意就是。
　　“呵，想不到有一天我也会被当成货物让人挑肥拣瘦了！”一群人的争论就当着穷奇等人的面，此时此刻穷奇在这些人口中就是待宰的羔羊般。
　　“很热闹么，不知你们对我有没有兴趣啊！”就在一众大人物争论不休之时一声轻笑声传遍四方，高天之上风起云涌乌云滚滚而动，一张巨大的完全由乌云构成的脸浮现在高天之上占据整个天空，如神邸般。
　　“什么东西！”烈虎最是爆裂，当空就是一拳，炙热的拳劲化为猛虎卷起滔天烈焰咆哮着朝天空扑去，一时间被孤鸣压底的温度骤然回升直接超过了曾经的历史高温。
　　“散了吧！”高天之上的人脸就是无欢，一声轻叹席卷高天的火海如昙花一现般消失的干干净净，好似之前的只是一场幻象般。
　　一时间所有人看向高天之上的那张由乌云构成的大脸眉头紧锁，聚元气成形什么的不是太大的问题，但是能悄无声息的化解烈虎的一击，这份本事就够众人重视的了。
　　“观阁下气度也算一号人物何必藏头露尾的，出来见见我等又如何！”玄清朗声道，而在这一会四周环境之中无数“神”纵横交错，玄清他们在找无欢之所在。
　　“不用找了，源自上一纪元的传承确实不俗，但就凭此小视星空之下的生灵是否太狂妄了点，你们也不过是运气好传承到了这一纪元而已！”无欢笑道，语气中满是对这些传承的鄙夷，后世还存在的不灭传承虽说也是极为强大，但绝对没有如今这般，他们仅仅只是星际诸多势力中的某一势力而已。
　　“大胆！”好吧，无欢一句话是将在场所有人都给惹毛了，除了玄清，灵慧露出不悦之色外其他四人皆是一声怒喝，站在芸芸众生之上俯视整个星际已经数千万年的六大传承，在他们心中他们就是星空下的神，哪怕再谦逊温和但六大传承门人骨子里就是这般，他们做“神”已经做了很久了。
　　“芸芸众生自有命定，你们压制的太久了！”最后无欢漠然的俯视众人，那源自骨子里的俯视让众人有种面对真正主宰苍穹的“真神”一般。
　　“你来自天命谷！”玄清脸色起伏不定最终低喝道。
　　“看来你们真的是称王称霸太久了，久到无视你们眼中蝼蚁一般的百族，你们的时代即将过去！”无欢已经完全进入曾经掌控整个星空之时的感觉之中，他的话言出法随如天地间的法则般，顿时浩瀚的天地伟力降临深深的压在众人身上。
　　“果然是天命谷的人，各位，不要再留手了！”似乎无欢的行动让玄清搞错了一件事撩拨了他心底某一根紧绷的弦，他的话如一个信号般所有人尽数释放自己的气势，从这里就能看出众人的差距，疯狂起来的孤鸣确实强在场除玄清外所有人一筹，而玄清没看错的话已经晋入后世那半神的领域之中。
　　一时间六大强者全力施为，引动的天地元气如海啸般席卷而来，天空之上七彩元气流肆虐千万里之外都能感觉得到，而处于这元气海啸之中的众人被无欢护着没事，但也给了玄清等人目标，一股脑的把力量往穷奇这边涌来，已经毫无战力的穷奇以及众人根本承受不了这股力量一个个鲜血狂喷，而无欢也怒了。
　　“够了！”一声怒吼一道涟漪荡漾而出，涟漪所过风平浪静狂暴的元气海啸被某种伟力生生的抹平，顿时，玄清等人感觉不到四周元气了，他们被隔绝了。
　　“此次暂且不杀你们但教训难免，哼！”一声冷哼如炸雷般在众人耳边炸起，之后众人意识顿时如一张白纸一般......
　　不知过了多久，如木雕一般一动不动的玄清豁然惊醒，随之而来的是那天翻地覆整个人体内五脏六腑如翻江倒海一般，伴随着强烈的眩晕玄清差点没吐，而当他将目光转向四周之时，天空之上除了他们六人外再无其他身影，穷奇一行连同孤鸣以及冰人老祖早已消失不见。
　　而后不久灵慧等人先后醒过来，他们和玄清基本差不多，只是有几人没忍住一直在干呕中。
　　“过了多久？”道轰问道。
　　“一刻钟多！”奉亲王脸色阴沉的可以拧出水来，他看过计时器上面显示了一个让他抓狂的一个事实。
　　“也就是说他要杀我们易如反掌！”烈虎道。
　　“但他没杀我们！”灵慧也是面色不好。
　　“是天命谷的行事作风，怕干扰了命运的轨迹！”玄清道，众人可以感觉到他那压抑着的怒火，身为星空之下第一人竟然......
　　“或许他无力杀我们也说不定！”扎鹿道，毕竟在场六人说句不为过的话联手起来可以与六大传承中任何一个抗衡了，他们几乎占据了六大势力中顶尖强者一半的数量了，想覆灭他们说真的很难！
　　“事情已经发生，告知各方准备了，先祖留下的预言或许要在这个时代应验了，我等的末日！”奉亲王沉声道。
　　“你是说那动乱......”后面的话扎鹿没说，因为真的有这可能。
　　“压制百族本就是如坐在火山之上一般，我们断绝他们的传承引他们走向错误的进化方向，现在他们要走回正途了！”玄清叹气道。
　　“就凭他们！”奉亲王冷笑着整个人化为一道光瞬间远去，而众人对视一眼之后也纷纷离去，而后世记载的“神话时代”此时此刻正式拉开了帷幕。
        
