　　无欢站在这个仿佛世界末日的世界里，看着前面尸山上的奇伟男子，脑子当即一片空白这就是通天塔么！
　　“你，就是试炼者么！”奇伟男子再次出声问道。
　　“我能说不是么！”开玩笑，他光靠气势就压的自己喘不过气来，高手绝对是高手。
　　“战胜我，你才能出去！”
　　“好像我打不过你吧！”
　　“哈哈……”奇伟男子仰天大笑，突然一刀虚斩向无欢。顿时无欢身周空间一阵扭曲，整个人消失在了这片空间之中。
　　“又一个传承者，我无间杀道的传承不绝啊！你们以为灭我宗门就能灭我道统么，迟早我的传人会杀尽你们的！哈哈哈……”末日般的世界一个奇伟男子站在尸骸堆砌的山上疯狂大笑着。
　　无欢看着奇伟男子一刀虚斩向自己顿觉眼前一黑周围空间一变。自己竟身处一片草地上，整片草原无边无际，好似天地间就自己一个活物般。
　　这时在四面八方传来无数“悉悉”声，那是草和身体摩擦发出的声音。突然从草丛中窜出一头黑狼，张开血盆大口咬向无欢。无欢想也没想一个抬腿扫在黑狼的脖子上直接把他踢飞。这时脑中传来刚刚那个奇伟男子声音“灭杀一百头黑狼”只见四面八方不知什么时候涌来了一大群狼，而无欢瞬间被狼潮淹没了。
　　……
　　无欢一掌轰毙了第七百只狼。从一开始的黑狼到灰狼再到风狼，火狼三个时辰内无欢就这么不停的轰杀着。而无欢本身虽没受什么伤，可铁打的身体也经不住这样不停的绞杀啊！他是真的累了。
　　而这时脑海里又响起了那个声音“封闭全身修为，斩杀一百头白狼！”
　　“靠！还来！”无欢全身功力瞬间被封，而一大群有着银白色毛发的巨狼出现在眼前……
　　无欢以刀驻地半跪着大口喘着气，功力被封后无欢凭着自身《玄黄锻体决》和打铁修练出来的强悍肉身支持着硬是杀了三波狼潮，现在无欢身体可谓一身的爪狠牙洞血已淋满全身，只是不知是他自己的血还是狼血。
　　脑中那个让无欢头疼的声音再次响起“初步考核通过，进入第二阶段！”在无欢还没意识到什么都时候，周围场景再次扭曲，无欢来到了一片丛林之中。
　　“半个时辰后穿越丛林，时间三个时辰！不达标者，死！”来到这里的瞬间，无欢自身功力终于再次运行起来了，他立刻盘膝坐下全力治疗自身伤势。既然没办法改变现状那就把自己调整到巅峰通过这个声音所谓的考核。
　　收拾了一下自己身上乱七八糟的伤势回复体力后，无欢跃上前方的大树爬到树顶。只见四方全是树冠铺向远方，而在自己前方很远的地方有一点黄色出现在满目绿色的树冠边，那就是丛林的尽头。
　　以无欢的估计自己相距那里直线距离过千百里，自己全速奔跑都要两个时辰的时间才跑的到何况是在丛林里，看来给自己的时间不多了。要说丛林里不会有什么凶兽和陷阱无欢是打死也不会相信的。那个男人一看就不是什么好人，还有自己现在这种情况好像也戈也没说过，难道自己真被他给卖了？
　　越想越有道理，他说自己和他一样都是直感敏锐的人理应碰到的关卡应该一样才对。可他没和自己说肯定有什么原因，这个也戈还真是神秘啊！这时脑海中的声音再次响起
　　“时间到，出发！目标炎域沙漠”而无欢的脑海里突然出现了一副高空俯览地图，标明了自己的位置和目的地，“这还真像一个游戏场景啊！”无欢边跑边想到。
　　两边树木飞一般都后退着，无欢不断根据地图调整方向，时间紧迫即使路上碰上什么凶兽偷袭还是伏击，他尽量躲避为主，即使躲不过也会速战速决。
　　每年消失在通天塔里的人不少，这些消失了的人的家族势力以秘法确定他们都已经死亡，所以在没有做好准备前是没人敢来这通天塔闯荡的。那个声音说三个时辰内没到会死那是真的会死的，无欢也不敢赌这是不是在开玩笑。
　　时间一分分过去离规定时间越来越近，而在地图上还有二百多里地的路程，路上狙击的凶兽也越来越多越来越强，无欢已经不是那么容易就能甩脱了。就在这么跑跑打打中，时间只剩一刻钟了，而无欢被一群凶猿团团围在离目的地五十里处。
　　“雷炎爆”无欢毫不犹豫发动最强底牌，这次不是为了杀敌而是为了逃跑。只见无欢力聚双腿，一个蹬跃以一种极限速度突破了凶猿的包围圈，立刻改用“风雷闪”施展“雷蛇电步”飞掠而去，一身功力在以可见的速度中飞快消耗着。
　　“再撑一会儿，还有一会儿！”过度催谷造成无欢体内经脉阵阵痉挛扭曲，而前方不远处就是一片沙地丛林的尽头。无欢一咬舌尖伴随一阵剧痛过后全身好似活过来一般，纵身一跃跳出了丛林而这时脑海中提示时间到。
　　力竭的无欢直接瘫在地上，鼓起体内近乎枯竭的木元力行走周身修复舒展着扭曲了的经脉。这时脑海里传来那个男子的声音，不过这次他好似在读一篇功法，无欢不由自主的运起木元力照着这篇功法运行。奇迹的事出现了，只要木元力经过的地方那个地方就以比平时活跃十倍不止的恢复着，很快全身经脉肌肉突然间焕发出无尽活力，短短一刻钟内无欢的身体又调整到了巅峰，此时脑海里的声音也停止了，而他刚刚诵读的功法无欢已经全记下了。
　　“这难道是篇疗伤功法？”无欢不敢肯定，因为在毕老那看过的疗伤功法远远没有这么好的效果。而且这篇功法刺激自身身体活性却和一些透支类秘法相似。可惜这只是一篇功法而不是全本，无欢无法判断就是了，不过这效果确实不错自己已经差不多全恢复了。
　　无欢活动了下手脚，观察了会四周环境。左边是一片无尽森林，右边却是茫茫荒漠无尽头，接下来的考验难道在沙漠？
　　不久之后那个男子声音又响起了“第三阶段开始！”眼前一阵扭曲，这次无欢来到了一个宽阔的广场上，一个高大的身影站在广场中间。无欢仔细一看，他就是那个一开始无欢见过的奇伟男子，只是现在他穿着一身练功服正抱手而立看着无欢：“第三阶段，战胜我！”
　　“不可能，你要杀我根本不用动手，靠气势就行。战胜你我根本办不到。”对于自己根本无胜算的对手，无欢可不会傻呼呼上去挨揍。
　　“我现在只有天衍八重的实力和你一样，你不会怕了吧！”
　　“激将法对我没用的！”
　　“是么！如果你打不赢我就出不去，你确定不和我打么！”
　　“靠，早说么，浪费时间！”
　　话音未落，无欢就已经发动“风雷闪”直接扑上去了，对于这个不知深浅的高手，无欢的直觉告诉他全力以赴。
　　无欢一记重腿横扫，而那个男子竟然还是抱着双手甚至连眼睛都闭上了，“一个真正的武者要相信自己的身体，保护自己才是一个的武者真正的本能！”男子无视临身的扫腿，慢悠悠的说道。
　　当无欢重腿扫到时，也不见他有什么动作，随着无欢腿势徐徐后退恰好避过。“每个人的出招都会带起一点微风，那是被人们出招时挤压的空气，当一个人凭身体感觉到这阵微风时，自然而做出反应或躲闪或反击时这就是所谓的武者直觉……”男子在絮絮叨叨着的时候身体自然而然的避过了无欢的拳，脚，肘，掌，指等各色攻击，他好似风中柳絮丝毫不着力般，又好似泥鳅般滑的很。
　　“你有本事不要躲啊！”无欢喝到，手里出手可不含糊，双手握刀飞身一斩，正是“断天涯”，凌厉刀气破空而至直劈男子头顶。
　　“武者的直觉除了趋吉避凶外更能感觉到对手招式的弱点，就好似你这刀看似威猛实者不堪一击！”男子微微侧身避过刀芒，极速伸手在无欢刀芒上曲指弹了几下，纯粹的肉身之力绝没有附加任何元力。只见无欢的无匹刀芒就这么在几指头下寸寸断裂片片龟裂飞散四溢。
　　
        
