　　　　正所谓有人的地方就有江湖有江湖就有纷争，临海城禁止私斗却允许人在了断台上解决私怨，怎么说呢就是给你一个正大光明杀人的机会。
　　了断台说是一个台却是一座大殿还未靠近那漆黑的建筑物一股凶煞之气就已扑面而来，漆黑的墙体透着血光隐隐有咆哮嘶吼声传来这得杀多少人才能累计的起来无欢不清楚但绝对不会少于千万这个数。
　　“这座了断台与整座临海城一同建立历经数百万年不倒，死在这里也是你的荣耀！”尤力一声冷笑率先踏入大门。
　　“切！”无欢翻翻白眼鄙视的看着这个自我感觉良好的大汉，真当我泥捏的啊！
　　这座大殿很大正对大门的是一个柜台上面一个老海族靠在柜台上打着盹，看情况来这里解决恩怨的人真不多，因为上了断台是要收费的，很多人都直接跑城外去了。
　　“喂，老头醒醒！”尤力一步上前一巴掌拍在桌面上震的桌面一阵颤抖惊的那老头直接跳起来。
　　“谁？”一声咆哮老头像一头发狂的狮子般咆哮道。
　　“我！给我开启了断台！”尤力冷哼道。
　　“尤力是你小子啊！”老头看了看无欢又看了看尤力后立时气势全消咕哝道。
　　“废什么话你！”尤力血眼一瞪吓的老头一阵哆嗦。
　　“开就开这么凶干嘛！”老头转身按下身旁一个按钮后对尤力道：“老规矩，七号台！”
　　尤力看都没看老头转身离去无欢紧随其后，那老头看向无欢的眼神就像看死人般。
　　顺着走廊前行二人相对无言唯有脚下接触地板发出的清脆踢踏声，左弯右拐一个门顶上写着一个七数字的大门前尤力停下了脚步。
　　“好好呼吸你剩下不多的空气吧！”尤力率先走了进去。
　　门内有两条路去往左边的已被合上无欢唯有往右边走，这条路的尽头就是了断台。
　　路的尽头一阵蓝光闪现当无欢踏入光内之时人已来到一座巨大的擂台之上，擂台两边是一排排的座位此时早已坐满了各色人等，这还真是一个角斗场啊！
　　“小子有什么遗言要交代的赶紧吧！”尤力一身血色气焰腾起眼中杀意展露无疑。
　　“不知死活！”无欢没有理会他而是身上腾起一层金色光幕缓缓展开，尤力虽然只有法相五重的境界但他给无欢的感觉比力高还威胁这也难怪他有自信拿下无欢，但是本着活蹦乱跳的海鲜就该到锅里的原则，尤其是这个尤力是无欢最不喜欢的类型，所以无欢决定给他来份大的，海鲜刺身倒是一个不错的选择。
　　金色光幕展开铺天盖地滔天戾气冲天而起一道道寒光四射的锋芒齐刷刷的对准了尤力，一瞬间尤力感觉遍体生寒一股死亡气息从心底直冒。
　　“该死！血鲨弑！”几乎本能的尤力一声大喝全身战力尽数释放滔天血气化为一头长达近六百丈的巨大血鲨在半空扭动着庞大的身体朝无欢冲来。
　　“海鲜就要有海鲜的觉悟趴下吧！”无欢一声低喝无数刀剑枪戟斧钺钩锏顿如雨下。
　　连绵爆响响彻云霄气浪一浪高过一浪不一会整个了断台直接被烟尘所遮蔽，透过尘埃众人看到巨大的血鲨露出身体的一角，大地颤抖震的整个了断台动荡不已，看台上众人早已一片鸦雀无声屁股下面的震动正告诉他们此时台上的爆炸威力是有多强。
　　爆炸持续许久笼罩在了断台上的浓烟缓缓被风吹散露出了被轰炸过的了断台，如果这还是一个台的话。
　　“靠，整个了断台都被炸塌了！”不知谁一声惊呼顿时人潮汹涌起来，号称可供唯我高阶一战了断台塌了。
　　“那是什么？”突然有人惊呼起来，只见了断台一角唯一完整之处无欢双手抱胸面无表情的看向前方，在他面前了断台的另一边一个是个人形的物体挺立在那浑身山下插满了无数刀兵，一双血眼黯淡无光看着无欢。
　　“不…可…能…”那人影喘着大气嘶哑道，他是不可能自己就这样败了还是不相信无欢会如此之强。
　　“这就是你的遗言么？”无欢淡漠问道右手已经抬起。
　　“住手！”此时观众席上响起数声怒喝但奈何一层隔绝光幕将观众席和了断台隔绝开来。
　　“不…”此时的尤力眼中闪过惧怕本想高呼结果他身上的刀兵突然发出强烈的波动轰然炸裂将他要说的话完全掩盖，当爆炸过后尤力的身影已然消失唯有一些碎末告诉众人此前这里站着一个人。
　　尤利被无欢打成碎末一时间整个观众席安静了，本以为会是场旗鼓相当的龙争虎斗结果却是一场单方面的屠杀，当着在场数千人的面在这一带小有名气的尤利被无欢打成了一堆碎末。
　　“好狠的家伙！”鲨族够狠但众人发现无欢也不是善茬，在明知鲨族不好惹的情况下依然敢把血鲨族的尤利打成渣渣这份狠劲不是谁都有的。
　　“怎么，要挑战的话我奉陪！”无欢瞥了眼台下那群群情激奋的鲨族笑道，众人感觉到一股凉气从尾椎骨冒起。
　　“不要得意人类！”台下那群鲨族众人龇牙咧嘴一脸的杀意但却没一人敢上台来。
　　“切，欺软怕硬！”无欢撇撇嘴准备转身离去，鲨族是很强势但却代表不了海族的，自己在台上灭杀尤利附和规矩如果鲨族敢背后下手对付自己那么海族第一关就不让，一个势力当没有了规矩也就不足为惧了。
　　“杀性好足啊！小子我来会会你！”这时高空之上响起一声大喝一道高大身影从天而降落在了断台上。
　　“你是靖海军？”来人一身制式甲胄包裹全身，露出的样貌和露出的特征显示这人也是鲨族的。
　　“靖海军第四集团军第七大队第九小队队长沙律！”那大汉喝道。
　　“沙律？听起来蛮好吃的！”无欢嘀咕着。
　　“怎么你也想和我一战！以你唯我七重的修为打我这个唯我三重的小辈！”无欢鄙夷道。
　　“了断台上无大小，你能杀我算你本事！”那个大汉一喝道，“尤利本是我预定的队员你杀了他那就拿你命来还！”沙律也不傻并没有被无欢挤兑而是从另一方面反驳了无欢，我替我手下报仇无关你我修为差距，了断台上不是给强者虐杀的借口，一般双方修为差距超过三重就不能打的报仇除外。
　　“看你如何杀我！”无欢不傻他虽战力异常却也就相当于普通唯我六重初期的而已，哪怕这叫沙律的再不济也是实打实的唯我七重无欢怎么也不是对手。
　　“凭我这一双战拳！”沙律双拳捏的咔咔爆响淡血色的眼睛看的无欢瘆的慌。
　　“你可以试试！”还是那颗五颜六色的光球在无欢手中抛起又落下，顿时沙律不敢动了，一丝冷汗从额头滴落。
　　“那是寂灭弹！这家伙是器修！”顿时场外响起一阵倒吸凉气之声，有些胆小的直接从位置起立离开了这观众席。
　　“看你拳头硬还是我这炮弹猛！”无欢饶有兴致的看着沙律道。
　　“哼，借助外力算什么，有种和我单打独斗！”沙律冷哼道。
　　“笑话！你一个唯我七重高阶修者出手对付我这一个唯我初阶三重初期的小修者你还好意思了！”无欢不屑道。
　　“哼！”沙律一声冷和，局势顿时僵持了下来。
　　“以唯我七重的修为要求唯我三重的人和你单打独斗，沙律我是该说你脸皮厚还是该说你已经没脸呢！”就在这时，就在无欢二人僵持不下之际一道戏谑的声音远远传来，高空之上这时飞来了两道修长的身影，当那二人落地顿时全场的焦点都落在二人身上连无欢不由的也多看了对方两眼，这长的也太妖孽了吧！
　　落场的二人无欢认识一个－－－贝儿！但长相倾国倾城的贝儿此时有点像星星般反而衬托了她身旁那位月亮。拉斐尔长的算是帅到没边了吧但是和眼前这人相比还真是相形见绌，哪怕此时的贝儿与那人相比虽然容貌不输多少但少了分底蕴和气质，有趣的是这位是个男的。一头金色长发一身修身的精美甲胄，完满无缺的一张俊脸相比起贝儿多了份英气和气度，这是一个天生的主角，有他在其他人都是浮云。
　　“亚德伦这关你何事！”沙律一声冷哼丝毫不买这位完美男士的面子。
　　“这位无欢兄是我海神宫的贵客，怎么你想试试？”亚德伦声音富有磁性很是好听，话中柔中带钢与沙律针锋相对道。
　　“难道我怕你么！”一声大喝一层深蓝如水般的气焰骤然腾起，沙律战意十足。
　　“让我看看你最近长进了多少！”与亚德伦柔美的外貌不同他十足的强硬金色如波涛般的气焰不甘示弱的腾起与那深蓝色气焰争抢那一方天空。
　　顿时无欢成了看客看着眼前这两位海族高手相争，隐隐的无欢在深海色气焰中看到了一头狂鲨在咆哮，在金色气焰中一条优美的美人鱼在自由歌唱，这是海族中的两大支脉的争斗。
　　
        
