　　　　通天之境寿元百万犹有尽时，世间没有永恒的事物哪怕金石之类的死物禁制等可长存之物也会随着时间而消逝。
　　没人知道被通天之上的大能设下的禁制能存在多久因为禁制自成一方天地不破不灭，整个失落大陆就是被层层禁制所笼罩着，它已经带着大陆在空间乱流之中游荡了数千万年也同样的没人知道它何时崩溃。
　　此次司徒寇等人的目标那座药园就是在岁月冲刷之下禁制终于要崩解了，数千万年才消散而这还是在无人维护的情况下发生的，想想布满整个大陆的各色禁制也是醉了，起初那些存在费尽心思将失落大陆拉回这个世界也是存着靠空间崩塌引发的破坏力慢慢消磨掉禁制的打算，相比起之前现在的大陆明显禁制弱了不少。
　　属于神庭的药园占地极广，怎么说呢这片广袤的森林其实只是栽种在药园边上的风景而已，一座森林神庭药园占地七成，如此可以想象这药园到底有多大了。
　　当跨过由两座山峰构成的入口无欢算是稍微了解了何为神庭药园这个概念了，山河谷湖峡荒漠戈壁，只要是适合灵药生长的环境这片大地上都有，尤其是那被铭文阵聚集而来无尽元气在高空化为彩云缭绕四方映衬这这里宛若仙境。
　　“那太阳……”无欢抬头感受着远处天边撒下的阳光顿时察觉到异常。
　　“那太阳是为了这片药园而特别创造出来的。”阳光照射温度光亮与大门之外的阳光完全不同无欢能感觉得出来，但让他想不到的是神庭竟然会特地弄出一个太阳来如此大手笔。
　　“走吧，我们的目的地离这还有段距离！”司徒寇招呼着众人赶路，这片药园自成一方天地大的夸张，他们还需要赶路。
　　药园之所以被称为药园自然药材极多，路边的野草远处长在石缝间的枯草平原上的杂草全是药，虽然品级不高但药龄长的恐怖，这些杂草般的药草根本不能吸引众人的目光更别说去采摘，哪怕这些东西拿到星际间足以换来海量的财富。
　　高品级的灵药其实等级分明各自都有其各自的领地，一片区域有时只长一株灵药，而区分这药的品级看它占多大片地就知道了，无欢看见过一道千丈绝壁上寸草不生唯有一条短小青藤露出一截躯干，上面一朵青涩的小花吞吐着海量的元气极为不凡，而不知从哪跑出一个人来冲上山壁想要采摘却被突兀的被切成碎块，诡异的是那人至死脸上都流露着狂喜丝毫不知道自己已经死了。
　　“越是珍惜的灵药身旁禁制越是恐怖，那片湖区处在一处沼泽之中，十里之内寸草不生唯有那几株灵药存在，而那十里沼泽只是那个即将开启区域的一部分而已。”司徒寇说道。
　　“你们要那些药草何用？”无欢疑惑道。
　　“提炼真元提升境界都需要丹药，你这个家伙是不会懂我们这些在苦苦往上爬人的艰辛！”贝儿以一种幽怨的口气与无欢说道。
　　“额……”无欢顿时无语，自己很少使用丹药但只要是用了都是星际间的绝品，单单那月亮井水，那月华珠就已经是传说中的存在了，哪怕精灵皇族也没有他那个待遇，毕竟不是谁都能从那位老夫子手中拿到那些东西，不可否认无欢能到这一步还真的多亏那些。
　　药园极为广阔隐隐的被分为数个区域，而此次即将开启的区域主要以水系灵药为主，而水系灵药又以固本培元滋养为主，虽很少有那种可直接增强属性攻击作用于战力的效果却也极为珍贵，此时出现在无欢眼前的就是不知多大的千里泽国，水面碧波荡漾半空之中白雾袅袅元气充足的可怕，吸着附近的空气都有种神清气爽的感觉。
　　此行目的地就在眼前同样的四周人数绝对不会少，司徒寇等人的到来其实已经算迟了，远近已经全是人了。
　　“禁制快崩溃了！”在无欢灵识视野之中整个大泽全部被一条条法则光线所笼罩，神庭时期的禁制和现今的禁制很不一样，那时的大能更喜欢直接把自身法则从法则面中召唤出来将这方天地和法则面相勾连，好处时除了自己的法则为钥匙谁都破不了就好像指纹一样独一无二，坏处是施术者死了这里也就成禁地了，除了强制破坏外别无他法，到现在铭文师之中还在讨论关于禁制是到底进步还是退步的问题。
　　法则光线暗淡断断续续好似随时都会崩溃般，但即使如此没有通天之上的境界根本没人敢贸然触碰，法则哪怕再在破碎再在渣那也算法则非通天之上不得触碰，那是禁域！
　　大泽之外人越来越多，除了元灵域的众人外无欢还看到了乱星海的异族，永恒皇朝的军团以及化为人型却依旧充满狂野气息的兽星海凶兽们，无尽海星际间被七股大大小小的势力分为七块，元灵域，乱星海，永恒皇朝，兽星海，蛮族，龙族，骨族各有临海的一块地盘，所以在这里见到各色各样的种族势力无欢不觉得奇怪。
　　等待总是难熬的，大泽之上无数道灵识不断来回穿梭，为了能在禁制消失的第一时间冲出众人不厌其烦的操纵着灵识来回走，而在一声无声的破碎声中空气为之一顿，那些聚拢在大泽之上的白雾翻腾如沸腾般骤然朝四方爆发，笼罩在此不知多少年的禁制终于崩溃了。
　　“走！”不知谁喊了这一句整个天地间都在回荡，这不是一个人的声音而是无数道怒喝混杂在一起所传出咆哮，无数人影冲天而起亦有身影没入水中，而更多的是那些踏水而行如履平地冲入大泽的众人。
　　看着人潮汹涌铺天盖地而去，不由的无欢想到了一个画面，那些为了抢那特惠商品的人一窝蜂涌入超市，那个热闹啊！
　　司徒寇一行的目的很明确，之前他们就已经根据自己掌握的情报知道哪里有自己当下急需的灵药，众人踏波而行深入大泽深处，在一片安静的水域中飘着一团五颜六色的烟雾，这些雾很低几乎是贴着水平面，而那烟雾深处无欢看到一座很小的岛，或者说是露出水面的一个小礁石，上面几朵植物在微风中飘扬着。
　　“是腾执他们！”预料之中的事再次发生了，只见这圈五彩瘴气之外早有一批人在戒备着，而瘴气之中一道高瘦的身影正在前行，那是腾执他果然已经到了。
　　“公输兄看你的了！各位随我上！”司徒寇二话不说带着众人朝守在瘴气之外的人扑去，无欢，公输忘川，贝儿留在原地，此时公输忘川已经控制着傀儡冲入了瘴气之中。
　　“瘴气能腐蚀金属！”公输忘川一声低吼那傀儡的速度骤然加快很多，而那腾执看到傀儡也想加速，但他能抗毒却需要时间竟然慢了那傀儡一拍。
　　“找死！”腾执一声怒吼手中一道蛇影骤然射出朝傀儡卷去。
　　当！
　　一道清脆的撞击声中公输忘川的傀儡被腾执一鞭抽退数步，论实力腾执的实力远在公输忘川之上，但此时身在瘴气之中腾执大部分精力放在抗毒上反倒一时间拿那傀儡没办法。
　　嗖！嗖！
　　就在这时又有两道身影冲入瘴气之中速度很快，公输忘川不知何时又放出了自己的傀儡，两方夹击腾执那最里面的傀儡反倒空出手来手中大剑一挥直接把那礁石从中间斩断，抱着栽种着灵药的礁石直接冲了出来送到无欢三人面前。
　　“好！”另一边司徒寇等人气势如虹完全压制着腾执一方，还有贝儿这位水系奥术师在后方资源，腾执一方败局已定。
　　“啊啊啊，你们该死！”腾执怒吼着从瘴气中冲了出来一转身一挥手中蛇鞭抽打在那两个傀儡身上，“咔嚓”金属碎裂声中公输忘川的两具傀儡直接被腾执凑碎大半。
　　“腾执小子，东西归我们了你输了！”门神岩大笑一声尽情的嘲讽腾执。
　　“哼，不要得意的太早！”腾执脸色青一阵白一阵的似乎下了某个决定般突然仰天大吼，只是他那吼声很怪声音不大却极为尖锐就好像婴儿声嘶力竭的啼哭般很是刺耳。
　　“靠！”吼声刺耳众人眉头微微皱起一些实力弱的直接捂住耳朵，实在太刺耳了。
　　“快阻止他，他在召唤援军！”袁宗想到了什么一声惊呼。
　　“晚了！”腾执一声冷笑，那啸声早已远远传播开来人很快就到，想起等会他会来腾执的脸色更差了看向众人的眼神更是怒不可揭：“我要生撕了你们！”怒吼声中腾执吐出了一团五彩烟雾出来缓缓的将众人包围，这颜色和那瘴气很像。
　　“小心，这是他吸纳留存在体内的瘴气！”
　　“他是要困住我们一时！”
　　对于腾执的心思众人猜都猜得到，而就在此时远处传来一道更为尖锐刺耳的声音且越来越近，腾执的援军已到！
　　
        
