　　不经意间时间匆匆而走，洛盛意碎域成界无欢接任军团长时间已经过了近百年，这些年整个起源大陆各方势力之间维持着一种和平却隐隐有种山雨欲来的感觉，底下各军团各势力间的摩擦不断谁也不服谁，最出名的莫过于道战与芒古这两个星际间最庞大的势力之间体修之争，那一战打的是天崩地裂连带着将一堆体修怪物给聚集起来大乱斗，那时人们才惊觉同辈之中体修原来如此之多如此之恐怖。
　　无欢依旧站在绝巅之上漠然的看着层出不穷的妖孽天骄对自己发起挑战，海神遗迹那一战他是深有感悟真皇领域的极限也在一点点的推进着，尤其是最近几年千年之寿临近整个人不管是灵魂还是躯体都在潜移默化的发生着蜕变，千年一过他能再上一层楼。
　　底蕴随着时间流逝而增厚，唯我境又叫万寿境开始被冠以老怪之名，哪怕无欢的境界再高战力再强在众多修炼上千乃至数千年的老怪面前都少了份时间的沉淀，那种感觉说不清道不明却能很好的感觉到，生命经过千年岁月而升华不再归属凡间生灵，给自身给灵魂都增添一份厚重和底蕴，通俗来讲就是你不管是从身体还是灵魂都真正成熟了，星际各方势力之所以要求门人在千年之寿之前不得踏入彻地和少年少女不宜过早结合繁衍的意思相同，先天不足后裔自然羸弱，神精气足自然勇猛精进。
　　无欢慢慢等待着千年之寿的到来细细感悟着身体乃至灵魂从内到外的丝丝蜕变，这些蜕变不会增添多少战力却又必不可缺，只有了解自己才能在日后走得更远，再过几十年又一届的真皇试炼就要开始了。
　　无欢在备战其他势力的那些名动星际的各方天骄妖孽也在备战，真皇试炼争皇之战，现今各方势力的大部分真皇封号其实都是自封的并没有通过真皇试炼的认可，不管是何原因为了自身还是那高高在上的三大封号都足以让无数人默默的准备着。
　　轰！
　　巨响在偏僻的小队驻地上空炸响一道身影在漫天真元巨爆之中狼狈的翻腾着后退，脚下不稳更是连退数十丈开外。
　　“裴旷，你刚晋伪皇不要想着像以前那般横推过去，论真元在伪皇之中你不占任何优势！”无欢收回右拳对那狼狈飞出去的身影说道。
　　“明白了队长！”裴旷抱拳一礼退到边上默默回想之前的一切，无欢给整个小队的伪皇进行测试顺道提点下，毕竟伪皇也是可以参与试炼的。
　　兵锋小队更新换代的速度差不多百年一次，而无欢已经送走了好几批人，有一些回归了各自的宗门有一些破入真皇加入其他军团也有部分回到了兵锋军接替老牌真皇离去后空出的位置，不知不觉间整个兵锋军高层大部分都是无欢带出来或者是同期伙伴，可以说整个兵锋军已经没有斩道或洛盛意的影响有的只是无欢的存在。
　　“队长，该出发了！”只见若心从天而降落在无欢身边抱拳一礼道，数十年前若心晋入真皇封号兵傀皇，虽然初入真皇领域却直逼十大统领的级别潜力巨大。
　　“嗯，全体集合，出发！”无欢飘然而去众人追随，兵锋军营深处一艘巨舰早已准备就绪所有人员皆已到场随时可以出发。
　　“时间过的真快又是一次真皇试炼！”总营长依旧没什么变化气息却越发的浑厚了。
　　“是蛮快的！”五百年就这么过去了无欢有时回头看看很多记忆已经变的很模糊了。
　　飞船不是无欢曾经坐过的那艘却也如一座移动的小城般，瞬间腾空而起骤然加速突破天际没入无尽罡风之中，不一会整艘飞船就已冲出了起源大陆范围冲入星际之中，顿时一股压力从四面八方涌来从灵魂乃至身躯上压制着众人，星际间的压力依旧存在依然不适合皇级高手全力出手。
　　“这压力比起当年小了很多！”火灵麒笑道。
　　“感觉再过一些时日就差不多不再压制唯我境了！”吴然道。
　　“这次路途会很远，各自回去准备吧！”真皇试炼距离起源大陆极为遥远哪怕有这艘飞船也要横渡虚空数月时间才能到。
　　“小队成员演武场集合！”这些时间无欢也没准备放过队员们，不一会整个小队成员连带着若心等前几批次的队员都来了，三十多人对于浩大的演武场来说还是很空旷的。
　　三十多人中大部分是伪皇七八人则是真皇，他们都是无欢一手带出来无欢算是他们半个老师。
　　“废话不多说，散去护体气劲！”无欢说着自己率先散去自身护体气劲，从唯我境开始修者四周就会自动运行一套护体气劲除非有意压制不然一直都在。
　　在散去气劲的同时众人只觉一股恐怖的压力四面八方涌来，那感觉和普通人突然被扔到数百米的水下般压力足以挤爆自身血管，久违的窒息瞬间充斥众人意识之中。
　　数十秒后有人实在支撑不住护体气劲自发运行，整个人趴在地上不住的喘着气好不难受。
　　有一个就有第二个，众人一个个支撑不住喘着气倒下唯有那些资深伪皇以及真皇们还在苦苦支撑着，因为无欢也在撑着。
　　“用最本质的身躯好好感受这份压力，剔除所依赖的真元人所依靠的就是自己的身躯，好好感受下对你们没坏处！”千年之寿之后无欢发觉对自身很是模糊，曾经特意散去自身的气劲感受起源大陆所带来的压力，总的来说很恐怖和普通人身上突然压着数百斤重物一般，当气劲恢复之时无欢却发现自身在缓缓进行着变化，真元流入了身躯更深层次内进行着滋养，一丝很细微不是无欢灵魂强大还真感受不到的蜕变在发生着。
　　“好了，都停止！”过了五分钟依旧有人在坚持着无欢喝止道，第一次最好不要太过于如此不然伤害就大了。
　　照着之前摸索出来的经验无欢一点点指引着众人运行自身的真元进行修复，几个月时间无欢能做的也不多了。
　　真元在意识控制之下一点点往筋脉深处游去，筋脉之下还有筋脉如树枝分叉无穷无尽，错综复杂的线路密密麻麻却又极为纤细脆弱，平时修者所运行的真元就是在这些细小筋脉构成的大筋脉之上运行着而无法深入其内，无欢靠着雄浑魂力的细微操纵一点点深入都已经进入第六次分叉口，再下去自己也点力有不及。
　　枯萎而没有活性的细小筋脉在这些年一点点滋养之下慢慢恢复了些活性，这些筋脉带来的好处就是无欢战力没增加多少但真元汇聚速度和回气比之以往快了两三成左右，而兵锋小队成员则是他第一批次的实验品，不同于星际间的各门各派无欢压根就没有什么门户之见只是很简单把一些小技巧教给一些看着顺眼的人而已，至于有没有那种得陇望蜀以为无欢还藏私的极品思想那就不是他能控制得了了。
　　虽然无欢已经很注重众人对自身意志灵识的锤炼，但在场大多数人内视只能看到细小筋脉两个岔口的少有三个，而若心作为唯一一个魂修真皇感应到了四个五个，而无欢最初感应的是八个。
　　这种另类的修炼在更高境界中有个称呼叫入微，是彻地高阶之上时接触到法则层面修者灵魂之力暴涨下才发现的一种操纵入微境界的体现，像无欢这种没事干特意散去护体气劲好似常人没事干玩憋气一般吓胡闹还真弄出点东西来的基本没有，毕竟没有谁的魂力在灵魂大圆满时会雄浑到这个程度顺道还发现了一丝不同而深入追查探索的。
　　这样的修炼是枯燥的，不停的压制自身气劲让身躯在没有保护的情况下完全暴露在恶劣的环境中，靠着这种刺激一点点将真元倒入细小筋脉之中，这种粗劣到玩火般的方式也就无欢敢在自己队伍中推广开来。
　　无欢特训小队也吸引了其他真皇统领和一些伪皇的注意力，一群人闲着没事也来凑热闹结果场面相当的火爆，他们了解无欢不会做无意义的事。
　　很多人加入这种修炼之中但除了少数伪皇和真皇外大部分人根本感应不到无欢所说的那细小筋脉，如果不是真的有人感应到了都以为无欢在骗他们。
　　一个月后感应到的人明显感觉到自己真元运行速度快了那么几分，两个月后已经将真元导入第一个岔口的人发现自己的真元运行回气速度方面快了近一层，然后很多人疯了！
　　无欢发现的方法很有趣但有个瑕疵就是对体修无用，吴然努力了半个月后依旧没能感应到那细小筋脉，不只是他小队中的体修也感应不到，而无欢注入魂力探索发现体修根本就没那种毛细筋脉，无奈放弃的吴然满脸郁闷的看着火灵麒整天在自己面前不停的炫，而就在众人热情高涨的修炼之时真皇试炼目的地到了。
        
