　　要说吃肉穷奇表示不嫌多，但是说要吃草，尤其是一片布满一圈圈瑰丽花纹的蓝银色的草，真心不想吃。
　　也不知道无欢和幻世缘跟这片草达成了什么协议，十二王兽们就看着魂银草伸出一截叶片脱落在穷奇面前，那是一片长三尺多的草叶子，要知道剑独尊几人可是试着剑斩魂银草的，结果愣是不能伤其一分。
　　“吃吧，没毒的！”也不知道他们交流了什么，兔子出来后整个焉掉了。
　　虽然吃草很怪但是穷奇还是选择了吃，说不出是什么味道，甜甜的，绵绵的，还有点黏黏的，总之很奇怪，草叶入口即化化为无数丝絮融入壁腔之中，整个过程很快，快到穷奇没反应过来。
　　“什么东西啊？”魂银草的效果很快就体现了出来，穷奇只觉体内突然出现了无数条细长的长虫一般，沿着自身筋脉穿行不息不断分流，遇到纤细的筋脉无法穿透的居然硬生生破筋而行，那种活生生被撑爆的感觉当真痛并快乐着，看着穷奇突然浑身筋脉暴突而起泛着道道诡异的蓝银之色，一众半妖顿时一阵惊呼，这情况不妙啊！
　　“我没事，给我找个安静的地方就行！”穷奇招呼道。
　　安静的适合闭关的地方其实就在附近，剑独尊三人就在山谷上方结庐而居，一来看守这片山谷，二来也是借这魂银草凝聚剑意，这魂银草内蕴含着剑意，而这是三个达到剑神极境的绝世剑客所体悟到的。
　　照兔子说的，魂银草叶坚韧之极号称不断，而穷奇的筋脉在轮番承受伟力之后早已暗伤密布没有个漫长岁月的温养根本不可能复原，以叶脉修补穷奇自身筋脉无异于给他伐筋重塑了，这个过程自然不会太好受，而穷奇还需要在这个过程着指引这股重塑的叶脉之力进行游走，那过程将更是漫长。
　　对于穷奇一接触魂银草，魂银草就给出了反应，十二王兽等半妖可能已经见怪不怪了，毕竟在当初穷奇的神奇他们就已经深有体会，而在剑独尊三人看来传说中的兽神也应该有这样的能耐。
　　重塑筋脉，尤其是穷奇这个级别的存在本身就是一件极为耗时的事，整整五十多年这个工程还未完成，而十二王兽没等到穷奇出关却等到了第三重海无数势力联合压境。
　　数十年间越来越多的修者和妖兽试图潜入负山岛，靠着负山岛本身的可怕实力这些入侵者基本都回不去了，而经过这么多年的发酵有关魂银草的事该知道的势力都知道了，而在数年前十二王兽大破天罗宫联盟势力的进攻之后，这风波也越发的剧烈动荡起来，越来越多的势力赶来。
　　数十年的时间足以聚集起所有想对负山岛不善的势力，或许他们不会都联盟，但仅仅只是一个共同的发动时机就足以形成一种天塌地陷般的压力，就明面上的封王半妖就近百号，这样的势力哪怕没有皇级在皇级大陆之上都能生存了。
　　“一群阴魂不散的家伙!”“马”的性格最为暴躁，这些苍蝇般的势力隔三差五来捣乱已经让他不厌其烦。
　　“这次倒是挺有看头的，近百封王半妖，这差不多是整个第三重海近五成的封王半妖了吧！”“猪”看似憨厚字里行间却透着血腥。
　　“一群土鸡瓦狗而已！”“鸡”高傲道。
　　“他们的目的是魂银草，围困我们，其他强者进岛搜索，但他们只是一个松散的联盟谁也不相信谁，甚至连派谁绊住我们都要一番争论吧！”“虎”笑道。
　　正如“虎”猜测的那般，此时这群封王半妖们确实在应该让谁出手牵制十二王兽而争论不休，上百封王半妖来自数十个势力，除了一些留守人员外可谓精锐尽出，任何人都不想自家势力受损而便宜其他人，大势力压榨小势力，小势力之间互相抱团，整个会议杂乱至极根本就没个章程，更不要说何时出发进攻负山岛了，而这也是十二王兽屹立至今的底气，这样的事他们见过太多太多了。
　　“安静！”就在众人互相争吵之时一声冷哼在众人耳边炸开，在场的皆是封王半妖，这声冷哼在他们听来那就是挑衅，皇者不出他们就是最强的那批存在。
　　而当他们找到声音源头之时所有人都禁声了，甚至没几个人敢直视那群存在，因为忌惮也因为不敢。
　　这是一**错而坐大堂一角的封王半妖，在争论的一众强者们甚至没几个注意他们，但是当真正看到他们之时所有人的禁声了，整个会议的重心已经转到这群人身上。
　　“那十二元辰我们这群老东西接下了，你们给我找到那魂银草，有问题么！”说话之人身材挺拔，虽然一头白发但面容极为英俊，可是，此人看似年轻浑身上下都散发出一种腐朽的味道，就像腐败了树木一般，而和他同样的，围坐在四周的一众或老或少或半妖的存在都是这般，腐朽之气缭绕。
　　“是！”一众强者之中几家最大势力的首领纷纷躬身一礼。
　　那人挥挥手众人鱼贯而出，整个临时搭建的大殿之中就剩他们这群浑身缭绕腐朽之气的半死人们说着话。
　　“此草真能延我等寿元？”
　　“此次出山如若一无所得我等也将时日无多，到时老朽不介意最后疯狂一次！”
　　“骨沉那小家伙的来历你们也知晓，他族中老怪让他放出这个消息，显然也快撑不住了，他都动了此事八成有门！”
　　“如此甚好！”
　　至此这群人闭嘴，一时间整个大堂之内弥漫着一股死气，这群人身上此时再无生机传出彷如死物一般。
　　在这样一群临死老怪的强势镇压下，这松散的联盟开始以一种还可以的速度运转起来，几天后封王半妖集结，王级妖兽到位，各式战舰异兽整装待发，在选举出来的统帅命令下启程冲向负山岛。
　　负山岛外旋窝暗流无数，进岛之路唯有半空，当数十势力上百封王联袂而至之时，一层乌云缓缓笼罩整座岛。
　　无数黑点环岛分布，最高处是十二王兽，他们是高傲的也是无敌的，负山岛屹立第三重海超过千万年是当之无愧的第三重海最古老的势力，这些势力联盟在他们看来不过是被皇级大陆淘汰下来的残次品而已，早已没了那股子精气神，再多也是无用。
　　无数生灵密布高空默默的围拢整个负山岛，作为临时选出的盟主，一人走出队伍正视前方的十二王兽。
　　“诸位，我等只为那魂银草而来并无与尔等为敌之意，各位何不行个方便！”领头首领再次劝道。
　　“都打上门来了还说不愿为敌，你脑子是进太多水了是吧！”“龙”不屑道。
　　“那就是没得谈了！”领头人沉声道。
　　“得了，要打就赶紧，老子乏了！”“猴”低吼道。
　　“呵呵，果然狂妄的不知天高地厚啊！”这时一声轻咳从那领头人身后传出，领头人躬身让开露出身后的人。
　　“哟，我说他们哪来的底气原来是你们这群老不死的啊！”“鼠”讥笑道。
　　“我们是老不死，你们就不是么！”那人低笑道。
　　“没记错的话你们十二位的寿元都过三千万了吧，而我们这群老不死中有一些甚至还是你们的晚辈啊！”那人说道，说到这一丝不甘在那人脸上划过。
　　“活着不易何苦和自己过不去，回去享受生活岂不是更好！”“兔”说道。
　　“慢慢的看着自己老死，身躯腐朽么，说真的老朽不甘腐朽！”那人低声厉喝道。
　　“垂死挣扎，我们还怕你们不错！”“牛”粗声粗气道。
　　“你们很厉害，联手起来封王无敌可与皇级抗衡，但是你们不能分开！”那人手中出现了一柄长枪，长枪之上满是裂痕，但就是这柄长枪却有着凝滞虚空洞穿天地的气势。
　　“皇级法器么，想不到你居然舍得动用这保命护族之物！”“羊”诧异道。
　　“终究是要动用的！”只见那人身旁和他一般腐朽之人手中纷纷多出一些残兵破器，断剑，残塔，碎刀，没有一件是完整的，但却都散发着各种各样莫名的气机，很是不凡。
　　“那就让我们看看，你们底蕴尽出到底有何不同！”“龙”一声低喝其余王兽纷纷动手，那堪比皇级的伟力再现。
　　“数十年前有人说岛上出现皇级伟力想必就是这吧，可惜，今天你们注定失败！”那人一声低吼一步踏出出现在十二王兽之前，一枪递出，顿时一道可洞穿天地的恐怖枪影破空而至。
　　“龙”一声低吼，一道七彩光辉迎上枪芒，在无声无息间双双湮灭。
　　“你们还等什么！”那人一声低喝领头人手一挥大军直扑负山岛，而手持残器的众人祭起手中残器将十二王兽团团围住，每一道残器之上爆出惊天威能。
　　“主人既已身死道消，区区无主残器还敢逞强！”“龙”咆哮道。
　　“困住尔等足够了！”
　　“不自量力！”
　　就在这时一道惊天拳劲从岛屿深处骤然炸起，金色光辉遍撒将四方海域尽数染成了金色，那些冲入负山岛的强者们更是被蛮横的轰了出来。
　　“皇...者！”
　　那人惊骇欲绝，十二王兽面露冷笑......
        
