　　体修永远都是行动派，气焰炸起蓝白交替闪现芒古出手就是全力的一拳。
　　体修用的原力来自自身的血气本身就是身体的力量，不用蓄力也不用准备一出手就可以是百分百的力量。
　　轰隆隆！
　　恐怖的原力爆开汹涌的血气澎湃传来阵阵轰鸣声，芒古出拳速度更是快逾闪电眨眼间突破音障的爆鸣声连成一片而他的拳头已经到了无欢面前。
　　“果然！”此时此刻芒古今时不同往日单单看起手时的气势威压就知道现在的芒古有多强绝对的吊打试炼前的无欢，“兽神之力”运起，无欢没把握在不动用这力量下能压下芒古。
　　同样的一拳轰出一层淡薄的金光缭绕其上不注意看的话根本发现不了，同样的所有力量内敛外人根本感觉不到无欢拳中到底蕴含了多少力量。
　　“不好，他托大了！”铃铛这一个月全程观看了芒古的进步，说实话芒古很强。
　　“哼！”无欢的一拳换来的是芒古的一声冷哼，轻飘飘的一拳是对自己的不屑还是侮辱，所以芒古怒了。
　　澎湃的气焰随着芒古的怒意越发高涨撩动着方圆数里之内气流急速流转刮起漫天狂风。
　　在狂风怒号之中芒古的拳和无欢的拳头结结实实的对轰在了一起，没有想象中惊天动地的爆炸对于二人这个级数来说这碰撞显得云淡风轻。
　　“开始了！”另一空间书生和器灵瞪大了眼睛看着，检验的时候到了。
　　诡异的平静没有持续多久，细密的爆鸣声从双拳之间传来，那是骨骼的爆鸣声，也就是说谁的骨头在碎裂。
　　“其实我想说的，你不是我的对手！”一脸的无奈无欢收回了自己的拳头，而就在这时芒古好似被一股不知名的力量撞个满怀般整个爆飞出去，细密爆鸣声不断鲜血挥洒半空。
　　“怎么可能......噗！”芒古试图站起来结果根本不行一口逆血喷出，右臂不自然的扭曲如面条般瘫软下来一看就知道他的右臂碎的很彻底。
　　“我也想知道！”无欢耸耸肩真元气血在右拳内快速流转愈合着芒古那拳反震力的伤害，毕竟他不是兽神无法将力量全部反震回去，最多四成而已，剩下的过六成力道则让无欢的拳头受到一定的损伤。
　　“靠，你小子吃药了！”铃铛杏目圆瞪檀口微张一脸的惊讶。
　　“形象，形象，注意形象！”虽然知道铃铛本质是个女神经但这现在这形象也太破坏现在的女神形象了。
　　“准备了，之前怕打死你现在怕打不死你啊！”铃铛嫣然一笑再次恢复女神形象手中法仗一举，顿时狂风暴起一道道粗逾三尺的青色龙卷风缭绕在四周遮天蔽日无穷无尽。
　　“这还要打啊？”无欢无语道。
　　“不试试怎么知道你现在几斤几两！”铃铛白了眼无欢法杖一放顿时漫天龙卷呼啸着朝无欢涌去。
　　“捕风捉影不知道是种什么感觉！”面对漫天龙卷风呼啸而来无欢不由的想起兽神幻影一把抓住自己魂力长剑时的情景。
　　风呼啸而来空间都在狂风之下动荡不已，无欢伸出双手一层薄薄的淡金色光芒笼罩整个手臂，然后摊开双掌漫天一抓。
　　风在手中汇聚暴动不已，无数风旋被无欢虚抱于怀中双掌狠狠一拍，无数风旋被强行汇聚成一巨大的龙卷如一条大蟒般被无欢双手紧握尾巴，蟒身疯狂的扭动着。
　　“什么？”没人能抓住风也没人敢抓，狂风龙卷带起的气流连钢铁都能切碎，而铃铛凝聚出来的风边缘更是锋利无匹，风的本质就是气流的高速流动那就像一条锯子在飞速转动下简直是无坚不摧。
　　无欢抓住了风这比他一拳轰爆狂风还让铃铛惊骇，接下来的发展更是让铃铛眉头直跳。
　　只见无欢舞动双臂手中狂风如蟒硬生生被无欢抽离了铃铛的掌控那情形不亚于生生撕下铃铛的手臂般，只见无欢舞动风蟒狂猛的朝铃铛反抽过去。
　　“以风破风，无欢你是在小看我么！”铃铛很激动手中法阵高举整个人更是暴起阵阵青色气焰，自身真元疯狂涌入法杖之中，青色的风在这片天地中肆虐。
　　一切看起来很慢实则快的惊人在无欢舞动风蟒抽来之际铃铛已然完成了一切准备，这速度简直和传说中的瞬发魔法一般。
　　砰！
　　风蟒横抽而来却好像撞到了一堵看不见的墙般被定在了半空，无数狂风嘶鸣轰撞传来阵阵金属般的撞击声，天空好像布满了看不见的刀般一点点的却又很快捷的把那风蟒肢解崩碎开来，铃铛还未出手就以把来势汹汹的攻势化解。
　　“无欢，接我最终奥义，风破界！”无形狂风在汇聚威压也越发的恐怖，神话之时有禁咒之说可毁天灭地，现今星际时期的奥术奥义比之禁咒更是恐怖非常，作为人族修者正统的神风道有着风之传承历代大能辈出所创出的风之奥义更是号称风之极致，现在铃铛用的就是这种奥义。
　　风本无形此时却在铃铛手下汇聚成形，一头头有着宽大双翼的异兽在高空之上若隐若现遵循着某种规律在汇聚，一头大的超乎相信的巨兽已经出现了轮廓。
　　“荒古之初有荒兽大风一翼起而风动九天！”那是一头龙首鸟身有着巨大羽翼的异兽，四对眼睛分布左右脑后八根尖角排开如一顶王冠般，如鹰的般鸟喙张开空间都在动荡，风肆虐整个大地。
　　铃铛用尽全力勾勒出了大风兽影法杖一指无欢大风张开双翼朝无欢扑了过去，无坚不摧的锐劲足以破开天地。
　　大风呼啸而至如一座山脉凌空将无欢完全的笼罩进去，此时此刻无欢突然一跃而起朝那大风扑去，铃铛并不认为无欢能灭了自己的大招。
　　两道气旋在无欢身后成形，两只巨大的手臂自气旋内探出分布在无欢左右，金光在无欢手中泛起也顺便把两只巨大的法相手臂笼罩进去，只见无欢双手一探两只巨大的手臂迎面朝大风飞去顶在了大风双翼之上却止不住大风的行动，而就在这时一声低吼无欢双臂骤然一分，一种空间被撕裂的破碎声中大风的双翼不比纸张坚韧多少直接被无欢给撕裂了。
　　“嘎！”一声悲凉的哀鸣中风狂涌漫天大风的身体在崩碎而铃铛也从半空缓缓落下整个人无力的跌坐地上，在自己气势最巅峰之时无欢生生撕裂了自己与奥义之间的联系，一句话铃铛此时伤的不轻。
　　“你真当我的攻击是包菜啊想撕就撕！”铃铛回顾下发现自己的攻击是在伴随着畅快淋漓的“嘶啦”声中落幕的。
　　“抱歉，这样最是省力！”无欢从天而降耸耸肩表示无奈。
　　“你赢了！”靠着雄浑的血气和旺盛的生命力芒古已经可以起来了，只是此时他的右臂依然不能战斗。
　　“承让了！”无欢抱拳道。
　　“输就是输谁让你了！”铃铛一声冷哼，现在她脑袋还在疼呢。
　　涡涡涡......
　　空间出现了一个漩涡在铃铛二人身旁，败者退场这是试炼的规则。
　　铃铛二人以一种不甘的脚步走了进去，眼前一亮只见近千双眼睛整直勾勾的看着他们，眨眼间二人回到了万兽殿中。
　　看着突然出现的铃铛和芒古众人一时间竟然没反应过来一片安静，紧接着就是一阵倒吸凉气声，因为铃铛和芒古现在太狼狈了，尤其是芒古全身可谓是血迹斑斑啊。
　　“先不要问我怎么回事等会再说！”铃铛制止了同门的询问来到无字碑下，同样的芒古也在一群凶兽真皇的簇拥下走来，此时无字碑上处于上层位置的就剩三个人了，代表他们二人的名字处于中下层。
　　“这就是差距么！”芒古看着三人的名字眼中精光不住的闪现。
　　本以为已经结束了的无欢目送芒古二人离去，却在下一秒迎接了另外两个意料之中却又不想看见的人。
　　“呦，好久不见！”也戈微笑着给无欢打了个招呼，一头黑发末梢有着一片斑白。
　　“你果然没让我失望！”命余一副果然如此的表情。
　　此时三人身上看过去都有种大战过后的感觉，但三人不仅不狼狈反倒状态好的不能再好了，因为他们都刚刚经历过一场大战精气神处于最兴奋的时刻。
　　“得了，废话不多说一次搞定来吧！”无欢看了看也戈又看了看命余道。
　　“好啊！”
　　“这到是有趣！”
　　丝丝黑气从也戈身上腾起，黑发以可见的速度在变白，一柄短剑出现在手中，无欢却能感应到剑上的波动充斥着地水火风空雷光暗死生现今星际间存在的所有属性波动，十头巨大的黑气龙头各控制一种出现在身后，而它们共用一个身体。
　　相比起来命余就简单了一道巨大的竖眼虚影在身后浮现莫名的气机浮现。
　　“我以力量霸今世！”不知何处所在的器灵低吟着，只见无欢身上金光伴瞬间爆开气势恢宏而浩大无限威压四方。
        
