　　现在的无欢状态很奇怪，说受伤吧全身上下没有一丝异常，说没受伤吧整个人却是一阵朦朦胧胧的，看一切都好似不真实般。
　　在青藤布下的战场中让无欢一直处于疲于招架之中，战场的掌控将地利发挥到极致效果也让无欢很是被动。
　　无欢试图打破整个战场，但这些植物简直就是坑，它们不仅能化为陷阱武器还能吸收真元攻击和海绵一般。
　　一众凶兽开始发力借着地利释放法则之力让无欢自身的真元优势压到最低，而能对抗法则之力的其实也就是法则之力，无欢只有虚境法则所能做到的就是以虚境贯彻真元，此时的真元就不再是那冷冰冰的事物而是一个有情感有反应彷如生灵一般的存在。
　　如果说虚境加持下的真元好似一个植物人苏醒了意识般的话，那么被实境法则包裹的真元就是给这植物人包了一层厚厚的壳，靠蛮力把这包着壳的植物人举起来当锤子用，甚至不用无欢多加控制，真元的凝实灵动简直无法把它们当成死物的一团元气般，遵循自身的虚境意志爆发真元的极限威能，灵动，这就是赋予虚境十则之后真元对无欢的反馈。
　　然后你能看到一道掌印自己会拐弯，爆发之时如怒火冲天威力远超极限，一道挥出的斩击锋利无匹无坚不摧......
　　本来青藤预计整片战场可拖住无欢一刻钟，结果才过了三分之二的时间之后战场就撑不住了才有之后十道身影狼狈的撤出这片战场。
　　本能的感觉到不对的无欢释放甲胄，全力释放自己的力量形成一道防护层，但是狂暴的力量汹涌淹没而来让无欢的护身气劲如纸糊般脆弱，灌注了虚境的真元动荡好似随时会崩溃般，说真的置身在爆炸中央的无欢能感觉到浓浓的死亡危机，但作为一个生灵自有自身的情绪，不是像虚境这般简单明了的喜怒忧思等等而是更复杂更深层次的情感变化。
　　惊恐的反面是无畏，人的情绪从没有单一出现的，悲喜交加，懦弱惊惧等等，还有坚持，勇气，憎恶，鄙视，傲慢，就在无欢面临绝境迸发自身情感之时，坚持，再坚持，坚持到爆炸结束，强烈的渴望引动了虚境之中的战意和思意，情感从没有单独出现的！
　　一种说不清道不明姑且称之为坚韧的意志贯穿整个真元，本来岌岌可危即将崩溃靠着无欢源源不断补充的护身气劲在刹那间好似渡了层胶水一般开始变的极具张力和韧劲，随着无欢真元不断涌出所能保护的区域越来越宽广，就这样硬生生的撑过了爆炸威力最强之时。
　　未知的意志涌现结果就是无欢的意志开始一片朦胧，以自身意志影响现实中的事物，这可不是说笑的，至少在金鹏和血獠冲来之时无欢能很清晰的捕捉到他们的轨迹，不要问为什么因为无欢也不知道为什么，但他就是知道他们二人行走间的轨迹。
　　“动起来啊！”身体动不了，眼睁睁的看着两个带着杀意的身影“缓缓”走来。
　　眼看离无欢不过咫尺之遥却无一丝要反应，金鹏暗喜这人绝对的已经受伤不轻，眼中金光一现一双利爪锋芒毕露，一道影子从地面暴起比夜空更深邃的黑暗。
　　噗、噗！
　　就在这时两道如破革般的声音传来，金鹏不敢置信的看着突兀的插在自己胸口附着着臂甲的手臂，同样的无欢脚下多了一道笼罩在黑暗之中的扭曲身影，一只脚直接没入这团虚影之中。
　　“怎么...可...能！”缕缕金光从金鹏身上飘散，同样的情形也发生在地上那团黑影之上，这是战败清场，试炼之地的意志判定金鹏和血獠战败，这份伤势足以致命。
　　“我靠，这又是怎么回事啊！”无欢敢对天发誓他绝对没动，事情的发展也和他设想的完全不同，换句话说这是身体的本能，有点类似以前的“修罗战意”般的存在，身躯精准的像台机器般，没有丝毫的多余动作。
　　“你的意志在削弱反倒释放出了身躯的本能反应，或者你这根本就是自身意志的直接具象，不过掌控你身体的除了你自己外还有那聚拢而来的虚境！”幻世缘说的也很没把握，因为无欢现在的情况他也有点懵了，隐隐约约他好像见过但就是想不起在哪见过。
　　“但为什么我自己动不了啊！”这是个问题，因为无欢是真的控制不了自己的身躯了。
　　“很简单，本来意志以你为主的，但现在你的意志莫名的低迷不振反倒是你聚拢的那些虚境填补这份空白......等等，我知道那‘修炼战意’的原理了！”说着说着幻世缘貌似跑题了而且还相当的严重。
　　“拜托，现在的问题怎么才能让我动起来啊！”无欢不由翻翻白眼道。
　　“等着，等你散逸在四周的自身意志回归就可以了！”无欢好似能看到幻世缘摆摆手那似在赶苍蝇的姿势，你走开，不要打扰我感悟人生的既视感扑面而来。
　　“靠！”虽然不爽幻世缘的态度但他确实给无欢提供了解决方法，他自己的意志散逸在四周自己的护身气劲亦或身后的那群山虚影之中。
　　无欢秒杀金鹏二人的视觉冲击是震撼的，无欢在识海之内和幻世缘啰嗦半天外面不过才几息之间而已，强势秒杀反倒让其他人忌惮不已，而此时无欢也在试着聚拢散逸在四周的自身意志。
　　随着护身气劲散去身后虚影隐退意志回归，无欢再次掌控了自身的控制权，收起甲胄活动下四肢，一切看起来没什么两样，而此时长平无畏三人朝无欢聚拢而来，还有那也戈，这家伙还真和天剑大帝拼了几招，其他独立在战场之外的大帝一个个走来，此时角斗场上依旧是两批人对峙，一边还是五个人另一边人数少了三分之二。
　　虽然长平无畏三人的战绩更彪悍一些送出去的人数是无欢的数十倍，但论震撼还是无欢给人更夸张，至少他是第一个做到秒杀的存在，现在金鹏二人是死是生众人还不清楚。
　　“你们还撑得住么！”无欢传音给铃铛几人道。
　　“还行！”铃铛的回答底气倒不是很足。
　　“他们已经完全适应封号大帝的境界，接下来会是场硬仗！”无欢说的是那些一直冷眼旁观的那些大帝，他们没出手都在熟悉骤然跌落境界之后自身的极限在哪，磨刀不误砍柴功，他们的行动和那些围攻长平无畏的大帝们截然相反，不是让境界回升而是自身适应现在的境界。
　　剩下的大帝怎么说呢绝对是最最恐怖的存在，或剑意滔天或气血澎湃或真元激荡或魂力荡漾，现今所有的修炼体系各个领域拔尖的那撮存在。
　　从一开始一众大帝之中就分为了数个阵营，身为已经不知存在了多少万年的存在对四周的大帝们其实都知根知底，当看到那群忌惮的存在一个个离群而去之时他们就已有定计，干掉长平无畏赶在他们熟悉当前境界之前利用人数优势压下这些让人头疼的大帝，没有谁是莽撞的，也没有谁是简单的，联手围攻长平无畏既是为了恢复境界也是为了抢时间为自己争得优势，只是可惜人算不如天算。
　　加上八个凶兽大帝，此时站在无欢他们对立面的大帝只有不到十九人，但这十九人中基本包括了所有大帝中排名最前端的存在，而且还是那种完全的熟悉了境界的存在。
　　天灵，天体，天魂，天剑，天龙，天凤，天骨，天蛮，天虎，天狼，天藤，天海，天鲨，天牛，天狐，天刀，天暗，天妖，天空......
　　近二十个最强大帝就是此时无欢他们要面对的对手，或许等无欢他们到了天级巅峰之时会比他们强但现在这依旧是一个巨大的威胁。
　　人族三个，凶兽十个，百族六个，从这就可以看出凶兽一脉的强横，加上无欢他们五个的话人族反倒是和凶兽一脉最接近的势力了。
　　“你们恢复了没有？”率先出声的在一众大帝中都是站在最前面的存在，天灵大帝，一个出身普通百族却是公认的天级大帝中的最强者。
　　“怎么，想趁火打劫！”无欢撇撇嘴道。
　　“没恢复就继续，恢复了就开始，对手你们先挑！”天灵大帝说着让无欢抓不着头脑的话。
　　“你们不是要围攻么？”无欢好奇道。
　　“你是封号大帝，我也是封号大帝，如果连同级一战都不敢那还追逐什么通天！”天灵大帝傲然道，好似回应他的话般一众大帝身上爆发着惊人的战意，这群大帝傲气天成！
　　“就怕你们会输！”无欢笑了，也戈也笑了，这些人的精气神与之前的那些大帝完全的不同，这才是巅峰天级大帝所该有的气魄。
　　“很好，那真是求之不得了！”这是群真正在追求极致境界的修者，无欢等人的战力让他们产生了兴趣，似乎自己境界的极限还未达到。
　　“那就开始吧！”
        
