　　　　“靠，同为唯我三重怎么差距这么大啊！”无欢一面抵挡杰斯的气势一边抱怨道。
　　“知足吧你！猫和老虎都是猫科动物但它们能一样么！你小子是还没蜕变的奶猫对方是被限制的猛虎，普通人像你这么蹦达的早就跪了！”幻世缘撇撇嘴不屑的声音响起。
　　“死来！”释放出巅峰气势的杰斯单掌虚握一拳打出，这是一道没有真元的拳头但空气中产生道道波纹涌来如水浪般。
　　“靠！”无欢紧急一闪闪出数十丈开外，而他原先所站之地轰然炸响溅起一泼泥土，地面多了一个深不见底的大坑。
　　“看来实力压制的很厉害啊！”杰斯看看自己的拳头嘿嘿一笑，一步踏出借力冲出，地面又是一声巨爆。
　　“来了！”所谓无知者无畏，之前无欢根本看不懂杰斯的底细只知道对方不可战胜，但看懂之后更觉对方的不凡，举手投足间有种莫名的韵味介乎存在与虚幻之间，这种感觉才是之前无欢屡屡判断失误的原因，不可测不可度不可知！
　　“不用猜了那是结界雏形的效力！唯我高阶已经能领悟到领域的更高层次变化，虽然还只是一丝结界的气息连雏形也算不上但已经足以横扫低阶修者了，这是通神劫的前奏！”幻世缘在无欢耳边说道，“你这个连渡身劫都没感觉到的家伙和你说通神劫我也是太无聊了！”最后是幻世缘那自嘲的声音。
　　“靠，管你什么通神劫还是结界雏形我通通打爆！”现在的无欢气势达到巅峰，自己和杰斯的差距他看的分明，能战，要胜比较困难却不是不可能。
　　“乱兵杀！”硬碰硬般的战斗已然打响，无欢是幸运的因为杰斯是体修不善远攻，无欢也一样。无欢也是不幸的因为杰斯是体修身体强度远在无欢之上几乎打不死。
　　砰、砰、砰，轰隆隆......
　　近身战的二人招式全出，肘击膝顶指戳头锤......全身上下能动的关节全部动用配合着乱兵杀将自身战力一股脑的打出如滔天巨浪延绵不绝生生的气势将杰斯前进的步伐硬生生挡住往回推。
　　“比我还疯狂，正和我意！”伴随着杰斯的狞笑他不退反进，无欢打他十拳没关系我只要一拳就够了，拼着这股疯劲恶龙杰斯在无尽刀兵剑芒之中将局势扳回反压无欢。台下纱衣静看来这两个家伙已经打疯拼着两败俱伤的也只为往前推进一步。
　　“好硬的身体！”体修本就皮糙肉厚龙族体修更是硬比金刚，无欢借蕴含体内的灵兵锋芒弥补自身体质差距加强攻击力在杰斯身上留下一道道痕迹，但随着时间推移他的优势在减少。
　　轰！
　　最后二人对了一拳结束了那疯狂的近战血战，无欢中了三拳那拳印印在自己的身体上。
　　“哈哈哈，好久没打的这么痛快了！”相对与无欢种了三拳杰斯就凄惨的太多了，身上刀剑斩狠枪伤棍影拳印一层印记压又一层印记层层叠叠身体上就没一处好肉但此刻的他并没怎么关注自身的伤而是看向无欢眼中战火熊熊，这家伙打疯了！
　　“靠，碰上疯子了！”现在的杰斯给无欢的感觉就是一个疯子般气势很是疯狂。
　　“这场战难打了！”身体之内那三道拳印处隐隐作痛，无欢不用看都知道那三处地方伤的有多重，或许普通人一拳就已经毙命了，透过战意无欢压下了那三处地方的感觉造成暂时的感觉缺失即使如此危害已经慢慢在体内蔓延了。
　　“小子，我收回一句话你值得我全力一战！”杰斯的身躯挺的笔直一股气势油然而生，这家伙还未见底。
　　“我勒个擦！”无欢心里在抽搐，要不要这么生猛啊大哥！
　　“准备接招了小子...靠，这是什么？我还没输啊！”就在这时就在杰斯气势再次拔高之时天上降下一道光柱将杰斯笼罩起来，这是退场的光柱。
　　“你的伤害值已超过唯我六重体修所能承受的极限，按程序你已经败了！”那漠然的声音在众人耳边响起。
　　“靠，原来过界了啊！小子，下次我们再分胜负！”杰斯低骂一声对着无欢道。
　　“切！”无欢翻翻白眼，谁想和你这变态再打一场啊！
　　“哈哈哈......”伴随着杰斯的狂笑他那雄壮的身影消失在擂台之上，此时整个擂台区就剩无欢和纱衣静两个人了。
　　啪啪啪......
　　“看来是我看走眼了，你很不错！”一阵鼓掌声中纱衣静缓缓走上台来到无欢对面。
　　“过奖了！”对于这个继承了两种星际最强族群血脉的超级妖孽无欢的压力前所未有的重，至今为止无欢就没见过有谁能接下纱衣静四剑的。
　　“你确定要继续打下去！”纱衣静神秘一笑，虽然无欢很想说自己不想打了，身体三处地方已经在严重抗议了哪怕疗伤战技正不惜血本的进行着治疗但绝不是短时间内能见效的。
　　“给我一个你要打下去的理由！”突然纱衣静神秘对无欢一笑道。
　　“理由么？算是忠人之事吧！”想了想之后无欢才发现自己硬撑到现在只是为了完成亚德伦托付的事而已，虽然他把希望都放在雷鳗兄弟身上。
　　“你还真是一个没有自己执念的人！参加这次试练的人不是为了机缘就是为了磨砺自己，就你是为了忠人之事！”纱衣静缓缓说道似乎根本不着急般。
　　“请纱衣静小姐赐教！”显然无欢不准备继续深交流直接邀战道。
　　“有趣的家伙！也罢，看你也是半残了，三剑，接得下我三剑当我输！”白色骨牙大剑在手纱衣静爆发出一种无敌的气势来，一般妖孽是骄傲的纱衣静不屑乘人之危，如果无欢全盛时候或许可堪一战现在么三剑收拾不了他纱衣静就已经输了。
　　“请！”无欢再一次压下即将爆发的伤势提气喝道。
　　“我修剑道名为浪涛剑！”鲨族人竟然也习这样的剑，“惊涛骇浪我只取意境而无招如今我只提取出三剑而已，接得下我三剑我就已经输了！”
　　随着纱衣静的诉说无欢隐隐听到了海浪声，她说的没错她只取意境用自己的方式框式何为大浪滔天。
　　第一剑，猛！狂猛无边一股天地伟力无可抵挡哪怕此时的无欢入目所见入耳所听闻的所触碰到的就是一道巨浪整个拍过来，身处巨浪之下的无欢苍白无力身不由己的被巨浪冲飞。
　　“好强！”虽然明明知道那是剑意幻化出来的意境但无欢就是走不出来。重剑无锋纱衣静的剑就是这个路数将她自身的种族天赋发挥到了极致，力量，无可比拟的力量！
　　“第二剑了！”大海的波涛一浪接一浪一浪高过一浪，纱衣静的剑很简单就是一个斩击但那意境简直不是一个正常人所能承受的，无欢尽了自己最大努力依然被巨浪剑意冲垮，上一剑或许只退了十丈勉勉强强还接得下这一剑无欢直接无力的被斩飞连续在擂台之上砸出数个大坑。
　　“再来！”无欢浑身肿胀的难受大口大口的不停喘着粗气就好像溺水的人般拼命的呼吸着空气，纱衣静的剑根本不给人喘息的时间。
　　“你确定还要接？下一剑或许你会死！”纱衣静把巨剑抗在肩上道。
　　“接下这一剑我就赢了不是么！”此时的无欢连话都说不完整，到底是修为太低了，此时的纱衣静相当于修炼到唯我七重之后的无欢再压低回三重的修为和以前的自己打，哪怕此时的无欢再强也不能赢得了，之所以能接下两剑已经是纱衣静手下留情未动杀机了。
　　“我成全你！”剑动风起纱衣静单手横剑而行来到无欢身前十丈，无尽波涛以她手中的剑为原点澎湃着涌出，“浪涛剑在我眼中一剑足以，这是我的剑道！”伴随着纱衣静的低喝无欢仿若置身大海之中，无尽狂涛即将涌来，那种无助感比以往更胜。
　　“百战！百兵道藏！”此招之下无欢绝无幸免的理由，在乱星海百年的经历告诉无欢坐以待毙十死无生困兽犹斗九死一生，就在这瞬间无欢调动可以调动的一切修为尽数释放，同一等级下境界我比不过你但真元储量我胜你一筹！
　　最后无欢拼死一搏的一招尽数释放，一面是无边波涛一边是无尽兵河，饱含二人全部修为的大招悍然相撞整个擂台瞬间化为齑粉，冲击波突破擂台屏障往四方扩散着，整片山谷内肆虐着狂暴气浪一片狼藉。
　　此时的无欢完全就是在以力压人凭借无尽灵兵翻江倒海毫无技术含量的破招，无欢胜在量大纱衣静胜在质优，在狂轰滥炸许久之后无欢终于有点后继无力无力了而这时纱衣静的反扑到了，一个大浪打来灵兵溃散无欢整个人被掀翻，而在迷迷糊糊晕倒之前无欢听到了一句调侃的话：“能如此拼我这招逼我出第四剑算你赢了！”之后无欢眼前一黑什么都不知道了。
　　
        
