　　空间在断裂，剧烈的波动远远传开构成一股洪流横扫整个地下世界，但此时众人混战无数真元激荡天地元气极为的剧烈其间不乏空间战技，所以很多人没有发现，但还是有些人感应到了！
　　“这股空间波动是怎么回事？”真皇已可以撕裂空间进行移动所以对于空间波动还是挺了解的，无欢就是为数不多感应到那股空间崩溃的人。
　　“何处空间在崩塌，难道是......”无欢突然发力双手猛的一撕，顿时一道空间口子被撕了开来，但在下个瞬间一股狂暴的近乎爆炸般的空间风暴汹涌而出肆虐四方大地，风暴远去顺道把沿途的蔓藤轰个粉碎。
　　“靠！”如此猛烈的空间风暴不用说横渡虚空了进都进不去。
　　“够了，都不要打了！”无欢运起真元一声暴喝，雷鸣般的巨响中震动方圆数十里，但已经打到癫狂的众人没有停顿哪怕一秒钟。
　　“靠！”无欢无语了，这都停不下来啊！
　　战斗真的很激烈，此时那颗种子已经从暮月姬手中移到了敖乾坤那里，空出手来的暮月姬完全发挥出她那极速剑道的威力，几乎是一道流光划过点点红光乍现，速度只比曾经的鹏皇慢了那么一点而已，绝对的真皇第一速。
　　当第一道蔓藤从天而降袭来之时此时众人才惊觉四周不知何时已然爬满了各式蔓藤，他们被包围了被无数嗜血古藤围在了中间。
　　“怎么回事？”就在这时敖乾坤传来一道不敢置信的声音，因为他手中那不停的散发着浓郁生命气息的奇异种子在暗淡在退化，首先就是那浓郁的生机少了很多，如果之前的是涛涛大河的话现在就是涓涓细流完全不在一个量级上。
　　此时，耀如果在这里的话会给敖乾坤解释，离开了水晶柱那些液体后的奇异种子就像一个破了洞的水库般，里面的水只会往外流直到流干，现在它的水没了自然就干涸了，本来靠着天地补给可再支撑整个基地悠长岁月的量眨眼间就流逝一空。
　　而就在奇异种子的生机完全消散之后无数嗜血古藤齐齐一顿而后突然的发狂般狂舞着漫天的蔓藤，之前无视众人只取奇异种子现在则是疯狂的袭击着所能感应到的所有生灵气息，这些嗜血古藤疯了或者说它们现在才摆脱奇异种子的干扰恢复了正常。
　　“我们被放逐了！”无欢再次打开无数道空间裂口确认后很郁闷的对铃铛等人说道。
　　“陷进！”灵血舞看了看四周此时已经与众人缠斗在一起的嗜血古藤，虽然不知道耀的目的但不难判断出他做的很成功，一颗即将耗尽生命能的奇异种子引起了无数势力之间的大战死伤无数，又引来整个基地的嗜血古藤围攻剩下的人，而羽族大部却消失的无影无踪哪怕至今没有几人见过羽族的大部队。
　　“破空舟之类的灵器你们谁有？”铃铛看了看无欢又看了眼众人。
　　“破空舟，那是什么？”除了少数几人了然外更多的是迷茫，听这样子好像是能在空间乱流内遨游的灵器。
　　“算了当我没说！”众人的表情就知道结果如何。
　　“看来只能坐等救援了！”无欢看看天，当然那里就是一堆蔓藤包裹着的地底土层岩壁。
　　“救你个头，这空间完全凝固连求救信号都发不出去，现在被空间乱流所包围外面的人想进来也得找得到这里才是！”秦天撇撇嘴不信道。
　　“试试！”无欢好似认命般找了块平整凸起坐了下去，单手撑着下巴还真像是在等待救援般。
　　“你早预料到了？”铃铛看了眼无欢后问道。
　　“预料这里怎么可能，只不过事先留了个后手而已！”无欢耸耸肩表示顺道而为。
　　远处战况一如既往的激烈，从众多势力之间的抗争到与嗜血古藤乃至一些心蔓藤之间的对抗，整个世界树枝干之上近百里大地完全陷入大战之中，而就在此时天塌了！
　　天塌了或者说不上，因为无数蔓藤的活动以及不知名原因，头顶那些土层突然大面积的崩裂开来，大块大块的土壤岩石不住落下，坠落大地之上，恐怖的冲击波横扫四方将整个空间搅的是乌烟瘴气，此时人们才发现头顶的土层破了露出后面那......狂暴的空间乱流！
　　“怎么回事，为何是空间乱流？”此时人们才惊觉不知何时四方空间已经完全扭曲变形，四方已被空间乱流所覆盖，这个地下空间已经与之前的基地分离。
　　“该死，我们上当了！”霍然惊觉的众人才发现自己被坑了，但此时已然晚了这片空间并不牢固甚至在崩溃的边缘。
　　“该死！”求救的自救的，无数人试着发动自己的后手，但结果就是他们被隔绝了完全的没希望了。
　　“无欢，你们早知道了！”此时有人发现坐在地上发呆的无欢也看到他四周看上去很闲的几个人。
　　“我提醒了你们没听！”无欢撇撇嘴笑道，之前他确实一声大喝提醒来着，只是被人无视了。
　　“说吧，你有什么办法？”如此的淡定哪怕这片空间即将崩溃这完全的不符合常理。
　　“没办法，在等人来搭救！”无欢依旧平静看得众人一阵咬牙切齿的，这家伙的表情实在太欠了。
　　空间在崩塌四方土层之上裂痕密布空间乱流透过缺口在肆虐，可以说整个地下空间就好像一个布满裂痕的玻璃球般随时会崩塌。
　　嗜血古藤是植物只有本能，但它们也感觉到了这片空间即将崩灭，整个地下世界唯有眼前这棵世界树的枝干才算安全，本能的它们缠上了枝干。
　　空间上裂痕越来越密集也越来越大，狂猛的空间乱流从裂口处席卷而来直接将沿途一些刀枪不入的嗜血古藤绞成碎片，就这样的强度哪怕体修想破空而去不死也得退层皮不可，太狂暴了！
　　“无欢，你说的外援呢？”此时众人再难以想当初那般从容的坐等外援，因为空间乱流加嗜血古藤的双重轰击下他们也在躲避。
　　“应该快了吧！”其实无欢也不敢保证那位什么时候到，毕竟距离实在遥远的过分。
　　咔咔咔嚓......
　　就在这时天空之上传来一阵剧烈的崩溃声，整片天空或者说整个头顶的土层此时已经完全被空间乱流给掀飞了，头顶就是一片漆黑而狂乱的空间乱流区，大地之上碎石翻飞，地层一块接一块被巨大的吸力拉扯着往天上飞在无尽乱流之中崩碎化为齑粉消散。
　　此时此刻整个地下空间算是彻底的漏了个洞，无尽吸力袭来很多人不由自主的随之飞起，一众真皇护着自己宗门的后辈撑的很吃力，虽然不知道无欢的外援到底是谁但他要是再不来整个空间就要彻底的崩了。
　　“世界树的气息！”就在众人苦苦支撑之时高空之上突然传来了一道极为浑厚而又低沉的声音，铃铛等人以为是火烈结果不是，因为来人施展的手段见所未见。
　　“你们这些肮脏的血藤竟然还存在！”一声冷哼不见来人但人们能感觉到一股晦涩的波动骤然炸开横扫整个地下世界，那些还在挣扎的嗜血古藤突然一顿而后在众人惊骇的目光下墨绿的蔓藤在发白，眨眼间无数嗜血古藤尽数化为枯败的枯藤，满世界的嗜血古藤生机尽去。
　　“生命吮吸？”只听战千岳一声低喝，不知名未出现的神秘大能眨眼间吸干了所有嗜血古藤的生机却对众人无碍，这份控制力才让人惊叹。
　　“空间，给我定！”又是一声低喝远远传来，这位只闻其声不见其人的大能再次让众人见识到何为言出法随翻手间天地倒转的大手段。
　　被掀飞的天空被一股莫名的气机封堵了，那股强横的吸力也停止了，整个空间布满的裂痕在不知何种伟力之下被生生压没了，地下世界之内此时已是一片狼藉但空间却已然稳定下来，崩溃的危机算是解除了。
　　“该死的神庭世界树被你们如此浪费！”突然那声音再次响起，人们听到了此人语气内的怒意。
　　“挥散的生机，给我回来！”顿时整个地下空间内突然刮起一阵阵绿色狂风，大地之上风过则土地完全的沙化最后化为缕缕青烟消散，整个空间以可见的速度在缩小直至只剩下一根世界树枝干孤零零的漂浮在莫名的气机之中，整个空间居然都被那神秘大能给炼没了。
　　“还有你们这些小鬼哪来的给我回哪去！”一声低喝在众人耳边响起，然后众人眼前突然一黑，当外界景物再次映入眼帘中时四方曾经的树林此时只剩一片低矮的树桩，他们回到了最初进入基地的那个山谷！
        
