　　天翔苦修两年将自身修为从显圣五重推到了显圣七重之境，这样的速度足以堪称惊人了。要知道随着修为的加深，越到后面提升一个层次的修为所耗费的时间越多，甚至有人在通天境十数万年才提升一重修为这样的情况太常见了。
　　天翔本以为凭自身修为足以在选拔赛上一鸣惊人，事情的发展也照着自己预定的发展着。谁知那个巴克的修为尽然比自己还高，黑煞门的黑煞掌堪比自己的最强绝学四灵剑自己败的不冤，之后巴克直接被水修击败自己就更没夺擂的可能了。比赛临近结束自己也没机会到其他擂台打擂，本以为这次就此错过了谁知联盟方愿再给自己一个机会，打赢了无欢四人中的一个自己就有机会代替他们出赛。
　　无欢两年前让自己一败涂地的家伙，这次老天注定要让我一雪前耻啊！
　　当图洛话音刚落天翔迫不及待的站了出来生怕其他人抢先了，而无欢也直接站了出来表示接受天翔的挑战。四周众人分散开来为他们腾出了场地，毕竟到了现在这个修为破坏力范围还是蛮大的，方圆四五十丈是必须的。
　　天翔一开始就修为全开，两年前无欢才显圣一重而已，战神的摩就已试探出和无欢拼修为才胜的保险。两年时间照天翔估计无欢最多就显圣四重天就到顶了，所以天翔很有自信自己七重修为绝对可以碾压他。
　　天翔一开场就使用四灵剑身后虚影浮现，除了还差一条左腿以外整个虚影都快完备了，“无欢，接我两年来的苦修成果！”天翔高高跃起双手合握剑柄一身精气神高度凝聚只为报两年前的一败之仇。
　　突然天翔手中长剑青光大作，从剑身上分化出了四道豪光，“四灵剑.四灵现”天翔身上气势在上一个台阶，本漫不经心在旁观众的众人脸色一顿，这招的威力很强。
　　无欢抬头看着从天翔剑身上分出的光芒衍变成龙、凤、虎、龟四灵从四面八方包围而来，“无欢，这次你跑不掉了！”发出这招之后天翔明显气息下降了一大截，对他来说这招是保命底牌以他现在的修为只能施展一次而已。
　　“想让我跑，这招还不够格！”无欢举起右臂伸直摊开右掌劲力一吐，那四道衍变成四灵的剑罡好像集体撞在了一面看不见的气墙般在无欢身外一丈处上齐齐一顿，突然无欢右拳狠狠一握四道剑罡齐齐崩裂，在一片“咔咔咔”的开裂声中四灵剑气崩溃了。
　　“哇靠，这又是什么情况啊！”秦天鬼叫一声双眼都快瞪出来。相比起秦天破姬动招式的诡异这次无欢绝对霸气，就凭这一手不认识无欢等人的其他队员都得在心里好好记住这提前得到名额的四人。
　　“这不可能！”两年的努力在无欢面前连个水花都溅不起来，天翔突然觉得自己这两年白过了。
　　“你的招式还是老样子华而不实啊！”无欢转身前对天翔道，至于对方有什么反应就不在自己考虑范围之内了。
　　“啪啪啪”，“好，翻云手.乾坤唯握，你已得其神髓了，无欢你通过了！下一个你们谁来？”图洛这时鼓起了掌一语道破了无欢的战技名称。
　　对图洛的评价无欢只是笑笑，现在就剩四个人了，本来还有点轻视无欢四人的其他人一下子都来精神了，现在才出场两个就一个比一个强，剩下的两个应该也不会差到哪去！
　　可图洛话音落下许久，整个大厅也诡异的冷场许久，在图洛准备再次出声时也戈一步走了出来，对面那个巴克也走了出来。
　　看到也戈出场，知道他的人不由身体一紧，盖尔、歌舒轩这两个被也戈打的很惨的人一直想知道这两年这个**到底强到了什么程度。
　　巴克一上来就全力抢攻，一双不住冒着黑气的双掌在空中留下了一道道掌影，从远处看就像一片乌云遮住了也戈头上的一片天。
　　也戈面对无数掌影选择后退，一次次的躲过了巴克的黑煞掌力，从开始至今巴克已经发出近百掌却一次都没碰到也戈的衣角，这不由的让他焦躁起来了。突然巴克一改掌势不再出掌反而像拍手般双掌一合，一直以来从他手中溢出的黑色烟雾在半空一阵翻滚聚合形成一双巨型双掌一个合什，直接把也戈合在巨掌之中，然后就是一声爆响，整个巨掌灰飞烟灭，而也戈也消失不见了。
　　“人呢？”巴克出的手他知道威力，刚刚的威力不足以把一个人炸的尸骨无存，唯一的解释就是对方跑了。
　　“希望你下次出手用力点！”在巴克寻找也戈的时候突然在他背后传来对方的声音，只见也戈不知什么时候已经站在直接背后一尺处，伸伸手就能打晕自己。
　　巴克立刻和对方再次拉开了距离，自己还是小瞧他了。突然巴克身后黑烟滚滚，一个独脚虚影出现在他身后，一下子影与身合巴克的修为瞬间暴涨，看情况他是准备全力出手了。
　　“你确实是个好对手，但你还是给我败吧！”巴克一声怒号双手聚起滚滚黑烟，而后一掌拍出掌印遮天蔽日以排山倒海之势压向也戈。
　　“那黑烟是煞气！”无欢曾经接用煞气出过招只是那时完全无法和此时的巴克相比而已。
　　“你的煞气还不管精纯！”也戈对着巨型掌印临空也是一掌，一个只比正常人大三倍的掌印凭空迎向了巴克的黑煞掌，之后人们就看到也戈的掌印毫无阻碍的穿过黑煞掌，在黑煞掌的掌中留着一个通透的小掌印可以很清楚从巴克这边看到黑煞掌后的也戈。这个巨型掌印忽然往外不住的冒着黑气，掌印不断缩小直至溃散消失，而巴克被也戈这一掌直接震飞，他挡都挡不住。
　　“灵小姐，看来我们还真有缘啊！”也戈退下后风翔自动站在大厅中央对着灵血舞道。
　　最后一个上场的灵血舞对战最后一个替补风翔，二人在时隔两年后再次对上了。
　　灵血舞一向清冷二话不说直接开始聚力，风翔无奈也开始准备了。随着二人的聚力，灵血舞身边开始飘起一缕缕灰色的烟雾，而风翔身上却是突然光芒大作，风翔整个人就好像几千瓦的超级灯泡般被一成强光笼罩，这两年风翔通过本族圣地洗去了自身的风属性元力，现在风翔已经是纯粹的光明之体了。
　　此时风翔身上的光芒一阵收缩，只在身体表面有一层毫光而已。突然风翔动了，只见一道白光闪过风翔如瞬移般出现在灵血舞身前一拳打出，灵血舞动作也快只见一掌对上。“砰”的一声二人应声分开，风翔直接借力跃上半空，而后手中光芒大作一柄光剑凭空而生直接劈下。灵血舞往天空一划一道细线直接横亘在光剑之下，而后在一阵刺耳的摩擦声中光剑消失了，那细线也不见了。在这短短几息间灵血舞和风翔交手数招基本打和。
　　“你这朋友还蛮厉害的么，两年前被压着打现在基本能抗衡了！”秦天捅了捅无欢道。
　　“还行吧，不过他赢的概率很低！”无欢不认为风翔有赢的把握。
　　******
　　在此时灵血舞动了，她如一片枯叶般飘过去对着风翔就是一掌。看着这轻飘飘的一掌风翔可不敢就这么接下，直接一个挪移避过了。
　　不要以为风翔没了风元力速度就慢了，相反光可比风来的快，所以风翔的速度比以前更快的多，仿佛瞬移般出现在灵血舞的身后一拳轰下。
　　突然“砰”的一声风翔反被灵血舞反撩一退直接踢飞，灵血舞的反应速度可不慢，踢飞风翔的瞬间灵血舞直接转身扑上又给风翔补了一掌，可惜只打到风翔的残影......
　　第二回合的速度之战虽短暂却变数极多，虽然到最后二人还是旗鼓相当，但这份实力早已获得其他宗门传人的认可，不比他们差多少了。
　　在众人以为比试会以平局结束时，灵血舞哼的一声周身一阵诡异波动，然后一道长逾一丈宽半尺的半月形灰色刀芒直袭风翔而去，风翔浑身突然光芒大作一具天使虚影笼罩身上，此时刀芒临体在一声爆炸之后风翔直接倒飞出去，直直的撞在大厅石柱上，顿时全场鸦雀无声，这变化的也太快了。
　　“测试结束，各位，一个时辰之后我们出发！”说完图洛三人转身离去。
　　
        
