　　无欢本可以一走了之不必蹚这滩浑水，对于这个听雨楼无欢还是有所耳闻的，出名的不留活口哪怕不相干的人只要见过他们就不会放过。别忘了自己只是来无罪之城完事后还要回去的，鸣沙城这一带可是听雨楼的地盘，这次如果不解决掉这些杀手日后恐怕一段时间绝对无安宁之日。何况听雨楼是中域三大杀手集团之一冥手的下属分支之一，真心比较麻烦，因此和萧桐联手对上这些杀手也是无奈之举。
　　那边萧桐已经对上了以高瘦男子为首的三人。这边无欢越众而出扑向了七个杀手，一出招就是杀招。以“万劫指”的七道指芒分袭七人，七个杀手也算身经百战各用方法或闪避或硬抗化解指芒之后迅速做出反应留下三人围剿无欢，其余四人径直冲向四卫所在。
　　“我还没允许你们走！”只见被三人围着的无欢发出一股吸劲生生把另外四个杀手给倒吸了回来。在将七个杀手都吸到身边后，无欢准备的后招随即发动，混合了风火之力的“风火连天”急速而出，电光火石之间在每个杀手身上都踢了数脚，七个杀手顿时惨被踢飞。
　　这时萧桐和三个杀手头子正打的火热，其中高瘦男子修为比之萧桐弱一线，而另外二人却有差距而且差距还不小。萧桐一人面对三人很是吃力，整个场面就维持着不胜不败一时半会分不出胜负的。
　　“看来要加快速度，等下去帮那位大叔了！”无欢想着望向四周，那七个杀手已经重整队形再次包围了自己，人人手里握紧兵刃，看来是想先全力解决自己先了。
　　在一个刹那，七人一拥而上攻向无欢。谁攻击上三路谁打下三路分工明确，可惜他们遇上的是无欢，这个不能以正常修为评价的家伙。还没接触到无欢，七人顿时以比来时更快的速度倒飞回去，无欢根本不给他们靠近的机会。然而七人配合太过默契，飞在最外面的人一掌拍在前面人的身上反把前面的人推向无欢，同时另一只手向无欢发射暗器做掩护。所以无欢打飞一人就有另一人补上没完没了，仿佛打在他们身上的拳掌根本没用一般。
　　七个杀手平均实力也就天衍八重而已和无欢同级，但他们中的任何一人连无欢一招都接不住。别说无欢了，沧澜学院中任何一个天衍八级的学员都能瞬间秒杀任何一个。只是他们七个配合太过默契而且怎么都打不死这让无欢很头疼。
　　“没理由啊！这些家伙怎么都打不伤啊！”在无欢第八次轰飞这些杀手之后这些杀手反而若无其事的再次反攻，“难道......”无欢乘着间隙仔细观察这些杀手，他们全身黑衣黑布遮面只留一双眼睛露在外面。“果然是这样！”在杀手再次围上来时，无欢以一跃而起，借着杀手们的力再次一个跳跃直接跳上高空三十丈，手中出现了一把长弓。拉弓射箭，瞄准了天上......
　　话说萧桐一人挡下三个黑衣高手，双方你来我往打的不亦乐乎，在眼角余光看到无欢瞬间踢飞七个杀手后，心情大好对着高瘦男子喝道：“这次你们的行动看来是失败了！”高瘦男子避过萧桐的一刀后淡然道：“是么！我倒不这么觉得！”说完手上的爪劲更显凌厉。边上的另外两个黑衣人刀剑齐出封死了萧桐后路。“该死！这两个碍手碍脚的家伙！”再次被两个黑衣人截住后招萧桐不禁一阵骂娘。
　　此刻高瘦黑衣人双爪汇聚的风元力已然杀到，“刻骨爪”呈青绿色的两个半虚半实的人手掌成虎爪轰向了萧桐。“怕你不成！‘一刀斩’！”在高瘦男子爪影下，截击萧桐的两黑衣人急忙撤退，此时萧桐来不及用上全力唯有硬着头皮而上，只见一个无头无脚的上半身虚影出现在萧桐背后，双手握着一团刀形的火焰劈上了从天而降的双爪，方圆数十丈内顿时狂风大作烈火焚天二人当真拼上了。
　　此时无欢已经身在三十丈的高空之中，只见他瞄准天上一片白云手中弓弦拉满满月，“穿云箭”利箭离弦以螺旋形直冲天际，整条箭道的空气瞬间被排空，箭好似一小型龙卷风般轰入云中。
　　在无欢下降的途中只听云层中传来一声爆炸声，整片云层瞬间被吹散了。一片片金属碎块随风飘落，其间夹杂着一个人影。
　　无欢安全落地时七个杀手已经倒地不起了，这时天上的人影也随之落到了地上。无欢上前一看只见是个怪人，头颅巨大而身躯干瘦身披黑袍，从那么高的天上落下整个人此时也已经断气了。“果然是个脑魔族！难怪七个人怎么都打不死！”
　　既已解决杀手无欢转身去支援萧桐，虽然那个高瘦男子自己铁定不是对手，但那两个弱的多的自己取胜不易但纠缠住是没问题的。
　　萧桐那方面，高瘦男子听到高空之中传来爆炸声时顿觉不妙，一个失神险被萧桐一刀劈了，而此时无欢从天而降一拳逼开了两个黑衣人的偷袭，站在两黑衣人面前将战场分成了两部分。
　　“小兄弟，多谢了！”如果不是两黑衣人的不时截击偷袭，萧桐不会打的那么累，现在自己一对一面对高瘦男子顿觉压力降低出招也不在束手束脚的，一时压的高瘦男子节节败退。
　　而无欢面对这两个修为至少显圣二重以上的杀手尽量以骚扰为主。这两个杀手明显修炼的战技和功法不是太好，不然学院里有这样修为的学员一个就要让无欢全力应对了，两个必败无疑。不像现在无欢凭借“风雷闪”的速度缠的他们疲于应付脱不开身。
　　“接我一刀！‘修罗斩’！”萧桐占尽上风，乘势鼓起全身功力一跃而起，身后出现了一个没有双脚的人形虚影，手握火焰大刀带着满天杀气一刀劈下，“这是显圣六重！我败的不冤！”这是高瘦男子脑海中最后闪过的念头，而后眼前就被火红色光芒覆盖。
　　无欢对战的两个黑衣人被萧桐气势所镇，刹那间失神无欢抓住机会虚空中直接衍化两柄长剑一人一剑而后一声爆炸，结束了这次的战斗。
　　萧桐收刀回鞘来到无欢面前，直接躬身一个大礼下来：“此次多亏无欢小兄弟帮忙，不然我家少爷小姐就凶多吉少了！”确实，这次如果不是无欢帮忙，萧桐一行人不出意外的话最后结果无非是萧桐力尽被杀，四卫加三个少年无一生还。
　　这时威胁解除四卫和三个少年也上前来躬身向无欢表示感谢。无欢长这么大还是第一次被人行如此大礼，不免有点手足无措急忙扶起萧桐道：“萧大叔客气了，在下只是恰逢其会！如若不出手最后也一样在劫难逃，所以萧大叔不必行此大礼！”
　　“虽如此但无欢大哥没有独自逃脱反而留下来共抗强敌已属不易，所以我等拜谢不无不妥！”只听三个少年之中最大的少年开口道！
　　“我家大少爷说的不错！为此你也配得我等拜谢！”说罢又是一个大礼下来。
　　“各位，我们是不是该早点进城啊！保不准敌人还有援军！”无欢转移话题道。
　　“正该如此！无欢兄弟等下我们分开入城，如果你和我们一起入城，如果仇家看到恐连累你啊！”萧桐不愧为老江湖了，生怕因此事连累无欢，特别建议道。
　　“好！多谢萧大叔提醒，那么我们就此分别，在下先行一步！”这里距无罪之城也就五里路不到，前面一马平川料想不会有什么埋伏，所以无欢也是时候和他们分别了。
　　“无欢大哥保重，如若有空请务必来鸣沙城姜家做客。”年长少年道。
　　“一定！告辞！”说罢人已电射而去了。
　　“萧叔，这位无欢大哥真的不到显圣么！为什么他能杀了那两个显圣境高手？”三人中的少女问向萧桐。
　　“是的！小小姐你要知道世上天才无数，而沧澜学院的学员更是其中翘楚，越级挑战对他们来说真的不是什么难事！”
　　此时，无欢已经进城了，“你的速度好慢啊！我等的都快睡着了！”身后一个声音响起，不用想也知道是谁了。
　　
        
