　　遵循着各个势力之间的协定，五大军团自然不可能把整个军团都带过来，但各军团长各方精英齐齐出动，一时间兵锋军营迎来了无数强者，这不是大军压境但背后所牵动的势力所带来的压力不遑多让。
　　对于各方势力的到来整个兵锋军齐动尽聚于兵锋军营附近广场等候着越过大门而来的诸方势力，斩道会同诸多统领站在天剑楼前大门处默默的看着缓缓走来的人潮。
　　“斩道兄，久违了！”飘逸俊秀的风皇风玄郎隔空喊道，声音不大却极为清远更是远远传开，不一会就在整个军营上都是他的声音。
　　“风兄客气了，各位远来是客，请！”斩道隔空抱抱拳也不废话转身右手虚引身后众人纷纷让开露出通往天剑楼的路，道路两旁众人气势磅礴个个恐怖到极点，显然这条路不是谁都能走的，只有那些真正的高手才能上楼。
　　“请！”风玄郎当仁不让第一个走了过去，在他身后灵风军所属站于最前的一撮十几人跟了上去，几乎同时的雷羽，靖海，羽化，星耀各有十来人跟上随着走进了天剑楼。
　　所谓先礼后兵，哪怕明知道对方是来砸场子的，但本着我的地盘我做主的原则，更为了不能掉了风度等一大堆理由双方心照不宣的步入天剑楼中。
　　远在小队驻地无欢此时正和雷迦几人站在小广场边上坐着喝茶，而就在这时风皇的声音远远传来，隐隐的无欢感觉到一股波动从自己身上扫过，不知为何他感觉自己已经被人锁定了。
　　“这是......”无欢眉头皱起看向其他人。
　　“这是风皇的‘势’！”吴然道。
　　“‘势’还能这么用？”无欢诧异，似乎“势”除了攻击之外还有其他妙用。
　　“我们不是魂修没有很精妙的灵识手段，但我们有‘势’，说穿了势就是魂修之外灵识手段的体现！对于什么是‘势’你应该了解吧，既然包含了灵识和自我意志为什么它就不能锁定呢！”吴然是个纯粹的体修对于“势”的理解他无疑比无欢深刻。
　　“非魂修其实灵识境界进展很慢的，好比同级别的皇级高手，魂修已经凝聚灵魂而体修却连魂变都没进入，高阶灵识可碾压低阶灵识，在和比自己灵识境界更高的对手时非魂修的修者对于‘势’的应用是你想不到的！”幕非命拿起一杯茶小小茗了一口后补充道。
　　“不知那边如何了？”无欢看向远处天剑楼方向。
　　“打不起来，至少在这里他们不敢出手！”啸天吼倒是很有自信。
　　“无欢，等会你得出场了！放心，兵锋军从没有放弃自己队员的先例，以前不会有现在不会以后更不会！”吴然一脸决然道。
　　“就怕他们会因此迁怒整个军团！”无欢苦笑道。
　　“拜托，不要搞的没有你他们就不会找我们麻烦一样好吧！”燕啼红翻翻白眼没好气道。
　　“好吧，算我失言了！”无欢耸耸肩抱歉道。
　　轰！
　　突然远处两道光柱冲天而起，紧随而来的是一层层气浪如排山倒海的巨浪般往四面扩散开，众人看到头顶白云被冲击横推而过，一道道无形有质的冲击波横推四方，两道恐怖的气势如井喷般爆炸而出紧随而来的是恐怖的真元暴动。
　　“风皇和团长的气息！”吴然等人霍然站起，刚刚啸天吼还信誓旦旦的说打不起来结果现在两大皇级巅峰人物就已经准备开战了。
　　“好强！”感受到那两股气势无欢只能暗道一声恐怖，他知道皇级高手很强但没想到会强成这个程度，之前他还幻想着能接下对方一招半式的，就这水平自己一招都没戏会直接被秒。
　　“小子不要太小看那些顶级的皇级高手，他们或许境界没彻地境高但论战力他们有过之而无不及，等闲一二重天的高手他们都能抗衡！”幻世缘的声音在无欢耳边响起，以幻世缘悠久的生命中他见过太多的人与事，但像如今这片星空下的景象他是生平仅见。
　　在他记忆中皇级高手在每一代中有那么十来个已是辉煌大世了哪像如今皇级高手虽然也少但一个兵锋军团凑出个几十个完全无压力的。
　　两道光柱一红一青交相辉映从天剑楼上直冲高天，天剑楼下无数兵锋军成员看到光柱腾起本能的尽皆释放自己的气势，留守在楼外的其他军团众人纷纷脸色一变真元随之运转气势腾起看向四周兵锋军众人眼神不善，一时间气氛紧张到极致战斗一触即发。
　　“都住手！”这时两道声音先后响起，那直冲云霄的红青光柱也在缓缓消散，在最后关头斩道和风玄郎及时阻止了一场大战的爆发。
　　“呼，玩的还真是心跳啊！”沧海声长呼一口气如释重负道。
　　“真不知道他们在谈什么这么大火气！”姜堰倒是对此时那群皇级高手间的谈话内容感兴趣了。
　　“无外乎那几点而已！”断尘倒是很淡定的喝着茶，双方目的都很明确现在只看谁撑的更久了。
　　“有理！”众人点点头继续坐下来喝着茶。
　　“各位，事情有变，万兽军等其余五大军团长携龙，凤，蛮，翼，骨以及游离于军团之外的众多不朽势力的皇级高手前来！”就在这时吴然突然起立沉声对众人说道。
　　“不是吧，小子你有这么大的影响力么？”众人看向无欢，此时事情明显有点脱离掌控了。
　　在又一大批皇级高手走入天剑楼后留在楼外的一众人等算是彻底的热闹了，像如今这种情况无数皇级高手汇聚，随他们而来的皆是各族精英，人一多矛盾自然就开始产生，何况很多人之间其实都有摩擦，不一会天剑楼外就和菜市场般热闹了。
　　“走，随我去招待这些远道而来的客人们！”吴然招呼着众人，刚刚洛盛意的声音在他耳边响起其要求不言而喻。
　　“他呢？”啸天吼指向无欢道。
　　“一起走吧！”吴然摆摆手起身而去众人紧随其后，整个兵锋小队全体出动。
　　天剑楼外一批又一批人被兵锋军成员带走，洛盛意不仅吩咐吴然行动其他统领也纷纷对自己所属的队员们下达命令好好“招待”这些人，不一会整个天剑楼外为之一空。
　　无欢跟着众人走，这条路如果没记错的话应该所通往第一训练场那边才是，不同于预备营那边的第一训练场这个第一训练场才是整个兵营的第一，无论是规模还是设施尽皆第一，这里可容纳皇级高手训练战斗。
　　远远的无欢就看到了那座圆柱般的巨大粗矮建筑物映入眼帘，整个建筑秉承了兵锋军的风格，训练场不高却也有近百丈高度，墙壁表面无窗通体光滑如镜泛着金属般的光泽造型敦实厚重，此时这里八方大门全开人来人往很是热闹。
　　走进大门里面骤然一亮，这个训练场无欢也是第一次来不由的多看了两眼，墙壁之内刻满了无数铭文流光溢彩，过道很长却有无数条分叉路转向通往不同区域，吴然就带着众人一直往前直到尽头，这里是一个直径超过十里的巨大露天广场，上不封顶阳光直射整个广场，此时这里早已聚集了无数人，当吴然等人一踏入的同时无数道或炙热或冷漠或锐利或厚重的目光尽皆扫来，这些目光很有压迫力，投来目光者显然不是普通人。
　　“客人都到了你这个作为主人家的竟然没到，吴然，这就是你兵锋军的待客之道么！”一道挑衅的声音响起无欢循声望去，只见一个极为魁梧的大汉抱臂而立对吴然虎视眈眈，一身厚重到仿若实质的气势无欢看一眼都觉得有点喘不过气来。
　　“好强！”无欢惊呼，此人他见过画像，显然真人比画像更具压迫力，他叫萧衡，灵风小队副队长来自天灵宗大地一脉。
　　“萧兄你这句话就错了，我们远来是客正所谓客随主便主人家有事耽搁了我们要谅解才是！”另一方向此时传来一阵调侃声，看似在替吴然解围实则不怀好意。
　　“正是正是，还是宗兄说的对！哈哈哈......”萧衡一脸受教的表情，二人一唱一和显然和吴然针锋相对。
　　“这个宗文竹还是这么阴阳怪气的着实讨厌！”无欢听雷迦暗骂一声，显然他对这个宗文竹很有意见。
　　无欢看向那人，雷迦口中的宗文竹远远看去就好似一个白面书生般文文弱弱的，偏瘦的身形透着股清逸，当从卖相上来说这个雷羽小队的副队长绝对可以甩在场大部分人几条街了。
　　“萧衡，宗文竹我知道你们两基情四射，但在大伙面前这样秀真的好么？”吴然一开口然后在场大部分人都差点喷了，众人知道吴然会反击但没想到他会这么的直接而且粗俗。
　　“吴然，你...你...该死！”宗文竹低吼此时早已三尸神暴走，道道青色电弧在他身旁炸开而他整个人更是化为一道青雷直扑吴然而来，站在吴然身后不远的无欢脸色顿时一白只觉一股无匹雷霆降临了。
　　
        
