　　其实无欢一直都忽略了一个事实，那就是在葬兵峰上自己其实是开着领域在和宗文竹等人对战的。
　　当时萧衡顶着巨灵异象，宗文竹身后青雷无尽，司夜脚踏滔天巨浪，御不凡一剑擎天，原啸哀更是将整个山顶都笼罩在黑暗之中，隐隐的无欢回忆起当时他们各自占据了一方天空好似都自成一个世界般，现在想想那根本就是他们的领域只是被葬兵峰所压制施展不完全而已。
　　“现在想起来了吧，在葬兵峰你的结界雏形与葬兵峰遥相呼应一直压制着宗文竹等人的领域，借助地利不然你赢的不会如此容易！而刚刚那个体修，体修的身体自成一个世界他们是没有领域的！”幻世缘道。
　　“靠，百战！”无欢越想越觉得脸红，原来自己搞了个如此大的乌龙，恼羞成怒之下一声怒吼百战将领域撑开一座葬兵峰虚影出现在无欢身后。
　　“现在才开领域是不是太晚了！”苍渊一声低吼九龙拳劲骤然爆发，破碎无数灵兵虚影的九头大龙呼啸着从四面八方攻来。
　　“这就是皇级的战斗方式么？”领域一开，那种死寂枯灭之感顿时被排挤出去，无欢感觉自己呼吸都顺畅了不少自身真元的运转越加如意。
　　“现在不是感慨的时候，对方来了！”幻世缘将无欢从感慨中拉了出来，因为九龙拳劲到了。
　　“好胆竟然敢闯入我的领域中来！”无欢一声低吼领域之内元气暴走化为一柄柄残缺灵兵，意念一动无尽气兵朝九龙拳劲覆盖而去。
　　“笑话，你都敢不开领域战斗我会怕么！”苍渊一声冷笑隔空操纵拳劲，在苍渊的领域压制之下无欢的领域只展开不到十丈，而在这十丈内九龙如活了般游走在无尽气兵之间，龙威一甩双翼一展一大片气兵暴裂开来，无欢的领域并不能压制下苍渊的拳劲。
　　眼见九龙拳劲势如破竹横穿领域而来无欢双拳缓缓握紧心底暗喝一声：“剑魂，凝！”
　　葬兵峰上收取的万兵残魂无欢都放在葬兵峰内，而整套甲胄一直放于葬兵峰内温养，构成甲胄的材料大部分就是在曾经被无尽兵魂洗礼之后所剩下的最最本源的承载体，就在无欢意念一起的时候，游走与葬兵峰上的无数剑魂受到召唤齐齐自山体而出冲入真我甲胄之中，而它们的目的地是无欢的双拳。
　　“接我一拳！”无欢动了，在自己领域之中他的速度被增幅到极限，几乎眨眼间无欢就出现在了一道大龙拳劲之前，然后一拳轰出，顿时身后拉出一条剑气长河无数剑影在长河之中流淌。
　　噗哧！
　　好似利器破如肉体般的闷响中无欢一拳没入大龙额头双角之间，而后身后剑河轰然爆发浩浩荡荡而去。
　　“吼！”大龙拳劲在怒吼如蛇般的身躯急速的扭动着，突然一道道光柱自大龙身上破体而出化为一道长长的剑河，几乎在瞬间无欢的一拳直接轰穿了整条大龙拳劲。
　　“第一条！”被轰穿的大龙拳劲好似被抽取了脊骨的大龙般整个萎靡落下缓缓消散，无欢看向苍渊低喝道。
　　“还有八道！”苍渊冷冷一笑单手一挥八道大龙拳劲咆哮着从八方齐齐扑来。
　　“剑指！”无欢并指为剑悍然点出，覆盖在手指尖上的甲胄顿时寒光四射一股深寒之意爆发。
　　一指指点出快的惊人，眨眼间无欢冲出了九龙拳劲的包围直视苍渊，身后八条大龙缓缓落下尽数化为天地元气消散而去，无欢一指点碎了苍渊留存在大龙体内的那一丝意志。
　　“啪啪啪......”
　　“不错不错，你应该是还没和皇级高手交过手吧，短时间内能做到这个地步确实不易！”苍渊缓缓拍着手一丝笑意出现在他的嘴边，“但这样还不够！”笑意扩大化为了丝丝冷笑，苍渊有着绝对的底气和实力说这话。
　　“够不够打过才知道！”无欢拉开架势，现在他已经知道怎么战斗了不惧苍渊那碰不得的死亡真元。
　　“信心不错就是有点不自量力了！”苍渊一声冷笑身上银灰色气焰骤然爆发他的气势如井喷般不住的拔高，而在爆发的气焰之中一对巨大的骨翼从他背后展开，就在无欢眼前苍渊半龙化了，兼具龙体的力量和人形的敏捷号称龙族最强形态半龙化。
　　“靠，这到底是骨族还是龙族啊？”看到苍渊的半龙化无欢眼角在抽搐，此时的苍渊和披着骨甲的骨族中人很像。
　　苍渊身上没有龙鳞也没有变成龙人，整张脸除了鼻梁以上还保持着人样外下面整个身体尽数被一层银灰色的骨质甲胄所覆盖，背后一对巨大的骨翼身后一条长长的尾巴都是一节节纯粹的骨骼组成。
　　“小心了，死冥龙有着龙族最坚硬的骨骼，论防御力仅次于大地一脉的大龙！”幻世缘提醒道。
　　“哼！”苍渊冷哼一声骨翼一展一道斩痕突然从无欢领域的一头横跨到另一边，苍渊几乎瞬移般出现在无欢身后，诡异的那道斩痕深入无欢领域之中在无欢肩头留下一道痕迹。
　　“防御力不错！”苍渊回头一声冷笑，一对骨翼之上寒光四射比之灵兵更锋利。
　　“身似狂刀剑化翼！”不由的无欢想到了玄天破的大招，现在的苍渊和玄天破施展此招时很像。
　　“下次我会斩下你的脑袋！”苍渊双翼一展伴随着他的冷笑再次朝无欢扑来。
　　“百战，同调！”诡异实在太诡异了，此时的苍渊给无欢的感觉就是诡异，自己竟然连一丝反应都没有好似整个身体已经死去般。
　　“看到了！”无欢双拳轰然对轰。
　　兹......
　　刺耳的摩擦声中一截骨翼出现在无欢双拳之间，而无欢整个人直接被一股巨力带飞出去，不是苍渊的速度太快而是无欢变慢了，苍渊的死亡真元弥漫麻痹了无欢的感官，如果不是靠着战意大幅度增强了本能反应现在无欢可能真的会被苍渊给斩成两半。
　　“死亡侵袭！”战意视野之中一缕缕灰暗的气机笼罩无欢全身，无欢的五感六识尽皆被侵蚀，那种真实与自身之间的感应差让人十分恶心。
　　“发现了啊！”苍渊骨翼大开缕缕灰暗的气机源源不断从骨翼之中逸散出来。
　　“有点麻烦而已！”无欢漠然的看了眼苍渊，身上破绽虽少却不是没有还能打。
　　“说真的你给我的感觉越来越有趣了，本以为除了那么几人外也就真皇级能给我一点压力，你实在是很有趣！”苍渊由冷笑到狂笑，死冥龙一脉出疯子这点很多人知道，与死亡为舞的死冥龙就没有怕死的，当一个人连死都不怕的时候你能指望他正常么。
　　“领域，给我开！”一声低吼中四方乌云滚滚而动，突然一道光芒照射进这片漆黑的世界，苍渊竟然收起了自身的领域直接出现在了众人面前。
　　“怎么回事？”无欢有点惊讶，因为苍渊的动作太反常了。
　　“龙族最自信的永远都是它们的爪牙，领域只是顺带玩玩的！”吴然看到了一身骨甲的苍渊后脸色大变，从年龄上说苍渊是伪皇级中的老人了更是他的前辈，当他还在唯我境中苦苦攀登之际苍渊就已经是伪皇中的顶尖高手了，虽然没人证实但伪皇中的最强者之一不是白叫的。
　　“那就是天孕战铠？”李非，越横，风玄都等等众人看到无欢身上的甲胄之后顿时一愣，那滔天煞气万兵虚影从甲胄上闪现和消息中说的那套战铠一模一样。
　　“不对，这是真我铠具象后的实体化！”风玄都眼神一凝看出了问题，无欢背后百丈葬兵峰通过光带连接在甲胄之上好似共鸣般，风玄都一眼就看出那山峰就是无欢的结界雏形，一般甲胄是不可能和结界雏形共鸣的除非是真我铠。
　　“有趣，感觉我们被骗了！”李非此时早已和吴然罢战，看着无欢李非想到了很多，他们被人用假消息戏耍了。
　　“本来我对你身上的兵冢感兴趣现在看来明显消息有问题，现在你却引起了我更大的兴趣！”苍渊身上传来道道爆鸣之声整个人更是缓缓俯下身来，给人的感觉就好似在准备狩猎的豹子般。
　　“你也引起了我的兴趣！”背后葬兵峰融入甲胄之中，无欢漠然的看着苍渊，这个对手堪称无欢有史以来见过最强的。
　　“很好！”一道银灰色残影划破天际骤然出现在无欢面前，一只覆盖了狰狞骨甲的拳头朝无欢面门轰来。
　　轰！
　　一声巨爆中两道身影骤然被双拳间的狂猛气浪分开各自暴退百丈，但几乎同时的二人脚踏虚空硬生生止住了退势伴随着低沉的龙吟声兵刃嗡鸣声中两道身影再次撞在了一起，这次他们没有分开而是疯狂的展开了近身肉搏战，拳脚轰击爆响惊天，阵阵刺耳的金铁交击声波化作实质如气浪般横扫，可想而知他们对轰时的力量有多大。
        
