　　　　从始至终厉黎一直以为无欢和鲁墨是云啸天的手下，无欢的突然发难几乎打了他个措手不及，但唯我三重中期的修为给了他足够的底气，面对无欢来袭厉黎想都没想一剑斩出巨大剑芒如一座小山脉般。
　　“哼！”如果厉黎是剑修无欢可能还会顾忌点，但很显然厉黎只是一个用剑者，从剑芒中无欢感觉的出厉黎以剑芒形式催动着真元攻击，说穿了厉黎是最常见的真元修者。
　　无欢一往无前直接扎入剑芒之中，一声爆响破芒而出，整个剑芒整个直接被无欢贯穿了。
　　“什么！”奔袭而来的厉黎一愣，无欢不是体修竟然过自己剑芒而无损这让他很诧异。
　　“风吟剑决！”剑势一转剑影重重，瞬息间厉黎打出无数剑芒层层叠叠如一面墙壁般推来。
　　“雷霆爆厄！”无欢一声低喝双拳雷光闪耀电芒四射，双拳轰出雷电横空拳影铺天盖地而来瞬息间也在身前打出了一堵拳影所形成的雷墙。
　　轰！
　　两堵墙轰然相撞雷鸣般的爆响连绵不绝，气浪翻腾如波涛般席卷四方，狂风雷电余波席卷数百丈方圆，强横的力道袭来厉黎被硬生生的倒推数十丈。
　　“该死，怎么这么强！”厉黎一阵惊讶。
　　“奔雷掌！”就在这时爆炸形成的浓烟中响起一道轻喝，一道掌印破烟而出席卷而来，掌印晶莹璀璨纹理清晰边缘空间扭曲着，这是力道强到极致的表现。
　　“什么？”如果说刚刚厉黎只是惊讶的话现在就是亡魂直冒，这一掌的给他的感觉的就碾压。
　　“不！”掌印锁定厉黎避无可避硬生生挨了这一掌，惊天巨爆中厉黎凄厉的哀嚎远远传来几乎压过了掌印的爆炸巨响，浓烟翻腾只见一截枯焦的身影被爆炸所带起的余波远远带出，厉黎死的很不甘心他还有好多底牌没出，无欢看都没看已经挺尸了的厉黎速度不减冲入正发愣的人群中，一时间人影翻飞。
　　“真空乱舞！”另一边鲁墨早已冲入另一边的人群之中身上无数光芒闪耀一道道璀璨光束在人群中爆发如一朵鲜艳的死亡之花娇艳绽放。
　　鲁墨在器修中算是高手，和他对战的人却没有高手，除了那几个唯我三重初期的高手能挡下他之外鲁墨灵器之下基无一合之将，此时的鲁墨简直是虎入羊群一道道光束尽情的收割着众人的生命，这些人潜力已尽一生如无意外也就老死于此了。
　　“武寒你现在如何？”就在无欢和鲁墨大战无众人之时司召扶着武寒坐下塞了一粒丹药在他嘴里。
　　“全身无力，幸好我对药效的吸收比伏堪他们快一些不然我早已昏迷！”武寒摇摇头道。
　　“无欢他们应该和我们一样被人算计了！”司召看着大杀四方的无欢对武寒道。
　　“看情况确实！背后的人很厉害竟能想出如此诡计，如果不是他们低估了无欢他们的实力我看我们真是凶多吉少了！”武寒道。
　　“不见得！我想背后那人很清楚无欢的实力，虽然不清楚那人动机何在但我总感觉事情不算完！”司召预感道。
　　“当然不算完！答应柳师辰的事我们已经办好，至于无欢到底选择帮谁就与我们无关了！丹盟的柳岚，破军山的宿流青这两位星际间的炼丹宗师无欢至少要惹一个吧！我们欠无欢一个人情所以我们没出手不算恩将仇报，这只是艾波拉和无欢的个人恩怨而已！”几乎同时的离无欢等人数百里之外正赶路的一行人中云啸天低声一笑。
　　******
　　无欢和鲁墨来到司召几人面前，在唯我三重以上的高手尽皆被击退击杀之后剩下的人也失去继续战斗下去的底气纷纷脱离战场没入迷林深处远遁。
　　“真可惜跑了这么多人！”鲁墨一脸郁闷道。
　　“跑就跑了反正梁子已经结下！”无欢宽慰道，“司召小姐这几位情况如何？”
　　“无妨，他们只是药效发作进行养魂沉眠而已很快就能醒来！”司召回答道，武寒从始至终一直坐在那一言不发但无欢看到他的皮肤下一层青焰就没熄灭过。
　　“如此甚好！”无欢和鲁墨席地而坐等待几位体修的苏醒。
　　一个时辰之后武寒率先恢复了过来，再过半个时辰其余三人也悠悠醒转之后众人互相告别各自上路，如果不是怕云啸天又有什么算计的话无欢也不会在此等体修恢复后才启程。
　　“无欢兄鲁墨兄大恩不言谢！”看着司召五人消失在远处无欢和鲁墨再次启程。
　　“老大，这次的事好像还没结束吧！”路上鲁墨说道。
　　“我知道，兵来将挡水来土掩这笔仗会找云啸天他们算的！”很郁闷的最近接连被人算计两次这事搞的无欢一阵火起。
　　迷林之后是片丘陵草原的混合地带一条长河横穿大地蔓延向远方，要去战兵城那就顺着这条无名长河走，沿途地势多样危机四伏更栖居着无尽荒兽，而这也是这片区域渺无人烟十分难走的原因，这片区域有大凶！
　　走出莽莽迷林呈现在无欢面前的是一望无垠的草原，远处群山若隐若现风吹草低累累白骨铺向远方，这是一片凶地也是一片绝地，群兽低吼鹰击长空这条路注定不平静。
　　“鲁墨怎样敢一起走么？”无欢转头看向鲁墨，此时的鲁墨脸色有点发青，就在刚刚一头巨鹰从草原上叼出一头巨蟒血洒长空，远远的那带起的气浪几乎吹的鲁墨站不稳，这些荒兽都很可怕。
　　“有何不敢，走！”似乎是说给自己听的鲁墨僵硬的抬起脚来往前走。
　　“哦，不行就不要逞强啊！”无欢觉得好笑慢慢的跟了上去。
　　“谁...谁说的！”鲁墨瞬间大囧但还是硬着头皮往前跑。
　　“喂，不要跑太快了！”看着风一样跑到没影的鲁墨无欢急忙追了上去，群兽嘶吼响彻云空，这片蛮荒之地在今天迎来了两个不速之客，大地浩瀚两人如水入大海般再无踪迹唯有千万年不变的丛林法则一遍又一遍的上演着......
　　“鲁墨迫击炮准备！”密林深处一道身影风驰电掣般的从树林间掠过，一声怒吼打破了林间的宁静。
　　吼！！！
　　荒兽咆哮一道巨大的阴影紧随着那道身影冲来沿途古树乱石尽皆翻飞蛮横的可怕。
　　“收到，妞妞一级能量准备！”一声轻微的声音在从那人耳边传出。
　　“放！”
　　“了解！”
　　一道炙热的火红色光柱一闪而逝，一声惊天巨爆伴随着荒兽怒吼巨大的声浪直接将无数巨树连根拔起远远抛开。
　　“还不死！”另一道身影出现在先前那道身影身旁一身古怪的铠甲一脸的得瑟。
　　“它还真没死！”无欢在荒兽前面蹲了下来在巨兽身上摸索着，不一会一株不过巴掌大小的金色的花朵竟然从巨兽的腹部拔了出来。
　　“走吧，冥幽花到手这头宿主活不久了！”无欢示意鲁墨该离开了。
　　“也好，想不到能碰到冥幽花这次真赚了！”鲁墨点点头收起战铠准备离去。
　　“这朵花不香也不好看！”妞妞翘着自己的小鼻子嗅了半天后不爽道。
　　“冥幽花无味只对人灵识有大用我们能碰到一朵已是万幸了！”无欢莞尔一笑，妞妞对味道比其他的都要挑剔。
　　“老大，我们还有多久才能到战兵城？”路上鲁墨问道，收起战铠的鲁墨身形比以往更加削瘦修长，脸颊上一条细细的只有头发丝粗细的伤疤横穿整个右脸使得整个人看起来有那么一点煞气。
　　“应该快了！这片森林之后是一片不大的草原再过去就是一片戈壁，战兵城建在戈壁另一边十万荒山脚下！”无欢道。
　　“终于到头了，老大我们有多久没见到过活人了！”鲁墨伸伸懒腰转头问道。
　　“四年了吧！”无欢头也没回回答道。
　　“四年了哥感觉自己更帅了！”鲁墨甩甩头原先那飘逸的齐肩长发此时只剩不过数寸，比起之前鲁墨少了份稚嫩多了份果决，只是那深入骨髓的懒懒散散气质依然不变。
　　“是啊，四年了！”无欢一笑继续走着，谁知道这四年二人经历过什么险死还生过多少次，这片蛮荒之地说实话真的不是此时无欢和鲁墨的修炼等级能玩的转的，更多的凶兽单凭一人完全不是对手，二人配合再加上一些计策才是二人一路走来的基础。
　　“现在我就是站在老头面前他都不一定认识我了！”鲁墨一阵怪笑，不知想到了什么在无欢看来特别的猥琐。
　　这几年鲁墨的变化确实很大就好像二次发育一样一身实力也提升的飞快都快已经反超无欢踏足唯我三重了，用了四年无欢的修为才堪堪提升到唯我二重巅峰离唯我三重已经很近了。
　　“笨蛋少爷前方十里有战斗气息！”就在这时妞妞发出了预警，这几年鲁墨和无欢联手给妞妞进行了升级，此时的妞妞对于搜索探测绝对的比二人都厉害。
　　“什么等级能否判断？”无欢问道。
　　“力量等级超过预估值属于危险等级！”妞妞回答道。
　　“也就是唯我五重之上的高手喽！”
　　
        
