　　从被自身力量吸引前来探查到现在被贪狼大帝为首的狼族所敌对包围，整件事看着完全就是因缘际会自然而然的走到这一步，但无欢一直有个疑惑，贪狼大帝是如何发现自己的，不是无欢自夸就他的隐藏手段通天之下真的没几人能发现。
　　“我很好奇，凭你的感知是如何发现我的，不要和我说什么狼族的敏锐，你的这种敏锐对我来说一文不值！”无欢默默聚气口中不忘挤兑下贪狼大帝。
　　“哼！”贪狼大帝整个人暴起苍白色的气焰，明明是水属性却又不是水的特殊属性真元附带着崩坏一切的属性，就好像水在物体体内结成了冰，冰再爆开从事物内部开始崩坏。
　　“你们几个，往那边跑！”无欢给六匹狼指明了方向，那里有长平无畏他们。
　　“给我留下！”怒喝声中贪狼大帝暴起伤人一拳轰来，一头苍白巨狼随着他的拳势凭空而现扑而来，这头拳劲无欢很是熟悉曾经索尔就仗着这套战技横行，不过由贪狼大帝施展开来却更恐怖凌厉的多。
　　“怕你没这个本事！”结界之内真元滚动，自身五系真元再次平衡之中结界也从单独的金色变得五颜六色起来，以金色为底五色真元璀璨如各色水晶一般，赤金色气焰乍现一道暗金色巨大掌印横推而出正面挡住了那奔腾中的巨狼。
　　“退！”贪狼大帝一声低吼阳渊等人纷纷逃离，就在下一个瞬间一道火柱冲天而起余威将整个庄园夷为平地，六道巨大的身影横冲直撞往无欢指引的方向跑去。
　　“该死！”贪狼大帝传音众人纷纷前去阻拦那些巨狼，而贪狼大帝纵身飞跃冲入庄园之中继续着与无欢的搏杀。
　　“废话真多！”贪狼大帝的实力毋庸置疑比覆海大帝强了数个档次都不止，哪怕无欢现在的实力要赢也不是一时半会的，毕竟贪狼大帝的种族天赋太不好对付了。
　　“贪狼葬月！”一声若有似无的狼嚎声中，皓月当空天狼啸月圆月西陲而下，整个招意浩瀚无限洒下月华一片，那是种伟力一种来自天地之间，这才是一个封号大帝的压箱底底牌，境界力量完美合一的战技。
　　“果然是临近封帝的存在！”帝级开始接触法则封帝的标准就是法则之力的使用，现在贪狼大帝的一击已然让无欢压力大增，这绝不是贪狼大帝本身的力量更有那法则之力的加持。
　　“崩天，九重！”论战技底蕴无欢也不缺但他缺那份境界，他所学得的战技中本身就有通天之下各个层面的感悟和境界但他无法引起共鸣能用的就是这种以力抗天般的硬碰硬，同样的一击对方只用七分力那无欢就是十分还多。
　　西陲的圆月与漆黑的掌印在半空轰然相撞，此次散发出来的余波比之前那次恐怖的多简直就是毁灭性的，大战的余威早已波及全场，此时几乎所有的修者都看到了城中一角那毁天灭地般的战斗，如果不是一层防御工事挡着大半个城都没了。
　　“无欢怎么和贪狼大帝打上了？”瑶落等人一脸的惊骇，因为事情的发展太出人意料了。
　　而当六匹巨狼踏空而来朝她们扑来之时瑶落等人皆是一愣，在分不清敌我之时小羊等荒兽早已呼啸着冲了出去，比起中后期才加入的六匹狼来说与白羊它们得到的好处是不能相比的，白孔雀双翼一展寒风如刀直接拦下了阳渊等十数高阶强者，六匹巨狼不再逃跑直接转身朝离自己最近的修者扑去，狼的凶悍可不是说笑的。
　　看着战成一团的荒兽远处波及范围越来越大日趋白热化的战场瑶落一行真的不知道该怎么办了，洛天依如果还有迟疑的话长平无畏早已仗剑而出杀入战场之中，已经算孤家寡人的长平无畏没有什么好顾忌的。
　　“斜月妖狼的净化之力，耀阳金狼的融化之力，食月天狼的崩解之力，三大狼族力量各有特色却独以食月天狼最善战斗！”无欢打的有点辛苦因为贪狼大帝真的很强，狼族出了名的坚韧很辣果断无情没有多余的情绪，打起来简直如机器般缜密而有效，论战斗技巧无欢靠着自身的天赋硬生生持平对方数万年的战斗经验，这点就让贪狼大帝头疼不已了。
　　无欢打的辛苦贪狼大帝同样不轻松，不是贪狼大帝想僵持着而是因为他真的已是战力全开了，而在他那天赋般的敏锐感知中无欢还有余地，数万年的经验告诉他速战速决才是王道。
　　“气旋，给我动起来！”真如贪狼大帝所说的无欢确实还有余力，有着两套修炼体系的无欢一直以来动用的只是结界内的真元而已气旋内的真元他一直未动，如果说结界内的真元都是自身属性与“唯一真力”混杂之力的话那么气旋之内的真元就是千锤百炼之后最纯粹的“唯一真力”。
　　面对封号大帝中的顶级强者无欢只能战平却无法胜利，现在的情况是在拖下去谁知道会不会从哪冒出一堆高手来，气旋疯狂涌动生出第二道力量，一拳轰出与贪狼大帝正面对轰，在那旧力已尽新力未生之际二重劲轰然爆发，比起混杂了属性的真元来说纯粹的“唯一真力”专治各种不服。
　　“咔嚓！”
　　清脆的爆鸣声中骨骼断裂，贪狼大帝整个人瞬间被抛飞出去，那出拳的右臂此时不自然的扭曲着，明显无欢直接震碎了他的骨骼。
　　“该死的东西！”什么时候的野兽最危险，自然是受伤的时候，凌空生生停住退势的贪狼大帝双目血瞳以一种可见的速度在加深中，雪白的狼毫从皮肤下疯狂生长出来，突起的脸颊膨胀的手臂上暴起的狼爪整个人开始往狼变化着气息变的越来越狂暴汹涌，凶兽和兽族特有的拼命手段－－－兽化！
　　“这家伙！”所以无欢很不喜欢和这些凶**手，每一个都有变身的手段，打不过变身，拼命变身，癫狂了也变身，一变身整个人完全的难揍，狗皮膏药一样撕都撕不开。
　　“嘿嘿嘿......”突然无欢听到一声嘶哑的阴笑声，然后一道夜幕般的身影从下方废墟之中冲天而起刹那间笼罩一方天际，夜幕笼罩万籁俱寂，无欢四周静的可怕而后夜尽天明一道无头的尸体从半空落下，本来人的身躯在下落的过程中眨眼间化为百丈兽尸如山般重重落在大地之上炸起滔天气浪。
　　静，四周死一般的寂静，所有的声音早已消失无数道目光齐刷刷的看着那被血填满了大半个大坑如山般的雪白狼尸......贪狼大帝死了！
　　“不！”阳渊等人疯一般的摆脱了众兽的纠缠扑向贪狼大帝的尸身，温热而散发着芳香的鲜血如最猛烈的兴奋剂般刺激着众人的神经一个个用血红的目光瞪着高空之上的无欢。
　　“如果我说他不是我杀的你们信么！”无欢苦笑，那道身影他见过，“夜影”的首领夜影大帝一个走刺客流的封号大帝。
　　“嗷呜......”突然阳渊仰天长啸发出凄厉的狼嚎声。
　　“嗷呜......”
　　“嗷呜......”
　　“嗷呜......”
　　一道接一道此起彼伏的狼嚎声在整个安全区内回响，无欢暗道不好这是狼族血誓－－－悲月之吼，群狼同仇；与敌皆亡，不死不休。
　　无尽的狼嚎声在整个安全区内回荡吼的无数修者心神不宁吼的瑶落等人不敢出面，接下来的已经不是个人问题了，她们出面代表的就是整个飞禽势力“真羽”。
　　凄厉的狼嚎回荡在天际同时也唤醒了城中另一位存在，本来他只是回来修整而已结果却被这深入血脉的狼嚎声所惊醒。
　　“布莱德死了！”一道金色光柱冲天而起照耀四方，此时城中所有人都能感受到这道金光所散发出的恐怖威压，一道金色如下弦月般的残月挂在半空，一道身影踏着金光从天而降无尽威压弥漫威临全城......
　　“法则残月，封帝强者狼帝！”所有人不管离地多高尽皆被压的降回大地之上，在封帝威压之下他们飞不起来。
　　“拜见狼帝！”路修等狼族高手尽皆弓身拜见。
　　身在金光之中的狼帝眨眼间出现在贪狼大帝尸身旁，看向无欢目光冰冷至极如刀剑斧劈一般锐利。
　　“下去后对布莱德忏悔吧！”整座城中唯一还能飞着的就一个无欢了，此时此刻狼帝散发出的威压如一座山般压在他身上，封帝封号大帝一级之差天差地别。
　　“好霸道的封帝级强者！”这是无欢第一次见到封帝级的存在，不用说强的太夸张了，虽然以往见过的通天境也很强但是他们之间的差距大到无欢根本没有感觉，而眼前的狼帝却是实实在在让无欢感觉到压力山大的存在。
　　“想让我下去看你本事了！”数千年未曾穿戴的真我甲胄浮现在无欢身上，一时间无欢气势如火箭般窜起，压力一轻的无欢看向狼帝的眼神蠢蠢欲动......
        
