　　荒芜旷野之上远远走来一群人，众人耗时数月终于走出了战场深处一步跨出了分界处的那座石林，在这片战场呆了百年无欢虽然说不上归心似箭却也真的想早点离去，而且众人对这片战场的气息着实不是很喜欢所以赶路的速度都不慢。
　　“等等，有情况！”这天，就在众人埋头赶路之时无欢的声音在众人耳边响起。
　　“怎么了？”火灵麒灵识回应道。
　　“有人跟着我们，已经有一段时间了！”无欢道。
　　“在哪？”在场众人中已达灵魂之境的有三人，而有趣的是无欢境界最高。
　　“我们身后左偏十里之处！”无欢道。
　　“我去看看！”雷迦毛遂自荐准备出发。
　　“小心点来人不简单！”无欢道。
　　“小意思！”一道紫芒闪现化为一道电芒瞬间远去，不一会电芒横跨十里出现在远处。
　　“在哪？”映入雷迦眼帘是一个荒土堆并没有什么人影。
　　“右手边十五度！”雷迦眼中电芒闪现紫色刀芒轰然斩出直接将眼前这个土堆轰个稀烂，几乎同时一道微弱的真元波动传来，这感觉正在缓缓远离雷迦。
　　“想跑！”紫电轰然落下雷迦着地顺势一刀斩出。
　　咔嚓！
　　一道脆响之中空间直接被雷迦一刀斩出个缺口来里面漆黑空间乱流四溢，雷迦整个人一愣，自己什么时候能举手碎空间了。
　　嘶！
　　就在这时一道奇异的撕裂声中，只见一道黑影如一道蛇影般从雷迦影子里骤然窜出往远处奔去快若火石，眨眼间影子消散大半眼见这人就要跑了。
　　“靠，耍我啊！”雷迦一刀刺入大地之中悍然拔出，顿时一道紫色刀芒裂地而出朝那影子直斩而去速度比那黑影更快，可惜雷迦慢了一拍这一刀只截下了一小道黑影本体早已远遁。
　　“不要让我知道你是谁！”雷迦阴着脸从地上捡起一块破布，那一小道黑影就是这片破布袍。
　　“这是隐息影族的绝影衣！”火灵麒拿着雷迦带回来的布袍判断道。
　　“跟踪我们的是乱星海的人！”玄天破道。
　　“不一定，隐息影族的绝影衣虽然罕见但一些刺客流修者还是能弄到的，乱星海只是一个猜测对象而已！”火灵麒摇摇头道。
　　“我们被盯上了，走，此地不可久留！”吴然下令道，虽然他隐隐感觉此事不同寻常却依旧难以理清头绪。
　　“对，尽快离开这片战场！”吴然的提议得到大多数人的认同，一行人启程加速离去。
　　在离众人数百里外的某一处普普通通的乱石堆中，一道蛇形影子突兀的自大地之内钻出眨眼间没入乱石堆之中，可能谁也不会想到在这战场之上随处可见的乱石堆里会隐藏着一大群磨刀霍霍准备大干一场的冒险者们。
　　黑色蛇影游入人群之中骤然扩撒开来，一个全身笼罩在黑袍之中的人出现在众人面前，有趣的是没人关注这突然出现的人众人各干各的事完全不予理会。
　　“影耗子，怎么被发现了？”一个离黑袍人不远处盘膝坐着的一个大汉大口灌了一口烈酒之后调侃道。
　　“你可以去试试！”低沉的声音自黑袍内传来，对于大汉的调侃这人丝毫不生气连一点情绪反应都没有。
　　“你跟踪了他们两天可有何发现？”问话的是另一方向一俊逸男子，只见他正仔细的擦拭着手中一看就不是凡品的宝剑。
　　“都是高手，对上任何一个我都没有胜算！”黑袍人低沉道。
　　“我没记错的话你应该踏足唯我九重了才是，难道他们中的任何一个你都没有把握？”有人疑惑道。
　　“兵锋小队成员果然很强！”之前那个俊逸男子笑道，“发现此行目标没？”
　　“那个无欢确实在队伍里，不过，此人不简单，你未必是他的对手！”黑袍人回答道。
　　“哦，看来除了吴然兵锋军里又有了一个超级高手了！”俊逸男子并不意外依旧温和道。
　　“老大，你是准备联系他们？”有人问道。
　　“如此棘手而美味的大鱼不约上几个故旧好友的也说不过去是不！”俊逸男子笑道。
　　“昨天我发现了越横的探子，还有柔吟的！”黑袍人道。
　　“你们看大家都是心有灵犀的，小浩麻烦你跑几趟，就说我李非请大伙聚聚！”俊逸男子手中长剑一舞对那黑袍人道。
　　“明白！”黑影闪现那黑袍人再次化为一团蛇影出了这片乱石堆往远处而去。
　　自从发现了有人跟踪之后又是过了两天，不知为何一层阴霾一直笼罩在无欢心头挥之不去，无欢将此事与吴然一说发现他也有着如此感觉，不止吴然众人中大部分都有种风雨欲来的感觉，顿时众人的脸色开始沉重起来，一个人或者可以说是错觉但众人齐齐一致那么只能说明真的将有事发生。
　　不久之后众人路过一个山谷之时预感成真了，一道道身影从山石之后走出，整个山谷四面八方全是人不下上百，而最让众人在意的是这些人没一个简单的，最弱的论气息都是在唯我七重之上，其中站在众人对面山坡上的为首几人连众人都得小心对待。
　　“李非，越横，柔吟是你们！”吴然认识领头人，一声低呼叫出他们的名字。
　　“吴然，好久不见了！”李非一袭天蓝色长袍风度翩翩，看到这人吴然脸色都不好了。
　　“说吧，拦住我们究竟何事，你不可能无缘无故来找我叙旧的吧！”吴然低喝道。
　　“废话，谁会没事找你这大块头叙旧，吴然我们直说了吧交出天孕战铠和兵冢我们放你们离去！”说话的不是李非而是他身旁一个身披七彩罗裙艳丽非凡的女子，众人看向她总有一种迷迷蒙蒙的感觉。
　　“柔吟你究竟听谁说起此事？”吴然心底一震，他想到了一种可能。
　　“现在谁人不知你兵锋军里的无欢得到了天孕战铠和战场深处的那座兵冢，我们可得抢在那些家伙赶到前先下手了，所以，交出来吧！”柔吟身旁一魁梧大汉嗡声说道。
　　吴然就知道此事没完，或许那些小队之人知道前段时间战场深处是因为无欢在铸炼引发异象但那只是众人知道而已，在这片战场之上此时早已汇聚了无数的冒险者和修者，他们没有魂器进入不了万兵岭甚至连战场深处都不敢去，现在明显有人别有用心将此事顺势扔到无欢头上，也不能说扔到无欢头上因为那战铠就在无欢身上，那兵冢也在无欢身上，烂泥掉裤裆或许就是这种感觉吧。
　　“宗文竹！”吴然脑海之中此时就想到宗文竹，此事也就那个焉坏焉坏的家伙才能想得出。
　　“你们真想与我兵锋军为敌！”吴然低喝道。
　　“切，吴然，不用拿兵锋军压我，宝物有德者居之，何况就你一个兵锋军能拦下我星际间无数势力！”李非一声低吼尽显霸气，因为他出身天穹岛，是独自在这片大陆闯荡的冒险者。
　　李非不是第一个而这样的人每个势力都有而且还不少，在元灵域最强的自然是十大军团，而在军团之外还有无数冒险者散修独行客，他们与各大军团都有着千丝万缕的联系，这是一种看不见却又实实在在的恐怖势力，这里面的水极深！
　　“有德者居之，这句话说的很好！”这时掌声响起，无欢一步步走了出来越过吴然直面李非三人。
　　“你就是无欢，那个好运的小子，识相的就把东西交出来！”越横人如其名十分之蛮横，因为他出自破军山。
　　“可以，就看你们有没有本事来拿了！”无欢看着越横一脸戏谑。
　　“找死！”越横本来就是个爆脾气那里受得了无欢的刺激，一声怒吼中伴随着八道雷鸣般的爆响中整个人早已朝无欢扑来。
　　“看来我们得分开走了！”无欢的声音在众人耳边响起，此事明显是冲着无欢冲着兵锋小队来的，如果无欢再与众人同行的话面临的将是无穷无尽的冒险者们的狙击。
　　“靠，你小子说什么胡话啊！”雷迦一声低吼放弃队友这可不是兵锋小队的作风。
　　“大不了杀回去！”啸天吼狰狞一笑露出雪白的獠牙，血色双瞳之中满是杀意。
　　“真怀念这种感觉啊！”众人默默的把自己的兵刃亮了出来哪怕一向比较冷静的火灵麒央小白也默默的鼓起自身真元，不就是打回去么好像说得我们怕了似的。
　　“小子，纳命来！”越横横空而来一拳轰出，无欢方圆十丈之内空气凝成了实质仿若牢笼般，他这一拳直接困住了无欢，而他本人的一拳已经来了。
　　“呱噪！”无欢一声冷哼挥拳就打，一拳冲天而这时越横的拳也到了，两只拳头结结实实轰击在了一起爆出如山崩般的巨响。
　　“丫的，忍你这个小白脸很久了！”这时吴然一声怒吼双腿发力伴随着九道雷鸣声直接扑向远处李非，与此同时整个小队众人齐齐杀出扑向四周众人，大战就此开启。
        
