　　一群不过伪皇的小一辈其实还好解决，但那群在上面已经打出真火的真皇们才是让人头大的问题。
　　当无欢跑上世界树枝干往上跑时这里的战况简直就是一团乱，说它是一团粥还真是抬举了。
　　漫天蔓藤乱舞将整片天空分成了无数个区域，一些明显不是一个植株的蔓藤如乱舞狂蟒般追逐着那些战成了一团的众人。
　　嘶！
　　一道寒光闪现一截蔓藤被无欢一剑斩断，巨大的蔓藤落到山体之上暴起惊天巨响，顿时四方众人一个个皆被这边的动静所吸引看到了无欢的身影。
　　“是魂兵皇！”忌惮的情绪在蔓延，人的名树的影无欢的开场可谓引人注目同样的也引嗜血古藤的注意，被斩断一截蔓藤的古藤疯了般将四周所有的蔓藤抽回尽数往无欢抽去，瞬间无欢置身一片蔓藤之中隔绝了众人的视线。
　　“走！”不知谁喊了一句立时拔高位置往高空冲去，因为这些蔓藤的阻拦他们的进度已经很慢了，不约而同的众人齐齐罢手往上跑，一来拦路的古藤没了，二来也是为了避开与无欢的正面冲突，无数事实证明没有顶级真皇的战力就不要出现在他面前。
　　“还真看得起我！”无欢能感应到这片区域寄生的嗜血古藤已经全过来了，世界树枝干实在太大每一片区域足以让这群贪婪的嗜血古藤生存的很好，吞噬而后变的更强这片区域有三道寄居在世界树旺盛生命力下的生命反应。
　　“木头就要有被砍的觉悟！”无数灵兵在无欢身旁环绕，道道晶莹的白光从兵刃上溢出，对付这些蔓藤绝对的锋利加上战意的加持很有效。
　　噗！
　　噗！
　　噗......
　　无数道利器破入皮革般的沉闷响声中一条又一条蔓藤从半空落下，腥臭的鲜红液体如暴雨般从高空喷洒而出，底下一众新生代高手抬着头惊骇的看着无欢驾驭无数道寒光砍瓜切菜般把刀枪不入水火难浸的嗜血古藤砍成一段段的。
　　“他的刀剑好锋利！”虽然距离无欢很远但众人依然能感应到无欢所散发出来的真元波动不大，幻化出来的灵兵有如此奇效纯粹的就是因为锋利。
　　“找到了！”突然无欢手中刀剑齐齐一转尽数没入世界树的枝干之上，世界树堪称不灭普通刀剑自然难伤但众人却看到无欢的刀剑刺了进去。
　　“出来！”只听无欢一声低喝单手探出凌空虚抓狠狠一拉，顿时一大块树皮被生生拉出切口平整，显然刺入枝干内的灵兵已然把这片区域分离出来。
　　“那是什么？”只见枝干之下不是什么木质的纹理而是一团扭曲虬结的杂草，此时那些蔓藤突然疯了一般朝无欢扫来状若疯狂却被无欢身旁的无数灵兵尽数斩落。
　　“果然是寄生虫！”无欢再次探手而出一只纯粹由无数灵兵聚合而出的如山大手狠狠的没入这团杂草之中，力道骤然爆发无数布匹崩裂声从内传出。
　　“起！”无欢暗喝缓缓收回了探出的手一团球状杂草被扯出了树体，只见杂草之后有无数蔓藤相连死死的往回拉，无数猩红的汁液从缺口处溢出染红了大片的树体。
　　“那是这些蔓藤的核心！”此时众人才发现就在无欢拉出那团草切断大部分的蔓藤的同时无数攻击无欢的蔓藤突然无力的垂落下来，显然这团不知名的杂草堆就是古藤的核心。
　　“好东西啊！”无欢收起了这团杂草，或许在很多人眼中这东西就是个危险物品但在一些人眼中这东西绝对的是个宝。
　　如此再三无欢逐一将这片区域内的嗜血古藤核心尽数给挖了出来，这些东西寄生在枝干之上早已将大片区域蛀空索取更多的养分，它们的分布是往上走越到上面的就越是旺盛，这是无欢往上挖了十数里后总结出的规律。
　　“早这情况最顶层的岂不是强的可怕！”无欢抬头那入目所见布满整片地底上层的蔓藤，这已经超越了嗜血古藤所能生长的极限了。
　　无欢的到来如鲨鱼如鱼群般，没有人敢于出手拦截或者挑衅，而是在看到无欢被无数蔓藤包围之后无一例外的往上跑，可以说无欢一个人把所有真皇尽数驱赶到更高的区域去，这样的后果就是越到后面汇聚的真皇就越多，其实无欢完全可以一路冲上去那些蔓藤和真皇根本拦不住他才是但他没有，至于他这样做的目的可能只有他清楚了。
　　上层汇聚的真皇此时越来越多战场变的狭小，位于顶层的真皇不得不加速往上走，头顶无数蔓藤的阻拦和同行竞争对手的压力让他们前进的很艰难。
　　当第一个临时联盟出现之时这群真皇们立时醒悟过来抱成一团往上冲，速度是快了很多同样的与其他团体间的战斗也越发的激烈，此时高空之上枝干之巅那巨大的平台隐隐可见。
　　“快！”根本不用人招呼无数真皇拼了命般的往上冲，此次位于十万大山深处的行动来的不只是军团的真皇连大城之中的真皇和彻地初级高手都来了，而跑在最前面的除了那些顶尖真皇外彻地级高手也有不少阴凌也是其中之一。
　　作为曾经的真皇破入彻地之后阴凌是在场所有人中战力最强的那一批人，这几百年里无欢开始接触兵锋城的一些事务与阴凌有交集的次数不是一次两次了，作为彻地初级唯一能与无欢抗衡的高手在他身旁汇聚了众多除铸炼公会外其他势力的高手势力不弱，在此次争锋中他们这批人可是大放异彩力压众多势力。
　　“终于到了！”阴凌眼神炙热的看向高处的平台，作为一个一流势力的门人他比谁都清楚身后宗门的底蕴对自己的帮助有多大，只要抢到这棵世界树枝干，靠着这些灵药产出他绝对可以换到自己需要的资源再次蜕变不是梦想，没有人了解被困在兵锋城不得前往那片未知之地对阴凌的影响有多大。
　　有阴凌这种想法的人很多但世界树枝干就一份，哪怕精灵族祖地那颗世界树就飘浮在星空之下但是又有谁敢去抢，没意外的最惨烈的大战开始了，一群人从枝干下打到平台之上横跨数十里逼退不知多少蔓藤的围追堵截，当脚踏上平台的瞬间诡异的气氛在人群中弥漫开来，无数人眼中寒光一现和众人微微对视一眼，剑芒起，真元爆，汹涌的天地元气降临真元浩瀚如海，哪怕那些嗜血古藤也本能的感觉到威胁而默默的退去。
　　战斗开始的很是突然却又在预料之中，完全放开了手脚的一众真皇彻地高手的战力让整根枝干瞬间震动不已好似整个基地都在震荡般可想而知这战斗是有多么的激烈。
　　枝干之顶是个巨大的盆地，四周高高突起的如山岭般的枝干虬结如蛇般的蔓藤从高空垂下，而最引人注意的是在这大盆地中央有座高高的祭台，那里有着众人此行的目标那可掌控整个基地的装置，整个区域一览无遗没有一丝遮挡物和可供藏身的坑洞，羽族不在这里，那么那祭坛上的一切可能都是完好的。
　　几乎在踏上这片区域的瞬间无数人内心闪过无数的念头，可以一争值得一战，战火席卷所有人，整个枝干之顶就是战场无数人将战场前移朝着那祭坛不断接近中。
　　战场一角，阴凌带着一众高手对抗着来自四面八方的攻击，作为最强的那一批人他所受到的重点招呼着实不轻，加上他们身上兵锋城的标志在这片区域简直如大功率的电灯泡般，谁不知道无欢就在下面往上走要是再汇合眼前这个彻地高手那就麻烦大了，虽然他们根本不知道无欢和阴凌不对付但不妨碍他们压制阴凌的决定。
　　“舞大姐，我们要不要去帮忙啊！”秦天看到阴凌被围攻本能的想去帮忙转头向灵血舞询问道。
　　“不必！”灵血舞的回答很干脆，无欢都没提起前面还有一支兵锋城的队伍，隐隐的她觉得此事有待考量。
　　******
　　“好剑！”安凌道一剑而来漫天星辰浮现剑意浩瀚无限，阴凌的剑道虽然比不上天穹岛的天穹剑意但也确实不凡，见猎心喜的安凌道直接出手想会会这位剑道高手。
　　阴凌其实很讨厌这群出身不朽传承尤其还是剑道传承的门人，因为自身剑道的缺陷他空有无上资质难以发挥，为什么有如此好的条件你们却如此浪费，看到安凌道出手阴凌心中一股无名火起，突然舍弃其他对手一剑朝安凌道斩来。
　　轰！
　　一声巨响两柄长剑相会顿时发出惊天巨响剑意滔天。
　　轰隆隆！
　　突然，一声更恐怖更可怕的轰鸣声从大地深处传来，不知何时整个盆地裂痕密布，一缕缕恐怖的气机从地下传来，整棵世界树枝干都在颤抖。
　　“怎么回事！”世界树枝干的异变让在场众人停止了战斗，因为在那盆地深处好似有什么不好的事发生。
　　轰隆隆！
　　又是一声巨响整座祭坛突然下沉，一条又一条粗过数十丈的巨大蔓藤破地而出，巨大的蔓藤中夹杂着一道道残缺身影，巨大的羽翼精美的甲胄正是众人寻找许久而不得的羽族踪迹。
　　突然，一道身影在无数蔓藤中间破空而起瞬间飞上高空，回身就是一招一座巨大的血色山峰凭空生成狠狠的往下压去。
　　“无欢！”无数人惊呼，因为从地底跑出来的正是无欢。
        
