　　血色成了永恒的主题，在王级大陆也算一方强者的王级在这个战场之上彻底的沦为了炮灰般的存在，没有人会在意一个王级的死活，除非你是封王，或许会稍稍多吸引几道目光。
　　起源山脉间不知道已经埋葬了多少王级的存在，王级强者血脉强大生机旺盛，整个山脉迸发出一种诡异的生机，草木长的很是旺盛。
　　从四皇麾下发动攻击开始整场大战已经不间断的打了整整百年，百年间四皇的底蕴展露无遗，一批接一批皇者轮换而来，而起源山脉从始至终就那几个。
　　靠着灵武和修炼文明的优势，在皇者不出的情况下四皇麾下根本奈何不得起源山脉，同样是王级起源山脉可以做到一对四或者五，封王之中四皇麾下更是需要出动两个才能和抗衡起源山脉一个封王，但是在皇者层面，起源山脉就差的太多太多了。
　　整个战场几乎都是四皇麾下皇者在冲锋陷阵，封王之下都被死死的挡住了，而且那些防御工事，说多了都是泪啊，封王级强者第一次体会到什么才叫绝望壁垒，无坚不摧的防御工事甚至连皇者都不能打破，工事之内那灭皇炮简直就是威慑大杀器，战局可谓不断胶着之中。
　　似乎站在众人身后的四皇已经做好了打持久战的打算，一波攻势暂歇下一波攻势突兀而来，三个方位也是随机来，甚至出现四皇合力冲击一个方位的情况，这还是十二王兽拼着重伤的代价硬抗数十个真皇玄皇把攻势给挡回去。
　　百年大战也让皇级大陆的势力见识到了灵武和军团战阵的威力，一些没有参战的势力试着开始接触起源山脉，军团战阵和灵武成了他们感兴趣的东西，甚至战场之上出现了不以杀敌为第一要务而是抢夺灵武的完整和擒获军团统领为目的的存在，不得不说，在这些势力真想这样干的情况下军团战阵的秘密很快就流传出去，可惜，不是起源世界完整的修炼体系培养出来的修者根本无法做到战气的凝聚，皇者麾下势力修者那可是五花八门的，走什么路子的都有，这种战气狂乱的理都理不清。
　　至于灵武，没有学过系统的铭文和铸炼那东西对皇级大陆的修者而言就是天书，一开始靠着生硬的照搬照抄还真鼓捣出了一些成品，但那败品率高的惨不忍睹。
　　不管是被动的还是主动的，皇级大陆的势力们开始有目的的学习关于起源世界的一切，甚至连起源世界的修炼体系都开始在皇级大陆底层传播开来，而那些早已融入各大势力的起源世界修者们也开始堂而皇之的走进各方势力的视野之中，因为你已经分不清他们到底是皇级大陆本土居民还是起源世界的修者。
　　战争促进文明的融合也促进强者的崛起，在这皇者满天飞封王封侯遍地走的战场之上，不管你是谁只要能活下来，哪怕是一头猪都该开窍了吧，不想死就突破，想主宰战场就突破吧，当穷奇把起源世界王级主宰之下的修者也投入战场之后，能活下来的基本都成精了，在浓郁的灵韵滋养下，如今的起源世界不缺低层战力，缺的是封王之上的强者，无欢的培养方式过于激烈了。
　　战争每天在继续，而一个奇葩的市场突兀的出现在了麟婴所在南区，皇级大陆之上各方势力哪怕是游离山野间的无主修者都知道有这么一个地方，你可以在这里买到你想得到的想不到的各种东西，奇功秘技，天材地宝，灵武丹药等等全都有，只要你出得起价钱。
　　前方打的血流成河，后方却是一片歌舞升平，无尽的天材地宝通过这涌入起源山脉之中被炼成丹药化为灵武轰杀来犯之敌，而起源世界的文明产物也通过这个渠道散布整个皇级大陆。
　　近乎畸形的市场在战场夹缝之中越发壮大，不夸张的说四皇麾下上至地皇级下至封王都从这个市场之中获得过好处，睁一只眼闭一只眼反正死的只是其他人而已，几乎是在各方的纵容之下，麟婴看着离自己洞府数万里之遥很是繁荣的城市一声轻叹，除了四皇的势力外，其他三皇乃至游离两大势力之外的众多势力都开始牵扯进来了。
　　开战千年后，数年一小战数十年一大战，打打停停在阵线之上互相拉锯，越来越多的无关势力也将目光转向这里，除了参战的四皇势力外，起源山脉的说客也开始四处登门，哪怕不能直接支援提供些便利也可以，战争打的不仅仅只是明面上的战力还有无数看不见的博弈。
　　当第一支第三方势力以雇佣的形式加入进来开始，整个战争彻底的扩大化了，无数势力或碍于四皇压力，或被起源山脉所收买，或有求于人，总之，他们都入局了，交战双方裹挟无数势力开始进行大战，波及的范围一天比一天大，直至大半个皇级大陆的势力都给卷入进来。
　　一直坐着壁上观的其他三皇此时有点头疼了，因为他们麾下的势力也掺合了进去，有为了一颗能提升心神之力的灵丹加入了起源山脉的阵营，而以炼体出名的十万荒山深处的蛮皇们也为了助益自身炼体的灵丹妙药选择了出山，这根本就不是预想的那般，作为一个曾经的帝级如今的妖皇级存在，你的矜持和傲气哪去了，怎么能接受外援呢！
　　战争的方向已经完全的偏离事先的预计，这一切都是白泽在背后总领全局，或许是无敌的力量带来的负面影响，很多皇者，尤其是是高阶皇者，他们似乎都不喜欢动脑，无论什么样的问题都诉诸于武力，对于战争的理解甚至停留在乡野草民间好勇斗狠那个层次，不知道战争打的就是底蕴打的就是无所不用其极么。
　　本来只是帮忙性质的其他势力在不明就里就和完全不把其他势力放在眼里的四皇麾下们产生了接触，如白泽预计那般，在各种巧合之下双方可谓是损失惨重，那血气就已经被激发。
　　四皇麾下皇者众多，他们能轮换，但是哪怕他们调走了，曾经的战场的恩怨可不会就此散去，在某一天，一把怒火烧毁了离天皇麾下某个妖的洞府，不久之后星星点点的战火弥漫大半个皇级大陆，不需要挑拨，这一切都是自发的。
　　成功的祸水东引引爆大半个皇级大陆，战火连天更是妖孽辈出之时，随着皇级大陆越来越乱起源山脉所承受的压力也越来越小，从拼死而战连丢阵地，到收复失地拒敌于门外，当起源山脉的皇者再次聚集在主峰大殿之时，众人都有种彷如隔世的感觉。
　　这么多年的大战受伤已经成了家常便饭，更有数次濒临绝境油尽灯枯，一次次熬过来带来的是境界的稳固和元神的壮大，血战千年抵得过万载苦修。
　　“我想出去走走！”原荡对穷奇说道。
　　千年血战哪怕是原荡有着金刚不坏之身也是够呛的，皇级大陆的精彩，尤其是纵横十万荒山之间的蛮皇体修们更是让原荡向往，妖族体修以他走的最远，隐隐的他看到了前路。
　　“去吧，起源山脉永远有你一个位置！”穷奇道，这么多年来原荡帮了他很多，该还的都已经还清了。
　　“等事情结束我去找你！”负屃锤了原荡一拳后说道。
　　“嗯！”两个体修互相借鉴一路走来，论交情他们是过命的。
　　如今起源山脉内体修一系修者迎来了盛世，有三个不同体系的体修皇者在看着自然进步神速，一切都变的有迹可循。
　　“虽然大半个皇级大陆的势力已经被我们拖入混战漩涡，但是当前局势依旧不算乐观，我们得打不出去，死守只会出问题！”白泽代表穷奇发言道。
　　“以前很多朋友帮我们抵抗侵略，如今，他们有难，我们是不是该伸出友谊之手帮他们一把啊！”穷奇笑道。
　　“这是自然！”在场众人眼中露出丝丝玩味，被欺上门打了千年，真当他们好欺负啊。
　　作为整个皇级大陆最大的灵武供应商，这么多年来帕图就像嗑药了一般，海量的数据被收集再数据化，以此为根本研发各式各样的灵武，甚至在无欢故意引导下，某种巨大的金属巨人，某种可移动自走炮，如山脉般巨大的战舰，融合到生灵体内的外置骨骼，某种灵武战甲，某些纯粹的一次性单兵灵武......
　　因为有了这些东西如今的皇级大陆才是那般的热闹，以往如蝼蚁般存在的王级之下生灵们得到了各方势力前所未有的重视，本来皇者只掌控一座城池的，如今已经把触手伸到野外荒村之中。
　　不久后，原荡，以及起源世界的一些皇者们悄然离开了起源山脉，而皇级大陆之上多了一群散修，为了磨砺战力响应各城皇者的号召加入各自攻伐之中，让本就纷乱的局势更是如脱了缰的野马般奔放起来。
        
