　　　　刀剑拖曳两道修长气刃长长拖开，玄天破以行动表现了对无欢的重视一出手就是全力，绚丽的气芒如彩带般飘过天际。
　　砰！
　　轻微的触碰引发惊天爆响，无欢双掌如刀隔空斩下与玄天破的气刃结结实实的撞了下直接引爆元力。
　　“斩！”
　　一声大喝玄天破气势惊人直接冲过了烟雾弥漫的擂台对着无欢当头斩下完全没有一丝留手的意思。
　　“剑拳！”
　　长拳直击迅若奔雷打在玄天破架在身前的刀剑之上，一声闷响玄天破整个人直接被拳力轰退数丈。
　　“好拳！”
　　这时无欢动了，一脚踏地骤然发力直接踩碎一片擂台人已如箭矢般冲向玄天破。
　　当......
　　钟声悠扬深蕴回响，无欢的铁拳和玄天破的战刀的相撞发出沉闷的爆响，无欢的拳头出人意料的沉稳而玄天破的一刀也出乎意料的厚重。
　　“再来！”
　　拳芒如雨倾斜而出玄天破更是直接化出万千刀芒剑气迎了上来，或沉闷或清脆或悄无声息，无欢的拳蕴含不同力道而玄天破的刀剑也不遑多让这样的对战才是众人喜闻乐见的巅峰对决。
　　“无欢没有用真元，他在压低境界！”
　　原寂低声喝道，无欢一直在用元力和玄天破对战。
　　“这是他的骄傲也是对玄天破的一种认可，看来玄天破是真的引起了无欢的战意，这样很好！”
　　葛夜脸上笑意越发浓烈，只要战意被撩拨起来了那至少短期内无法熄灭，这才有意思。
　　“同境界玄天破堪称无敌！”
　　设身处地的对调身份之后云鹤脸色凝重，虽都是冰火之力也都用刀剑但云鹤自问在刀剑修为上差玄天破数筹不止，他才是真正的将刀剑练到的骨子里，自己最多用的比较熟而已。
　　“你们看出了玄天破练的是什么刀什么剑？”
　　“可轻可重，可缓可疾，时而杀气腾腾时而清风细雨，这个玄天破的境界确实很难懂！”
　　玄天破的刀剑境界确实强大常人能有其一种就足可名扬星际而他却刀剑齐施二者境界不相伯仲这才是最让人惊悚的，这得多妖孽才能办到。
　　随着玄天破和无欢战斗进入白热化越来越多的人发现他们一直小瞧了玄天破，他不是一时好运正好斩下敖无常的一对骨翼而是他真的有那份实力，而此时玄天破所展现出来在刀剑之上的造诣更是让在场专一钻研刀剑之道的人羞愧不已，活了这么久境界都活狗身上了，他们在玄天破身上找到了自己想走却还未走的道，那是一种境界。
　　“不能看了，再看下去我真会根基崩溃的！”
　　无数人心底咆哮着但却没一个人闭上或转移双眼，朝闻道而夕死，在修炼道路上苦苦挣扎着的众人顿时有种醍醐灌顶般幻觉，能看完这场比赛根基崩了又如何再筑就是！
　　玄天破的刀剑造诣也着实让无欢震惊了一把，论境界陆伉在剑道上绝对胜过玄天破但他却绝对没有玄天破这种浩大好似包容所有剑道的大气，如果说陆伉的剑是傲立绝巅之上不食人间烟火的谪仙，那么玄天破就是人间帝皇统御万有，普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣，号令一出莫敢不从。
　　“你走的是皇者之道！”
　　突然无欢脑海之中灵光一现脱口而出。
　　“没错！”
　　玄天破稍稍错愕手中刀剑一缓但却在瞬间再次调整过来对着无欢微微一笑，能在这么短时间内就推断出自己走的是剑皇刀皇之道玄天破佩服的很。
　　“难怪了！”
　　在得到玄天破的肯定后无欢恍然大悟，走这条道没有在刀剑之上有着绝佳的天赋根本走不通，玄天破敢走他是有多自信啊！
　　“佩服！”
　　“彼此彼此！”
　　二人嘴上说着手底下的动作可不慢，玄天破变换无数种风格无欢也用了掌爪指锥等各色战技，无数战技如万花筒般变化莫测无所不包看的众人眼花缭乱，除了知道无欢二人打的激烈外根本不知道到底激烈在哪来！
　　“这家伙故意的！”
　　底下邪寂几乎是咬牙切齿的看着台上的无欢，和自己打火力全开和玄天破打还压低境界，这哪是在战斗明显是在切磋么！
　　轰！
　　激斗了上百招之后无欢玄天破不约而同的加大了力道的输出，一声爆响一场巨爆直接将二人远远的推开，与此同时擂台下观众席上无数人齐齐一震，他们看到了擂台上整个气场变了。
　　“哈哈哈...痛快！好久没打的这么过瘾了！”
　　收刀而立的玄天破哈哈大笑心情十分愉悦，好久没碰到能在同一境界和自己拼的这么爽的对手了。
　　“我也一样！”
　　无欢身上腾起一阵水汽来，高频率的变换战技活动全身筋骨，此时的无欢浑身说不出的舒爽。
　　“切磋也算切磋好了，那么来决一胜负吧不需要在留手了！”
　　玄天破一声大喝红蓝双色气焰瞬间腾起比赛终究要继续。
　　“敢不从命！”
　　紫色气焰瞬间腾起气焰边缘如紫晶般璀璨，这次无欢动用了真元。
　　“我有三招绝技，小心了！”
　　“期待已久！来吧！”
　　充分活动过后此时无欢的状态好到极处，玄天帝国的三招绝技自己也是慕名已久了。
　　“第一招身似狂刀剑化翼！”
　　璀璨银光再现划破天际，只有正面对上这招才知道这招的可怕，敖无常靠身体硬抗不是因为他有这这个自信扛得住而是他根本就捉不住玄天破的出招轨迹。
　　“好快，好锋利！”
　　无欢自问没有敖无常那样的身体强度所以他只能选择避让，一道银光擦身而过，衣甲翻飞出数道口子冰寒的锋芒贴着肌肤划过带来一阵寒意。
　　“我再闪！”
　　玄天破这招是很快但还没快到让无欢招架不住的地步，我硬挡不下我躲总行了吧！
　　论速度无欢也不差虽没有鹏越那么夸张却也是一流的水准，虽然比玄天破还慢了一线但凭借超强的直感每每险之又险避过只是一身战袍多了数道口子。
　　“这招追求的是刀剑本身锋芒的最大程度呈现最适合攻坚，但是对战无欢的话第二招速度更适合才对玄天破怎么会选这一招？”
　　世上没有不透风的墙，玄天帝国三绝招虽然神乎其神在星际间闯下偌大的名头但是见识过的人多了这三招的基本特性不少人还是略知一二的。
　　“第二招神速想必玄天破还未能掌握完全才对！”
　　当！
　　一声脆响中无欢凝聚到一半的气盾轰然炸碎同样的玄天破的那道流光为之一顿速度顿时缓了下来。
　　“机会！”
　　瞬息之间无欢一掌拍下雄浑掌力透体而出迅若闪电，玄天破也算了得骤然加速瞬间脱离了无欢掌控之下。
　　“走不得！”
　　电光火石之间无欢变掌为刀速度顿时暴涨数筹不止，泛着青色光芒的掌刀终于斩在流光末尾之处。
　　当！
　　响声清脆清远幽长，那看似彩带般的流光实则硬若玄钢震的无欢手掌一阵酸麻。
　　流光飞舞在远处直接化为玄天破本体，手腕微颤无欢那一记掌刀也震伤了他。
　　“厉害！”
　　几乎同时无欢二人异口同声道，无欢惊讶玄天破流光之强玄天破佩服无欢反应之迅猛，这一招算是平局了。
　　“请继续！”
　　无欢抬头对玄天破说道。
　　“说来惭愧这第二招我还没完全掌握只学得皮毛！无欢，看好了！离魂引刀剑如梦！”
　　玄天破手中刀剑直直的飞起悬浮在半空，玄天破双掌虚抬好似托着刀剑般。
　　铮......
　　铮......
　　刀剑在锋鸣声中慢慢靠拢最后直接合一交合在一起，瞬间无数刀剑气芒合起来像线球般无数的锋芒如孔雀开屏般射出数道气刃，玄天破一声大喝直接将无尽气芒扔出，气芒锋利席卷而来速度快的惊人沿途擂台瞬间被割的支离破碎。
　　“靠，玄天邪帝啊！”
　　无欢惊愕突然发现，三式绝招与神兵里面玄天邪帝的三式神技何其相似，同样的刀剑齐施同样的以玄天为号。
　　玄天破说过这一招他未完全只是半招而已虽然速度比上一招快了许多无欢也只看到一道道虚幻的轨迹但已经足够了。
　　“手斧！”
　　无欢一跃而起双掌合什身在半空骤然落下一道边缘闪烁着紫晶光芒的虚幻巨斧从天而降狠狠砸落虚空之处，那好似线团一般的气芒混合物顿时显现在无欢战技之下，气芒四溅无数道气浪翻滚脚下擂台顿时塌陷数尺被气浪生生削去了数层。
　　“无欢是怎么知道玄天破的战技会出现在那个地方的？”
　　玄天破的战技几乎隐形般根本找不到轨迹而无欢却能中途截下这实在出乎众人意料之外。
　　“是那刀剑上的一缕灵识！”
　　这时卑耶乎在一旁出声道替众人解除疑惑。
　　“想不到你还能这样破招！”
　　刀剑飞回手中玄天破有点感慨道。
　　“学长此招未臻完美所以有迹可循，是我取巧了！”
　　“破了就是破了不必顾及我的颜面！第三招我比第二招还不熟练只会一种变化，无欢担心了这一招有进无退！天剑绝刀碎冥域！”
　　玄天破话音刚落两道刀剑锋芒冲天而起，巨大的光柱散发着凌厉威压轰然压下，刺目的强光瞬间充斥整个竞技场。
　　
        
