　　临近第二安全区的路上一支奇怪的队伍缓缓走来，除了一魁梧大汉和一瘦高男子较正常外剩下的真心算不上正常。
　　荒兽，荒兽全是荒兽，一清秀少女彷如百合花般清纯不染，而在她四周却围满了各式各样的的荒兽不下数十，天上飞的地上跑的就差水里游的了，体型更是从大到小全都有，尤其是少女正坐在一头浑身血红色高三丈如小山般的巨猿身上怀里抱着一只雪白小狐狸，而那狐狸还长着两条尾巴。
　　这就是暮雅这几年的成果，心疼快几乎成为无欢二人嘴下食物，看到漂亮的荒兽想抱抱，或是荒兽被暮雅的气息所吸引表示亲善......总之一路上是热闹的很，暮雅像一块磁石般吸引着沿途所有荒兽的注意力，最后这一路上无欢和荒兽是打不了几场，看到暮雅坐着的那头巨猿了没堪比彻地中级战力是其中最强荒兽更是一方霸主结果就这么跟着暮雅走了。
　　这样的组合不用说回头率高的吓人太引人注目了，也曾有几波修者想来套近乎结果被暮雅发现他们觊觎兽群中的某些兽类，比如那双尾白狐，比如这赤血猿，比如小羊，比如那五色蛮牛，然后无欢他们还没出手就被这巨猿一拳轰飞了，“你们是坏人！”简简单单的一句兽群顿时暴动，明明很弱的暮雅加上这些荒兽反倒是队伍里最强的。
　　“我说虎啸，等我们进了第二区这情况有点不妙啊？”无欢提出了自己的担忧，一路上被暮雅吸引的荒兽无数却只有这几十头荒兽随暮雅而行，它们眼中都有着灵气是和小羊一样是现今凶兽的原始族群或血脉，其中不乏神兽的原始族群，曾经一头小羊就引出了白羊一脉这么多原始血脉那还不得炸锅。
　　这个问题在兽群数量暴涨之后无欢就提出了却换来虎啸的一阵鄙视，用原始血脉精纯自身血脉的成功率很低低到从古至今万中无一，但为了这样一个比例惹上自己等人，看看现在的阵容无欢和虎啸这两个近乎彻地中阶战力不算，赤血猿，五彩孔雀，七色鹿妥妥的彻地中阶战力，彻地初级巅峰的有五色蛮牛，双尾白狐，影猫，七彩凤蝶等等，对上这样的阵容二十区之前没有一支队伍有这个胆量的，再加两三支都没戏。
　　就这样在外人看来近乎嚣张的态势下一群荒兽浩浩荡荡的走进了第二区的引来无数双惹火却又忌惮的目光，骑在蛮牛上的无欢，走在旁边的虎啸各自散发出自己的气势俨然两个门神般掐灭无数人疯狂的念头，坐在七色鹿背上的暮雅头戴百花编织而成的花冠身后无数荒兽随行好似生命女神出巡一般，所有看向暮雅的生灵哪怕再凶狠再有打算却在瞬间所有念头尽数消失剩下的只有祥和。
　　城卫队不会管这些，只要没人闹事就可以当他们不存在，就这样无欢带着一大群荒兽招摇过市的走过大半个安全区最后落户，为了容纳这群大家伙们挑的地方既要偏僻又要够大。
　　数年的风餐露宿不见文明气息，暮雅也从未见过除虎啸无欢之外的其他百族所以对周围的一切显的很好奇，在安顿一群荒兽之后虎啸这位喜欢在暮雅面前装慈祥长辈的家伙独自带着暮雅和暮雅最喜欢抱在怀中的二尾灵狐出去溜达了，而无欢转向贸易市场寻找自己需要的东西顺道获悉下这些年来属于百族之间的消息。
　　行走在荒山野外凶险之地哪怕不特意收集以无欢的眼光都能找到一些好东西，这些年消耗的丹药，物资，材料等等一堆需要用到的东西也需要再次补充下，哪怕有些东西好几年用不到却也要备着这是无欢闯荡乱星海时的经验。
　　每一个安全区是给修者休整购买物资交换物品的，一些修者就是隶属于各大商行专门将未知之地内出产的物品送出去，越是深入所得天材地宝越是高级，未知之地只出精品这是公认的。
　　修者之间的交易遵循着最古老的以物易物，因为很多东西以灵晶来衡量的那是一座山般的分量，虽然修者也能携带但很多卖家需要的不是灵晶而是能辅助修炼的灵药，铸炼灵兵灵器的材料等等。
　　安全区的贸易分两种，一种是沿街摆卖或摆摊或开店事后给安全区的掌控者上交一定的费用叫缴税，另一种则是挂在一栋巨大的交易楼里，你要买要卖都可以直接在办事大厅内查询配对，交易对象找到合适的双方互相联络楼上就有提供交易的场所绝对的安全隐秘，以安全区掌控者大帝级存在的名誉作保，当然所上交的费用就高的多了，而在这无数个交易室内的其中一间里正好完成一次交易，卖家离场买家缓缓走到房间落地窗俯视整个交易区，当看到一个魁梧大汉正在一个地摊前和摊主讨价还价时突然一顿。
　　“是他！”
　　有着隐藏逛街属性的无欢走着走着的就溜达到贸易区里来，一般露天摆卖的都是一些档次相对较低的货色，当然其中难免有一些好货色是被人遗漏的，好比眼前这块土得掉渣黑漆漆一块的陨铁，摊主死活要换一截阴玄木，好吧，无欢不是要陨铁或者说眼前这东西只是像陨铁的的陨晶而已，论价值明显比阴玄木高但摊主不知道这是陨晶啊。
　　“陨晶石蓝级九品上位材料足可在百宝楼上榜比青级一品上位的阴玄木高两品，比同级陨铁价值高了不止百倍，以阴玄木换取已是大赚朋友却还想用次一级的沉阴木换取可真会做生意啊！”就在无欢即将拿下这块陨晶之时一道悦耳的声音无情的打碎了无欢的美好愿景。
　　那摊主闻言几乎是抢着把那土不拉几的陨晶抱在怀中好像怕身旁的无欢抢去般，摊主看到来者之时脸色顿时潮红一片，当然那不是害羞而是兴奋，这位说的那绝对没跑了，几乎飞也似的摊主收起一堆乱七八糟的东西拔腿就往百宝楼跑去。
　　“靠！”到嘴的鸭子飞了是真飞了，没看见那位摊主就差凌空飞渡了么，“喂，大姐断人财路如杀人父母懂不？”无欢火了转身低喝道。
　　“哦，一块陨晶就能让狂狮吴焕气急败坏的，那我们接下来的生意我看成！”来人相貌绝美身材高挑一袭火红色紧身长袍勾勒出美好的曲线，粉红色披肩环绕，头发高高盘起插着一只凤钗，最让无欢在意的是长袍上绘着一头金红色的火雀或者说凤凰，而敢在衣袍上绣凤的来者身份已经很清晰了凤凰一脉，无欢没见过对方却知道她是上一代的凤皇，就是曾经以真皇压下伪皇之时铃铛的那位。
　　“我说凤凰族的美女我们好像不认识吧那哪来的生意之说！”无欢不爽道实则心底暗暗戒备着，和斩道他们同一辈来这未知之地近五百年了她怎么会出现在这第二区。
　　“现在不是认识了么，走，我请你喝一杯怎样！”前代凤皇发出邀请道。
　　“不去！”无欢回答的很干脆。
　　“怎么，怕我吃了你！”前代凤皇道。
　　“怕，谁知道你是不是看上我了！”无欢连退数步，说实话前代凤皇也算风华绝代的大美女了，倾慕者无数被她看上不吃亏。
　　显然这位凤皇被无欢的话雷到了，试问谁何曾在自己面前如此孟浪，一时间这位凤皇有点没反应过来。
　　“怎么被我说中了！”无欢又退了几步出去一脸的戒备。
　　“你给老娘滚！”几乎是咬牙切齿般的，四周火元力前所未有的活跃，这位真被无欢给气到了。
　　“不用送了！”无欢赶紧开溜生怕晚了一点会被怎么样般，可以说这位凤皇是强忍着怒气看着无欢离去的。
　　对于这位“前辈”斩道的评价是“她要是把做生意的心思都放在修炼上不见得比瑶落差！”
　　对上这样一位无欢敢和她去喝一杯么，喝着喝着自己被卖了都不知道怎么回事。
　　“有趣的家伙，看你粗犷想不到心思还挺多的么！”等无欢跑远了凤皇静下心来细细想来，无欢以这种插科打诨的方式未尝不是一种策略，效果貌似还不错。
　　“查一下他在哪里落脚！”优雅的转身离去自有人会找来她想要的消息。
　　当无欢回去的时候虎啸他们已经回来，住所四周此时在暗中已经有不少双眼睛在盯着，这些荒兽平时本来就是稀罕物现在成堆的出现没人盯着才怪。
　　暮雅很高兴买了一堆乱七八糟的东西大都是衣服首饰之类的，此时虎啸怎么看怎么像个陪完女儿逛街后露出一脸欣慰笑容的父亲。
　　“出了点事情！”暮雅欢快的整理自己的战利品无欢拉着虎啸到屋外说着话。
　　“凤凰一脉的凤霓裳，你怎么碰到那个小财迷！”虎啸竟然知道前代凤皇之名还不是因为实力而是因为对方爱财。
　　“虎啸先生，吴焕先生，霓裳来访！”而就在这时大院之外响起了凤霓裳的声音。
        
