　　从踏足未知之地开始有关天武大帝的传说就一直在无欢耳边反复出现，自从得知所谓的“天武图录”只是自己手中“苍天遗刻”的一小部分后，对于天武大帝无欢是无所谓的，或许他没有那么强，但事实告诉他，他错了，错的一塌糊涂。
　　盛名之下无虚士，何况天武大帝顶着的还是第一大帝之名超越了三祖，所以，他很强，强到让无欢疲于招架的地步。
　　所谓的“天武图录”刻录的就是一方世界的恢复特性，从这衍生而出的就是修者的拼命底牌－－－结界自爆。
　　如果整个结界只是自爆了一部分而已，然后又有秘法得以恢复的话，对无数修者来说最后的底牌自爆等于是一种常规性的大招了，而天武大帝就是靠着结界自爆部分时产生的恐怖力量杀敌，他的力量狂暴而霸烈如那最烈性的炸药一般。
　　如果只是这样的无欢不会惊讶，但在这股力量之中还存在了一股力量，一种说不清道不明破坏性力量，用个词形容的话就是毁灭，一掌打出暗红色掌劲真元汹涌而来，哪怕无欢以强于对方数倍的力量硬挡，却如挡在滚热沸油前的黄油一般直接被消融的干干净净。
　　“毁灭的气息！”不用说幻世缘也被这股力量惊醒了，而他给无欢的建议是，逃，有多远逃多远或者直接认输，已经掌握了毁灭气息的天武大帝不是现在的无欢所能抗衡的。
　　“任何实境法则的最深层次是共通的就是毁灭，其中火，雷表现的最是清楚明白，不管是生命还是光明，极致的法则本质就是毁灭，这点很多修者都清楚明白但却极少有人能说自己掌握了这一本质，这个天武大帝绝对是在一次次的结界崩灭恢复中明悟这道本质，所以，哪怕有人拿到‘天武图录’也不一定能走到他此时的高度，同样的天武大帝突破通天的可行性为零，领悟了毁灭的本质，法则降临之时同样以毁灭对你，要么他死要么天地亡，还未超脱天地压制的天武大帝必死无疑！”幻世缘的经验此时就派上了用场，以自身的智慧推出了昔年天武大帝的一些情况。
　　“哪怕他突破不了通天但在彻地之中他已无敌，哪怕普通通天境都不一定是他的对手！”无欢打的辛苦节节败退中，碰不到躲不了，天武大帝的一招一式皆如一方世界压来一般，这正是无欢领悟不久的命余口中的掌世界，一招一式皆世界之力发出，浩瀚无限威能滔天，躲不了避不开唯有硬挡，而硬挡的代价就是无欢的真元如泥牛入海般被天武大帝的真元消融。
　　“天武掌真的是他的绝学！”看着天武大帝冲天而起一掌拍下，暗红如墨一般的一掌下来空间崩塌消融毁灭气息铺天盖地而来霸烈异常，无欢曾经得到的几招残缺战技天武掌就是这天武大帝的绝学，在原版主人手中施展开来那威力简直让人绝望。
　　“天武掌！”极为相似的气息从无欢身上散逸出来，黄金般璀璨的真元内压颜色变的深邃，道道如雷电般的暗金色电射游走威压越来越浑厚恐怖，这一掌无欢可是压缩了不知多少的力量。
　　两道同源战技在这片不知名空间在发生了碰撞，暗金色和暗红色余威横扫开来，擂台不变四周玄黄色气雾依旧翻腾不已，如果这是在外界所造成的动静堪称惊天动地，但在这里却再无第三个观众，除了不知名空间的某些身影。
　　空间倒转景象骤变，无欢是被一股巨力给轰出来的，这情形和那神武大帝如出一辙，狂退数里之地后无欢站稳看着远处那天武大帝雕塑，果然强的变态啊！
　　整场战斗其实不长，从无欢进入到出来几分钟而已，大殿之中依旧是那几个人。
　　“老大，里面如何啊？”长平无畏好奇道。
　　“对手很恐怖，要走的路还很长！”无欢说道。
　　“我准备去上面看看，你呢？”忘锋问道。
　　“我还是再等等吧！”无欢说道。
　　“也好！”然后一道金光从天而降将忘锋笼罩起来直接送上了高天之上的岛屿之中，此时整个大殿就剩无欢，长平无畏和那神武大帝。
　　“你就是无欢！”给人一种酷酷感觉沉默寡言的神武大帝走了过来，一过来就说破无欢的身份。
　　“是我！”该来的还是得来，曾经命余设计让无欢和“神武”连上因果，结果因为一堆事情无欢反倒出乎命余意料之外，无欢也曾经问过命余到底什么目的，得到的答案让他郁闷不已，没有敌人是容易懈怠，他不想再次遇到无欢之时双方已不在一个层面之上。
　　“狂武是你杀的！”一开口神武大帝就挑明问题。
　　“没错，你想替他报仇！”顿时双方气氛变的凝重起来，长平无畏立时后退全身紧绷。
　　“为了一个死人还不至于得罪你这个强者，所谓的‘神武’也只是为了修炼方便而设立而已，我们只是利益合作关系，何况寻仇的同时也要有被杀的觉悟，比起他我对你更有兴趣！”神武大帝从始至终语气冷淡好似诉说着与他无关的事般，如果无欢知晓禁区之外消息的话就会知晓“神武”在百年前就已解散。
　　“那你所谓何事？”无欢好奇道，不寻仇难道要攀交情么？
　　“告诉我刚刚你与天武大帝交手的细节！”神武大帝目视无欢淡然道。
　　“你要天武大帝的封号！”一个初入天级的大帝再强再妖孽也要有个限度，一开始就挑战天武大帝，无欢只能说这个神武大帝好猛啊。
　　“你可以选择自己说或我请你说！”从这就能看出神武大帝霸道惯了，这语气的意思就是敬酒和罚酒，你准备喝哪个。
　　“铮！”一声清脆的剑鸣声中长平无畏长剑离鞘三寸。
　　对于长平无畏的反应神武大帝只是冷冷的看了一眼，这一眼就让长平无畏气息顿时消散大半，一如传说中的神武大帝在禁区之外制霸数千年绝对的超级妖孽。
　　“那就看你的本事了！”无欢并不反感神武大帝，或者说还是相当的欣赏，想要什么直接要是种堂堂正正的霸道，这样的人不屑阴谋诡计他们只会正面碾压你或被你碾压，想获得他们的认可或者说尊重那就拿出自己的本事来。
　　“好！”神武大帝从来不会废话，之前提起狂武大帝的事也只是不想让无欢以为他会以一个封号大帝的事找他茬，对于同级别的强者来说拿弱者当借口什么的很掉价。
　　天帝殿够大直径十里完全就是一个超级大擂台般，无欢示意长平无畏离远一点，无欢不会因为神武大帝初入天级而小看他，毕竟对方成名近万载，奇迹，不可能的事在他身上发生的太多了，威名以铁血铸就，神武大帝被称为神级第一人是以无数强者的尸骸垫起的，对他的轻视同样的也是对那些已经消逝强者的轻视。
　　同样暗红色的气焰冲天而起，如果不是在外界而且气息差距太大的话无欢真以为自己面对的是天武大帝，难怪封号神武，这活脱脱就是神级时期的天武大帝么。
　　“天武大帝是我先祖！”只见神武大帝双手自然下垂放于身旁两侧。
　　“什么？”不是说天武大帝的族人已经被灭绝了么。
　　“听说你得到了‘天武图录’！”神武大帝没有回应无欢而是自顾自说道。
　　“你想要回去！”无欢只能想到这个。
　　“被先祖舍弃的东西你认为我还会要么，只有那群看不清实际沉醉往昔荣耀的家伙才会为了一个死物陪葬！”神武大帝道。
　　“那你为何问起此事？”无欢好奇道，神武大帝的话中透露了不少信息。
　　“只是想印证下，你是不是参习了而已！”无欢从神武大帝眼中看出了一丝只可意会不可言传的意思，感情“天武图录”是个坑啊！
　　无欢已经自行脑补一个画面，在天武大帝陨落之后他的家族对今后的打算发生了分歧，大部分族人正如历史记载的那样携带“天武图录”远遁未知之地深处希冀卷土重来，而神武大帝这一脉却就此消失了，显然神武大帝这一脉对“天武图录”不是很看重反倒以此设了个局，无欢很怀疑那些“天武图录”的线索也是他们放出来的，为的是转移外界视线，真要这样的话真够狠的。
　　天武大帝领悟到的是法则更深层次的本质－－－毁灭，显然他也把这份领悟留了下来，神武大帝是火属性但这暗红色气焰是什么鬼，那股迫人的威压是什么情况，焚尽万物的极致火焰，这个人也在探寻毁灭本质么！
　　“你挑战天武大帝刻印不是挑战而是要印证他留下的传承！”突然一道灵光闪现，无欢有某种猜测，如果说天武大帝的性格如神武大帝这般的话他完全有可能把自己的一切刻印下来让后人来此传承自己的最终奥义。
　　“不得不说，你很聪明！”神武大帝动了，一掌拍出裹带漫天暗红色火焰海洋朝无欢压来......
　　彻地之境，通天之下最后一个境界，曾经在很长一段时间里彻地就是整个星空下修者的最终境界，而不管是什么样的传承，彻地境也是一个宗门所能培养的极致境界了，能不能破入通天就看修者自身的机缘了。
　　可以想象，在没有了天武大帝的家族，在绝大部分族人携宝远遁他处之时，神武大帝这一脉可以说是孱弱的过分，毕竟当时天武大帝刚刚崛起不久家族底蕴也有限，甚至可以说整个家族完全就是天武大帝一个人在撑着，而历史记载天武大帝的家族除他之外只有两个彻地初阶的族人，而这两个族人最后也是死在了无数势力的追堵之下。
　　一个没有彻地境坐镇的家族，甚至还是被无数势力惦记着的家族，不难想象他们过的绝对不会很好，东躲西藏远遁星空深处都有可能，从天武大帝陨落到如今数十万年，数十万年出一个神武大帝，这可不是几代人能做到的。
　　神武大帝无愧他最强神级之名，哪怕初入天级都比无欢交手过的大部分祖兽都可怕，天级大帝无欢交手的不多，所以无从分辨神武大帝在天级中处于什么程度，就无欢感觉来说，很强！
　　火之爆裂可以说被神武大帝发挥到了极致，他没有虚境只是灵修，却是灵修中最少见的战灵修，这种修者有点类似体修或者说是武士，近战中程战极为犀利和无欢的战斗风格相似，以招式和真元为主要战斗手段，一掌下来，掌劲澎湃凝实四方空间完全被锁定，入目所及完全被一掌所覆盖，不是掌世界却和掌世界异曲同工般。
　　没有了天武大帝那种毁灭一切的恐怖意境，无欢对战神武大帝压力并不是太大，都是天级水准差距是有但绝不是几招之后就能体现的，十里战场纵横八方，金色和暗红色气焰交相辉映轰鸣声不断，比起天武大帝那浑然天成彷如一体的战技，意志，意念，和真元，神武大帝明显还有很大的差距，靠着力量上的优势无欢甚至做到了反压制，无关技巧战技纯粹的靠着力量横推而过。
　　“我很好奇，你为何要我具象和天武大帝交手时的画面，你不是我怎么可能明白我与他对阵之时的状态！”这点就是无欢疑惑的地方。
　　“我不需要你战斗时的心理波动，有时以第三方的视野会看到很多亲身参与其中所不能看到的东西！”神武大帝一边回答着手上功夫可没拉下，一掌横拍而出暗红色极致火焰凝聚成三尺方圆掌印朝无欢印来。
　　“天武掌么，我也会！”金色气焰往内压缩崩塌，道道暗金色雷霆绽放，无欢以怒意催动战技几乎以同样的一掌对上了神武大帝的一掌。
　　“虽然不知道你从哪偷学而来，似是而非的掌力只是笑话！”神武大帝一声冷哼，双掌对轰，无欢的掌印真如神武大帝所说的西贝货遇上真货整个被打爆了，有形无神，毕竟无欢只有天武掌的部分残招而已。
　　“那这招又如何！”掌印拍来无欢拔地而起冲上高天而后突然转向朝神武大帝俯冲而来，手掌之上暗金色气焰暴起，一阵阵充满破坏性的气息逸散而出。
　　“大灰烬么！”神武大帝屈膝沉腰，双掌翻起同样暗红色的气焰暴起，焚尽万物的恐怖气息绽放。
　　“大灰烬！”
　　“大灰烬！”
　　几乎同时二人低喝一声齐齐出手，两股纯粹为了破坏而生的力量在半空之时就来个亲密的大碰撞，绝强的力量轰击一道接一道，镜面涟漪荡漾开来横扫开来，长平无畏一退再退临近大殿大门处，整个天帝殿中狂风横扫，幸好这些雕塑挺坚固的在狂风余威之中散发着道道光辉。
　　“厉害啊！”长平无畏看的那是心驰神往不已，彻地巅峰级的战力爆发所造成的威势惊天动地，如果此时山下有人的话就可以看到一道光柱从这大殿里冲天而起照耀四方，可惜现在绝大部分的大帝都在头顶那浮空岛屿之中，观众更是只有一个长平无畏。
　　“你很强大！”事不可为神武大帝果断收手，无欢相信再耗下去他的赢面会更大，但他没有绝对的优势，神武大帝哪怕打不过他也能跑啊。
　　“彼此彼此！”无欢回应道。
　　战斗的结束很是突然，神武大帝转身又回到角落里盘膝坐下，长平无畏不解的来到无欢身旁，这场战斗好像根本没有意义一般。
　　“准备上去看看，你呢？”无欢问道。
　　“我也上去好了，这里不是我能玩的转的！”长平无畏自然赞同无欢的安排。
　　“我在禁区呆太久了，现在外面怎么样了？”难得碰到过在外面活动的无欢对现在的局势很好奇。
　　“原来你在禁区，难怪都没有你的消息！”长平无畏恍然大悟道。
　　“这些年整个未知之地可以说是风起云涌，所谓的十大势力时代已经过去，群星璀璨妖孽横行，你是不知道外面的世界是有多精彩啊！”说起这个长平无畏可谓滔滔不竭，这些年他全程参与到了这波澜壮阔的大场面之中，这是一个大时代。
　　如果说达到彻地之境是一个修者大成的表现的话，那么修炼到了大帝就是一个修者走上巅峰极致，不知是各个势力妖孽越来越多了还是因为大环境变化了，总之这些年来大帝的数量如井喷一般，加上那些老牌的大帝，可以说出了九十九区之后的未知之地深处那真是大帝遍地走高阶不如狗啊。
　　无欢所熟知的同辈之中进入大帝的着实不少，乃至他们之后的新一代以及更之后的修者，其实以长平无畏的年岁离无欢之间隔了好几个时代，其中虽然没有如无欢几人这般妖孽横空出世但也有那么几个不俗的存在，加上长平无畏这一代，不知不觉间无欢那一代已经被归属到老一辈里，星际间的更新换代已然进行了数次，而在神武大帝解散“神武”之后，最近百年才是最精彩的时代，知名的不知名的大帝源源不断的涌现，曾经的洛天依完全成长起来境界更是直逼神级，不久前才和铃铛打了一场，两个顶级神女一战代表着新老强者之间的碰撞开始了。
　　外面的世界很精彩，神级大帝都出了好几个，无欢听到了莱茵，风翔，灵血舞，云鹤，帝昊，姬动，纱衣静，杰斯，云破天，云惊天，萨严等人的名字，他们或入大帝或入封帝乃至圣帝等等，每个人都在书写着自己的传奇，而无欢他本身却已是一个传说。
　　两道金光落下将二人笼罩，当再睁开眼时二人已经出现在一座看台之上，这是一个巨大的圆形角斗场与下方的天帝殿差距不大，除了建筑风格更粗狂简单之外，没有了雕塑，他们就站在看台之上，此时下方巨大的角斗场上正进行着一场大战，看台之上全是人，但每个人身外乃至战场之上都有一层薄薄而朦胧的光幕隔绝，隔绝了气息容貌等等特征，如果不是无欢二人彼此熟悉的话根本不知道眼前站着的是谁。
　　除了声音可以传出外每个修者之间根本无法接触彼此，甚至连声音都被光幕扭曲了，可以说试炼场的保密措施很好，至少无欢除了熟悉长平无畏之外再无其他方法可以确认对方的身份。
　　“这是试炼？”长平无畏惊讶道，经光幕扭曲他的声音很奇怪。
　　“现在才进来还真是少见！”离二人最近的一身影略显惊讶道。
　　“朋友，这试炼怎么回事？”长平无畏招呼那人道。
　　“看到上面那团光了没有，把魂力注入其中你就会知道想知道的一切！”那人指了指挂在整个岛上空的那一团“太阳”道。
　　二人将魂力注入，然后一大段信息在二人识海之内浮现，不但交待了所有的一切连怎么离去继续其他试炼的方法都有。
　　这场试炼的名字让无欢很熟悉，兽神演武，这就是试炼的名字，而规则很简单甚至说是简陋，下去战斗捉对厮杀到最后，而唯一的特点就是境界平等，也就是说你是天级大帝而对手是普通大帝，那么二人的境界将都会是普通大帝的境界，同级之中称王称霸，不由的二人对视一眼，长平无畏封号大帝，而无欢才封帝。
　　战场之上有层光幕让观战者看不到交战双方的样貌，但那属于各自特有的战技招式却已经让很多人猜出战斗双方的身份来，差不多汇聚了整个星际大帝的角斗场中还真没有众人认不出来历的大帝。
　　整场战斗野蛮的可怕，上百大帝投入战场乱斗，随着弱者一个个淘汰众人的境界逐渐释放开来，从一开始的普通大帝水准到最后只剩二人的天级大战，擂台随机挑选百人入场，在看台上的大帝既是观众也是参赛者，而当场中双方决出胜负之后一道光圈在无欢脚下绽放。
        
