　　　　狱魔族人本性狂暴性如烈火一点就着，秦天本事不咋样，那张毁人不倦的嘴可是一绝，即使灵血舞那样清冷的性格也被激的火起，面对丧津简直就是大材小用了。
　　“兄弟，你跑来跑去不累么，要不我们先别打歇息些好吧！看，你头上都冒烟了！来，哥给你点冰凉快凉快。不用谢哥，哥只是个传说！”在丧津正于头顶聚拢暗火之力时秦天一个冰天雪崩砸下顿时冲散了丧津辛苦聚起的元力本人直接火了。
　　“都说了哥做好事不留名的不用这么热情追着哥不放吧！哥只喜欢女人不要你这个三眼怪啊！”秦天一边鬼叫一边躲避着丧津如跗骨之蛆般的追击，尤其是最后一句更使丧津手中力道加了三分。
　　秦天除了防御稍弱以外几乎没有什么对阵上的弱点，而丧津却是和秦天一个类型的，二人真可谓针尖对麦芒从迅猛对攻到游击追打谁也奈何不了谁，到最后丧津直接变身了。如果说风翔的光明元力加上他那一身造型绝对是天使的标准的话，那么此时的丧津就是从地狱深处跑出来的恶魔。一双布满黑色羽毛的双翼，一条从尾椎后伸出来尖端是三角形布满鳞片的细长尾巴。
　　变身之后的丧津修为直逼显圣九重巅峰，速度力量防御跨越式暴增秦天一时被打的节节败退。
　　“靠，就你能变啊！哥也来！”秦天一声大吼全身上下顿时被冰火二力缠绕，在冰火二力的纠缠融合中一套好似铠甲一样的一层元力将秦天整个人包裹其中。一件外层是透明的冰里面燃烧着火焰的奇异拉风铠甲就这么穿在秦天身上，“哥的变身拉风不！”秦天的声音从那仿佛冰雕般的面具后传出。
　　“拉你妹的风！”丧津身在半空一声大吼双手举向天空一双黑色羽翼夸张的张开仿佛两个超大功率的集合器般在身前聚集起海量的元力，之后丧津更是虚抱着这团巨大的元力球轰向秦天，元力球威力极大，还未落地光威势就已将地面陷出一个凹坑出来，而秦天就在这坑的中间。
　　“靠！老子不发威当我被人捶啊！”秦天同样一声吼，左手一团寒冰右手一团烈火直接合什发出一道两色冲击波直接将丧津的元力球顶了回去。
　　整个过程发生的极快，丧津甚至因还没反应过来直接被自己和秦天的元力轰没了一只翅膀，这个回合秦天占尽了上风。
　　“怎么样，哥的冰火无双铠威力不小吧！不知道你那鸡翅膀烤起来味道这么样！”秦天看着丧津断了一只翅膀幸灾乐祸道。
　　“找死！”丧津对于秦天的冷嘲热讽极为愤怒一声爆吼一道暗红色的射线直接从丧津额头的第三只眼睛爆射而出，秦天一时不查只来得及举臂格挡。就这么不到手指粗细的光线却硬生生的将秦天射出百丈开外，秦天在那附着瑰丽的奇异铠甲手臂上直接开了个洞，洞口的四周布满了裂痕。
　　“兄弟，你惹火哥了！”秦天一步步向丧津走去，身上的元力波动越来越剧烈了。
　　打到现在明显秦天技高一筹，但看情况丧津并不准备就此放弃，同样的在运起自身的元力。
　　“够了，丧津，投降吧！这次是你输了！”这时台下雾夜位面阵营的盛催离对着丧津喊道。
　　“可恶！”丧津明显很不甘心但形势比人强丧津最终选择投降。
　　接下来又是其他两个超级位面的人在对战，这场比赛其中一人人也算无欢的老相识了，正是在腾雨别院举办了茶会的风落，也是此次大会人缘最好知名度最高的天骄。此次神风位面并没有所谓的妖孽来参战，甚至参赛人员的实力也只是差强人意。这并不是说他们弱，恰恰相反他们的实力还算很强的，这个差强人意只是说他们的实力和自己十大超级位面之首的地位有点出入而已，到现在为止好像就一个风落比较出彩，其他人都稍稍的略逊半筹。
　　风落的出手一向飘洒从容，哪怕占尽优势也只会给人一种如沐春风般的感觉，正如他上次说过的自己喜欢结交朋友，比赛只是个过程而已。所以每个和他交手落败的人都对他极为服气即使被打败了也败的很有面子，就好像好事者所说的神风门出来的自有一股大家风范。
　　之后上场的比赛双方中有一个莱茵曾提过让无欢注意的，无欢对他也有一面之缘。他正是上次随易梦竹的三叔一起来沧澜联盟驻地作客，易梦竹三叔的儿子自己的堂兄易梦尘，虚空易家三十岁以下的绝对第一人，一手空间元力诡异莫测，甚至在对手不知情的情况下莫名其妙的输了比赛，这也是无欢在初赛时就注意到的天骄之一。
　　接下来的是那个很暴力很野蛮的紫金位面的蒙轲，到现在为止他是第一个纯粹凭借肉身之力一路打到这里的**。论修为蒙轲才显圣六重天初期而已，但论炼体战技他已经修炼到绿级巅峰，只差一点点就能突破到青级，而这也是为何蒙轲只是天骄的称呼而不是妖孽的原因，因为炼体先天比元力战技高半个等级，所以他绝对可以威胁到无欢。
　　盖尔上一场比赛刚刚战胜惊雷宗的门人这次竟然再次碰上了惊雷宗的天骄云秀，一个将狂暴的雷霆化为绕指柔的**。所以盖尔败了，不是败在力量上而是败在云秀那出神入化的控雷上。
　　到了这个阶段众人的底牌一个个开始揭晓了，莱茵在这两年里掌握了兽王之力，以自身黄金血脉之力施展了兽王变直接化成一半人半兽的人型狻猊几惊全场，莱茵的血脉实在太罕见了。如果莱茵的修为能达到显圣九重那他绝对会被人称为妖孽可越级战法相了。
　　到现在为止还从容不迫的可能就那三个妖孽加上无欢这三个沧澜位面的妖孽了。无欢还是一招制敌，也戈在和对手周旋之后破敌，灵血舞干净利落的一刀送对手下台。
　　之后的比赛也是精彩纷呈，十大超级位面最少都有一人入围。渐渐的人们都开始注意到了来自沧澜位面的这几人，十个位面名额里竟然有五个打入了资格赛，要知道资格赛就二十个名额啊，绝对各个天骄级别的存在。此时人们才发现一直默默无闻的沧澜位面已经走到了这一步，在远处观看比赛的图洛嘴角都快笑裂了。
　　在给众人一个时辰的调休之后，决出前十的资格赛开始了，这一关也是无欢和火烈约好达成目标的最低要求，至少前十才行，无欢那一直平静的心终于有了点激情了。
　　资格赛第一场就是海龙欧拉索对阵化羽位面的本土高手，来自青羽大陆青羽宗的乐英。乐英很擅长用剑，而且还是罕见的双剑－－－紫青双剑。一开始乐英左手风剑右手雷剑锋利爆裂交叉使用却也可以和欧拉索过上几招。乐英剑快人也快，一开始也是疯狂的攻击着，而欧拉索就在那施展着一层像水一样的一层水幕阻挡着乐英越来越密集的快剑，到最后人们只看到欧拉索的水幕上激起点点水纹却已经看不到在攻击的乐英，只因为他太快了风驰电掣可不是只是简单说说的。
　　“欧拉索，难道被称为妖孽的你就这点实力么，那太让我失望了！”因为乐英进攻速度太快了导致声音从四面八方传来，人们根本确定不了乐英的位置。
　　“妖不妖孽是你们说的，我从没有稀罕过！我只想沉寂在那永恒的冰封之中！”欧拉索周身元力突然一变，一股极度深寒之气从他身上发出。突然欧拉索伸手一挥一道寒气随之向前面吹去，沿途直接冻裂了一片擂台顺道把消失了的乐英直接冻在了擂台上，一道道冰凌从乐英身上垂挂下来，乐英还能动的双眼里全是震惊之色，欧拉索挥手之威竟恐怖如斯！
　　
        
