　　宽阔的操场之上一道空间裂痕豁然开启，剧烈的波动之后缓缓稳定下来形成一个直径过百丈的超大空间通道。
　　空间大门开启冀渊脸色泛着青走了出来，作为最后站着的军团万兽军毫无疑问在这场演武之中独占鳌头，看着极为惨烈残留着历经过连番苦战痕迹的万兽军团四周众人表情却很是奇怪，那种欲言又止的憋屈实在让人忍俊不禁，但是没人敢笑，代表永恒皇朝和乱星海的那些人一个个脸色阴森森的，他们注视着空间大门方向在找那支军团目光深寒不怀好意。
　　“来了！”不知谁高呼了一声，紧随在万兽军团之后又有大批人影走来，在众人期待而又复杂的目光之下手软脚软的天河军团走了出来，紧接着的是陷空军团，众人难免失望。
　　万兽军团走的很慢两支军团先后超过，在路过冀渊身旁之时两支军团的统领不禁停下脚步拍拍他的肩膀表示安慰，碰到这样的情况也是醉了。
　　之后空间大门之中陆陆续续有人走出但都是永恒军团和乱星海的人，众人想看到的那支军团依旧没出来，透过光幕人们看到一大批异魂体从那黑袍人身上分离出去然后很匆忙的往四面八方散去，好似在逃命般---快跑，这家伙不是人！众人从那些异魂体的行动中看到了这个意思。
　　当最后的军团兵锋军从空间之门后走出来的时候在场无数双眼睛齐刷刷将目光放在他们身上，要不是那个黑袍人搞了个大乌龙这次的冠军就是他们了。
　　人们目光闪烁想在兵锋军之中找到那抹漆黑影，结果根本找不到，斩道哭笑不得的看着兵锋军，这算哪一出。
　　时间拉回不久之前战场之上，四兽凌空全是凶兽之中霸主般的存在，齐齐咆哮压来，另一边黑漆漆一片是人潮在缓缓走来，上万兵锋军夹在两边之间显得孤零零。
　　“决战了！”此情此景整个战场之外气氛顿时紧张到极致，当看到决战双方和自己所属势力不搭噶之时众人的表情立时变的很难看，同样的决战双方好似自动忽略了兵锋军一般对峙的时候没有一道目光放在兵锋军之上。
　　陷空和天河两军统领苦笑，冀渊此时还昏迷自己军团半残就剩一支兵锋军还算完好，但是这种情况兵锋军再强又如何，显然元灵域被提早出局了。
　　“为何他们来的如此之快？”此时有人不禁要问，在这浩大战场之上所有军团居然很有默契似的集合起来，这是不是太巧了，还是说元灵域的运气真的这么差。
　　战前交流不用说肯定没有，不管是永恒军团还是乱星海都没有废话的习惯，不约而同的他们将目光看向兵锋军以及半废了的其他两支军团，决战之前先清场，众人看出了这个意思。
　　“感情我们成软柿子了。”无欢看看两方的动作后撇撇嘴道。
　　“统领大人，现在我们确实是软柿子啊！”叶枫无奈道，看向四周缓缓靠近的敌人叶枫很头疼却没有多少惧色，这点无欢很欣赏。
　　“小看我们，战气，起，全部输出！”突然无欢灵魂一扫声音在全军队员耳边响起，几乎本能的整个军团战气全开尽数汇聚到无欢身上:“看来得找点帮手了，小的们，出来吧！”
　　突然一股灵魂波动横扫开来，波动荡漾远远传开。
　　就在这时一道黑色身影自兵锋军内缓缓升起，那是无欢他准备先出手了。突然一个异魂体从大地之下钻出，迷茫一阵之后缓缓浮起往那无欢飞去，有一就有二一个接一个异魂体从大地之下爬出飞上高空没入无欢黑袍之内，奇异的事发生了，无欢的体形在快速的膨胀着，不一会已过百丈开外好似一个巨人般。
　　“怎么可能，异魂体怎么可能被他吸收了！”此时不管是场内还是场外人群汹涌，他们从未听说过异魂体可以被这样吸收的。
　　黑袍滚滚将巨大的身体完全隐藏在里面，无欢抬头看向四方两颗巨大的极为瑰丽的蓝色光球映在正赶路的永恒乱星众人眼中，顿时一种迷糊感油然而生。
　　“不要看他的眼睛！”乱星海之中荡起一道灵识一个声音提醒着众人小心。
　　“那是军魂还是战技？”此时众人不禁要问，巨大的黑袍身影到底是什么。
　　无欢现在是魂体，异魂体也是魂体，无欢的分身等级很高所以低级而没有自己意识的异魂体得听他的，从很早之前无欢就已经在召集分布在战场之上的异魂体，几十年时间里异魂体出现不少但高级的几乎没有，可想而知无欢曾经扫荡的是多么的彻底。
　　无欢的身体能巨大化的理由很简单，既然战兵兽能以战气为体巨大化那么自己这具分身为什么不能呢，因着这个想法再借助无数异魂体化为基础无欢的身体果然巨大了起来，与之相应的自己此时识海还的魂力储量直线飙升各方面的输出简直被生生放大了十数倍，对于要释放的战技底气更足了。
　　“混乱风暴！”无声的咆哮声中无欢身体四周荡起阵阵诡异的涟漪，几乎在无欢发动的同时乱星海中同样传来了恐怖的灵魂波动，作为星际间一大势力乱星海战队中有着灵魂境的魂修存在对方已经看到了无欢魂技发动的前奏自发的发招抵御。
　　“这是魂技！”永恒军团方面虽没有什么灵魂境的魂修但他们也看得出两方面都在释放魂技，他们不会魂技却有抵抗魂技的手段，那就是他们的军魂，战气燃烧四兽气势越发澎湃，他们已然做好了准备。
　　“混乱风暴，百鬼夜行！”终于无欢蓄势已达巅峰，双臂一展黑色长袍好似化为两面招魂幡般，突然间整片天地之间阴气暴涨，哪怕耀眼的阳光也失去了温暖般。
　　“灵识全部输出，所有人抱元守心，快！”乱星海中突然响起了一阵急促的催促声，其他人或许看不到但统领整个战队的吞天魂族却看的明明白白，那黑袍巨人双手舞动间无数巨大的异魂体从长袍之下咆哮而出化为一道洪流往四面冲击而来。那些异魂体根本就不是拿来吞噬的而是拿来当武器的，整个军团的战气尽数化为那些异魂体的动力，此时那看不见的异魂体一个个高大数十丈，普通人要是被这些异魂体碰一下都会被冲击成白痴，何况现在它们是一条洪流，一条由着无数千奇百怪混乱极端的异魂体所组成的洪流滚滚而来，整个乱星海战队能否抵挡得住。
　　此时无欢打出的魂技不只是攻击乱星海这一边而是全方位的覆盖，或者说无欢这个临时起名的魂技到底效果如何他都不是太清楚，只是隐约的无欢知道灵魂之下无人能抵御一头异魂体带来的冲击，哪怕是灵魂境也就多撑一会而已，现在么无欢感觉自己就像是放野兽出笼的看门人对于这些野兽想干嘛根本就控制不住。
　　如预期一样，异魂体瞬间对乱星海以及永恒四兽发起了冲击，天地之间阵阵诡异波动在荡漾，乱星海之上那澎湃如海般的魂力在翻江倒海，一头头异魂体在咆哮，掌控着这片魂海的吞天魂族也从一个大胖子瞬间瘦成一个竹竿却依旧难以稳定这片魂海，队伍之中人一个接一个的倒下，头顶这片看不见的魂海更是几乎崩溃。
　　乱星海这边受到冲击了而永恒军团那边也差不多，七彩鸾凤从高空之上落下，七彩华羽在虚实之间不停转化，阵阵低吼声传来，金刚暴猿在不住后退身体也在虚化，耀阳金狼，烈血悍马也是如此，眨眼间永恒军团退出了数十里，乱星海战队也退出了数十里，此时他们得到了一丝喘气的机会。
　　“我就不信了！”眼见自己魂技威力越来越弱无欢也发狠了，身下兵锋军所提供的战气直接全部吸纳揉和自身魂力尽数投入这魂技之中，似乎有点不保险，在思索了之后无欢直接调动了星空识海之下葬兵峰上那些为被吸收的金色丝线，现如今无欢只能调动四缕。
　　“都给我进去吧！”战气，魂力，金色丝线尽数投入的瞬间一种诡异的而又霸道的波动如狂风暴雨般荡漾开来，无欢只感觉现在的识海在爆炸然后......
　　乱星海那魂海在诡异波动荡漾到达的瞬间就被摧枯拉朽般轰散了，所有乱星海众人脑子一空软软倒地之后什么都不知道了。
　　永恒四兽咆哮声戛然而止身体直接虚化，四大军团的人散了一地一个个昏迷不醒。
　　而这，还没完......
　　第一个受到那波动冲击的不是乱星海而是无欢自己以及身下的兵锋军，再然后就是陷空和天河然后才是乱星和永恒。
　　看着整个战场突然间诡异的一静下一秒所有人都倒下了，战场之外众人你看我我看你，一阵微风刮过静悄悄的。
　　当冀渊再次挣扎爬起来的时候整个战场就他和他的万兽残军还能站着。
　　“这到底是怎么回事.....”
        
