　　　　星际修炼体系发展到现在极尽繁荣各式各样的修炼方法五花八门且都能冲到巅峰，在这样的大环境下星际间修士的战力相比起神话时代更是直线飙升，在大势力大宗门垄断战技功法的情况下一些散修等低级小势力也强了不是一两点，力高作为一个不大不小势力的传人其难缠程度让人咋舌几乎差点拼死了无欢。
　　“人死如灯灭，这里挺适合你埋骨的！”无欢一拳轰出一个大坑将力高推了进去简单收拾完后往城里走去，旷宫铭那边应该没问题吧！
　　还是那片普通住宅区那座偏僻的小院，敞开的院门微亮的灯火显然旷宫铭已经回来了。
　　“你受伤了！”作为一个炼丹师旷宫铭闻到了一丝血气。
　　“小伤而已！”越过旷宫铭无欢看到了远处床上躺着的一道身影，“你老师没事吧？”无欢问道。
　　“老状况！”对于他老师旷宫铭已经没办法了。
　　“我看看！”无欢来到床前看着旷宫铭的老师，如果眼前还是个人的话！
　　旷宫铭的老师这位老炼丹师怎么说呢，躺在那装干尸都不用化妆了，枯干的身躯好似一层皮贴在身上般，无欢敢保证这人身上绝对没有三两肉，如果不是感应到那弱到微不可查的灵魂波动的话无欢真以为眼前就是具死尸。
　　搭手在老炼丹师手腕上一丝真元顺着筋脉前行。
　　“靠，这人能活着真是奇迹了！”无欢木属性真元可滋润万物但此刻在这老丹师身上半点用都没有，因为他的筋脉已经近乎干涸龟裂一点活性都没有，这人能活下来完全就是旷宫铭用丹药吊着的。
　　“这个旷兄，尊师…”无欢此时真不知道该怎么说了。
　　“我知道，老师已经药石无灵除非有通天大能为他续命或者传说中精灵族的生命之水续命，我实在想不出有什么能救他的命！”旷宫铭摇摇头道。
　　“生命泉水我倒是有，只是凭我手中的份量也根本不够啊！”无欢用过生命泉水，除非把这老丹师扔进那月亮井里去否则远远不够，但是问题又来了老夫子会让这人进去么？就算老夫子同意精灵族会同意么！
　　“你有生命之水！”旷宫铭不淡定了，此时他看向无欢的眼神一片炙热恨不得吞了他。
　　“嗯，是有一点！”从精灵祖地出来时老夫子特地给了他一瓶防身用的。
　　受不了旷宫铭那炙热的眼神无欢拿出生命水往老丹师嘴里滴了两滴，顿时那干尸般老丹师生命气息骤然涨了一大截，老丹师一声哎呀后竟然缓缓醒转过来了。
　　“老师你醒了！”旷宫铭那个激动啊。
　　“是你小子啊！我又睡了多久！”老丹师声音极为嘶哑好像两块石头摩擦般。
　　“你都睡了三年了！”旷宫铭道。
　　“又睡这么久了，对了你刚刚给我喝了什么清清凉凉的蛮好喝的！”老丹师睁着浑浊的双眼问道。
　　“是生命泉水！”旷宫铭说道。
　　“胡说，就你小子能拿到这好东西！不要说给你看到了那些谁谁谁早抢完了！”老丹师一瞪眼驳斥道，“你不会被谁骗了吧！”老丹师有点无语道，无欢感觉的出来这个老丹师很平和也很豁达对旷宫铭很关爱。
　　“这东西不是我买的是这位朋友的！”旷宫铭指向无欢道。
　　“你朋友？确定没骗我？”老丹师迟疑道。
　　“晚辈无欢，刚刚给前辈服用的确实是生命泉水！”无欢道。
　　“靠，小子你要害死我啊！我是不是和你有仇以前我没打你也没骂你更没饿着你吧……”顿时无欢和旷宫铭直接当机中，任谁看到一个病了几十年干尸般的家伙指着你大骂一通还不带喘气的都会有点当机，随着时间的推移老丹师干瘪的身体逐渐饱满起来，当骂完之后他也恢复到了一个有点瘦削的中年人状态，这是一个很有味道很有故事很潇洒的中年大叔，只是无欢怎么都有点感觉这位中年帅哥有的不良。
　　无欢没有仔细听这位老丹师的话但大概意思还是清楚的，意外的老丹师从药用价值使用，配套炼药可达功效最大化等一堆炼丹师专用知识夹杂在一片碎碎念之中，感情这家伙在指点旷宫铭炼药啊！
　　“是是是！”旷宫铭简直就是一只在啄米的小鸡头就没停过的一直在点着，如此过了几刻钟老丹师也停下了说教眼神复杂的看着旷宫铭。
　　“臭小子，以前我收留你只是想找个服侍我起居的药童而已，想不到没有你的话我早已化为尘土许久，这些年辛苦你了！”老丹师看着旷宫铭感慨道。
　　“老师教我养我宫铭这条命是老师给的再辛苦也是应当的！”旷宫铭难得的肃容道。
　　“小子，你一直想学我传承今天我就传给你！小友烦劳你做个见证！”这时老丹师对无欢道，“旷宫铭你给我跪下！”突然老丹师一声低喝旷宫铭应声而跪。
　　“老师！”旷宫铭神色激动的看着老丹师，不知是否过于兴奋他全身都在颤抖。
　　“列祖列宗在上十七代弟子旷日修正式收下旷宫铭为我宗第十八代弟子传我宗衣钵！”老丹师旷日修仰天肃容道。
　　“弟子旷宫铭谨记本宗祖训不敢有违！”旷宫铭恭恭敬敬的对着旷日修磕了三个响头，这是拜师之礼。
　　“宫铭今天我就将本宗典籍交与你，日后望你不负本宗列祖列宗的期望！”旷日修从自己手镯空间袋中拿出一块紫水晶雕铸成的卷轴递给旷宫铭。
　　“是！”旷宫铭恭敬接过道。
　　“起来吧！”旷日修将旷宫铭虚扶起来，“今天传你我九叶丹尊一脉的传承望你不要辜负它！”
　　“弟子谨记！”旷宫铭肃然道。
　　“靠，一百多万年前的九叶丹尊！”无欢吃了一惊，在古老的修炼体系中唯我为皇，彻地称帝，通天则以尊为极，丹尊毫不夸张的说就是当时丹道至尊第一人就好像现在火烈的封号般战兵体尊是体修中的无上尊者！
　　“小友有劳了！”旷日修看向无欢道谢道。
　　“前辈客气了此乃晚辈的福气！”无欢抱拳回礼道。
　　“小子，现在我们算算刚刚的账，是谁和你说生命之水是这么用的！”瞬间的肃容退下旷日修的脸之前那副有点不良的神情再次冒起。
　　“额，是弟子听其他炼丹师们说的！”旷宫铭据实道。
　　“蠢材啊你，人云亦云最不可靠！”旷日修一副痛心疾首的表情道，“就因为你这举动白白浪费了这么好的宝药啊！我的情况你还不了解么能再撑三年就已经是极限了用这东西就是浪费，浪费可耻啊！”旷日修唉声叹气不断。
　　“现在老师不是已经复原了么，这药不亏啊！”旷宫铭讪笑道。
　　“复原？这是生命之水不是回天真丹，实话说了吧我就清醒这两天等药效一过我该怎样还是怎样！”旷日修瞪了眼旷宫铭道。
　　“我们还有药能撑得住！”在看到无欢投过来放心的表情后旷宫铭底气很足道。
　　“迟了！”旷日修郁闷道，“我的寿命就这两天了，现在我是回光返照！”
　　“什么，怎么会！”旷宫铭惊呼无欢惊骇。
　　“浑浑噩噩数十年生不如死，这样的日子早已透支完我的生命本源，如果不是宗门传承未传下我放不下的话早已归西，现在我可以安心的走了，以一种清醒自我的状态离去而不是活死人！”旷日修微微一笑。
　　“老师！”旷宫铭颓然跪下将头深深埋在地面。
　　“生死有命作为炼丹师你还有何看不开的！小子你如果真要替我做事的话那么你就冲上丹尊之位给我看看，当你登顶之时告诉全星际你是我旷日修的弟子，让那些曾经讥笑我看不起我的人看看哪怕我只是一名小小的青级四品炼丹师但我依然可以培养出一个丹尊级的弟子来！”这一瞬间旷日修身上腾起一种前所未有的豪气。
　　“弟子谨记师命！”当旷宫铭再次抬起头来时眼神之中前所未有的坚定，现在他已经找到了自己以后的目标。
　　“我相信你能行，你的资质是我见过最好的，这些年是我误了你啊！”旷日修仰天长叹。
　　之后无欢退了出去留下旷宫铭师徒叙旧，显然旷日修有些事要交代旷宫铭自己不便在那听，只剩一两天寿命的旷日修想必有很多要嘱托的吧。
　　之后的两天风平浪静，力高和他那些手下的失踪并没有引发多少波澜，这几天无欢在城里闲逛打探消息，这里收到的消息有点滞后，最新消息显示以万鬼侯为首的那批永恒皇朝王侯们已经彻底消失在这片大地之上，星际联盟派出高手全力搜索狙击情况不明。
　　******
　　“旷兄，日后有机会的话你还是可以回来的！”无欢转身看向旷宫铭，旷宫铭将目光锁在这座生他养他的城池上。
　　“我会回来的！”收拾心情旷宫铭转身离去走的义无反顾，葬下旷日修后旷宫铭随无欢往临海城走去。
　　
        
