　　荒古战场是有别于血色战场的神话时期中小型战场之一，之所以让无欢记住这个战场因为这是昔年星空百族正式反抗神庭统治的第一战所在也是一处改变局势的转折之战，或许它没有血色战场那样的惨烈却也是葬下大能无数。
　　目的地天蛮山脉不在元灵域内而是蛮族势力范围之内的一处绝地，浩瀚无限纵横不知千万里，其内荒兽异种天材地宝无数堪称宝库，也是各方势力修炼者们聚集的冒险之地。
　　此次行动无欢感觉自己就是一个保姆的角色，不同于真皇靠着自身浑厚的根基冲击彻地，普通修炼者们更多的是依靠丹药或其他外物的辅助以达到提升晋级成功率的作用，尤其是严重依赖外物的器修一脉。
　　各方势力中真皇有几人，千万门人中不过寥寥数人，靠着自身底子强行晋级那是少数人的特权不包括旷宫铭等人，深山老林蛮荒古迹都有寻求机缘的人，这才是一个普通修者的常态，或许无欢自己都没发现自己接触的都是各方势力最顶尖的那一小撮人他已经与普通修者的修炼之路完全分离了。
　　此行一起出发的都是老友，鲁墨，墨水心，巫寒还有刑古，器修的特点就是中远程很给力近距离战斗就有点力不从心，哪怕墨水心曾今很善于近战但随着境界的提升她也回归了器修主流，毕竟同级之中论近战她已经不占太大优势了。
　　“啦啦啦，出发了！”鲁墨和旷宫铭勾肩搭背很兴奋的呼喊着踏上了传送阵。
　　“巫寒，你直说吧把我拉出来不仅仅是因为缺个保驾护航的人吧！”看着很欢乐的二人无欢落后一步拉住巫寒问道。
　　“我就知道瞒不过你！”巫寒有点尴尬的道。
　　此行缺个擅长近战的高手这个理由很充分却也很苍白，兵锋军内那些伪皇级统领不算，凭众人的人脉真皇也能请到几个完全没必要找上自己，虽然众人相熟帮帮忙没问题，但交情归交情让无欢出手也得有相应的价值才是，血莲花说珍贵也珍贵却对无欢来说就是鸡肋无欢不需要靠它晋级。
　　“这个么……”巫寒支支吾吾不知该如何说起。
　　“旷宫铭这家伙有次卖药给一个蛮族修者，结果他的药被那蛮族喂了自己的荒兽伙伴，很不巧的丹药和那荒兽体质相冲直接变毒药把那荒兽毒死了，更不巧的是血莲花的消息就是这个蛮族告诉旷宫铭的！憎恶之环，这东西你应该听说过的吧！”墨水心一旁道。
　　“也就是说这家伙只要被蛮族看到那就是......全民皆敌啊这是！”无欢眼角在抽搐，这家伙是准备坑死自己是吧。
　　“旷宫铭，你过来一下！”无欢几乎是黑着脸把旷宫铭拉到一旁，当再次出发时旷宫铭脸上多了一副墨镜，美其名曰太阳太刺眼了，众人瞥了眼阴沉沉的天空，一脸的了然。
　　天蛮山脉北部有座城，蛮族虽然不像其他势力那样筑城无数却也有那么几座为和其他势力交流而建起的大城，不多不少正好五座是为五大城就围着天蛮山脉而建。
　　说是城其实很有蛮族特色，那就是一顶又一顶大大小小的兽皮帐篷所组成的巨大居住区，当众人走出传送阵掀开兽皮帷幕之时好似完成了一次穿越回到了原始社会般。
　　“这就是蛮族的水蛮城了，这也太破了吧！”见贯了高楼大厦极具科技感的兵锋城此时旷宫铭就有点看不上眼前这些零零落落的兽皮帐篷。
　　突然，眼前来来往往形形色色路过的蛮族中人齐齐一顿转头看向旷宫铭，兽皮遮体看上去有股荒凉之感的蛮族众人们顿时变色，那是一种什么样的眼神，厌恶，排斥，冷漠以及恶心。
　　“靠！”无欢担忧的事算是发生了，一把捉住旷宫铭对众人使了个眼神直接穿过人群消失在远处。
　　一顶帐篷内就是一个传送阵，无数的帐篷构筑成了一个巨大的传送基地，其他大城传送基地都是在室内蛮族却都在室外，无欢拉着旷宫铭穿街过巷用最快的速度终于离开了这片传送区域进入了水蛮城内聚集着众多外族聚居区域才停下了脚步。
　　“靠，这到底这么回事？”旷宫铭很能感觉到那些蛮族看来的目光，但是作为一名炼丹师他很负责任的将自己来来往往都检查了无数遍却完全没有发现所谓的憎恶之环踪迹。
　　“不用奇怪了，那憎恶之环是作用在灵魂之上的，可以这么理解，现在的你在蛮族眼中就是一坨会移动的屎，臭虫，蟑螂！”无欢一旁很形象的解释道。
　　作为星际大族蛮族一向以肉身强悍力量狂猛著称却让人忽略了他们族内另一修炼大体系名为巫。
　　普通蛮族是强大的战士，巫则是神秘的术士，昔年作为蛮族抗衡神庭两大王牌之一巫的强大让人忌惮，只是相对于蛮族战士巫的数量就少的多，至今为止无欢没见过一个。
　　巫虽然很少但有些技巧却能赋予普通的族人身上，憎恶之环就是其中之一，这是蛮族为其他族人区别此人是否值得结交的凭证，还好那个蛮族没有给旷宫铭施加亡者呼召，那是死敌的标志。
　　蛮族崇尚自然喜欢在恶劣环境中生存，荒古战场距离水蛮城不下三千里，说是三千里一路上零零落落分布着无数的蛮族大小部落，可以说这些范围都是水蛮城的一部分，一种变相的横跨数千里由零零落落部落组成的大城。
　　在打听到荒古战场方向之后众人直接启程，作为器修灵器的作用已经渗入到生活的方方面面，一辆辆适用在丛林内行动的单人越野车停靠在众人眼前，一路风驰电掣的往丛林深处赶去。
　　蛮族不修路不建房更不事生产以打猎为生，数千万年来他们一直保持着最古老的生活习惯，壮硕的体魄与荒兽为舞整片穷山恶水就是他们的家。
　　远远的无数到目光就已经发现从眼前飞速划过的数道身影，这些壮硕的蛮族并不以为意，古老只是他们生活习惯而已星际间其他种族的一切他们都清楚。
　　“天蛮山脉果然物产丰富吸引无数冒险者前赴后继！”一群壮硕如铁塔般的蛮族大汉之中几道瘦小的身影是如此的显眼，在这个看身形的蛮族人眼中壮硕的身躯才能获得其他人的尊重，但这群蛮族大汉看向这几道娇小身影时却露出尊敬神情。
　　“自然的胸怀宽广而无私只有获得它认可的勇士才有资格获取馈赠，自然通过司召小姐的手将馈赠交与我们，我们自然回应！”瘦小身影中一道嘶哑而沧桑的声音响起回应着之前那道感慨的声音。
　　“柚木长者有劳了！”只见那娇小的身影用清脆的声音对另一瘦小的身影道谢道。
　　“应该的！”回答的瘦小身影其实只是相对于蛮族大汉来说而已，其实这道身影单论身量只比无欢矮一个头而已，精瘦的而黝黑的身躯上刺满了各种各样凶禽猛兽的油彩，一袭宽大的黑皮袍子斜搭在左肩之上，整个人看起来很苍老双眼更是露出沧桑之色，光秃秃的脑门上带着一顶由无数细骨做成的骨质小帽看起来很是奇怪，而他的对面那声音的主人全身笼罩在一袭宽大的墨绿色长袍中只露出一个精致的下巴，看身量凹凸有致明显是个女性。
　　“柚木长者，荒古战场之上真有血莲花么？”娇小身影司召问道。
　　“那片战场至今已经数千万年了，我们的部落在此也已经生存了数百万年，这么多年里血莲花每隔万年出现一次每一次都有本族或外族来采摘虽然成功次数不是太多但记载详实，这些年来陆陆续续有人发现血莲花的踪迹想必万年来又有新的血莲花成熟，只是这附近部落众多司召小姐要这血莲花可能会有点麻烦！”老者细细说道。
　　“能得到固然可喜，得不到也是命数，自然的馈赠只会给那些获得认可的勇士，不是么！”司召轻笑道。
　　“正是如此，司召小姐聪慧！”老者报以微笑。
　　“司召师妹放心，那血莲花我们帮你得到！”司召的身后也有几个体形不下与蛮族大汉但明显不是蛮族的人，他们一个个气息浑厚气血旺盛沸腾，不用看这些都是高手不一般的高手。
　　“走吧，荒古战场离这里还有点距离！”柚木老者一声低喝，只见这些蛮族大汉两人为一组架起一座藤木软轿驾着老者和司召在密林内飞奔而去速度快的惊人，而那些大汉也不慢的紧紧跟随。
　　与此同时，在这片浩瀚的丛林深处道道破空声不时响起，一道道身影在老木枯藤之间一闪而过朝远处奔去，那个方向不巧正是无欢他们前进的方向，或许旷宫铭等人都没想到荒古战场血莲花出世这在天蛮山脉就是一场盛事。
        
