　　　　无欢对埃赛坤所行的礼节是古力曾经教过他的，这是属于蛮族之间尤其是地之蛮之间问候语是种友好的凭证也是一种认可。
　　“朋友为何而来？”埃赛坤问道。
　　“路过，恰逢其会！”无欢道。
　　“那请尽快离去有高手降临！”看起来憨憨的埃赛坤抬头望向远方眼神有点凝重。
　　“好！”此时无欢也感觉道一股可怕的危机袭来，此地不可久留。
　　“朋友，麻烦你一件事！”这时埃赛坤突然说道很是直接，蛮族只要认可对朋友还是对自己都不会客气。
　　“请说！”无欢道。
　　“他，被人重伤半死不活的请帮我代为照看！”埃赛坤指了指被捆成粽子一样的阿布黎对无欢道。
　　“喂喂喂，埃赛坤你什么意思当我累赘啊！”阿布黎不爽了抗议道。
　　“没错，你很累赘！”埃赛坤上下打量了会阿布黎后点头道。
　　“没问题！”无欢想都没想的就抬着阿布黎准备离去。
　　“多谢！”埃赛坤道谢道，突然一声厉喝身下巨象般的大老鼠往另一方向狂奔而去，他要引开那未知的高手。
　　“走吧朋友！”无欢单掌一劈捆住阿布黎身上的绳索应声而断，瞬间飞跃而出往鲁墨方向跑去。
　　******
　　“老大回来啊，咦怎么多了个人啊？”蹲在路边的鲁墨看到无欢回来了打着招呼，但看到无欢身后的阿布黎疑惑道。
　　“受人之托！”此时无欢并没有多说什么示意鲁墨跟上自己往戈壁深处跑，那个位置在他看来依然不安全。
　　“鲁墨准备安全屋！”在跑出数百里之后无欢让鲁墨打开安全屋。
　　“有高手？”鲁墨也不笨一边从空间袋拿东西一边问道。
　　“疑似唯我九重算不算高手！”阿布黎道。
　　“绝对够高了！”鲁墨汗颜，自己什么时候和那种怪物有交集了。
　　安全屋是无欢和鲁墨基于修炼屋的基础上改造出来了，在这片蛮荒之地这么久每天神经紧绷的一两天还成一两个月的话谁也受不了，这安全屋就是为这种情况预备的，安全隐秘才是王道。
　　轰…轰轰……
　　就在这时远处传来惊天巨响，翻腾着的气浪卷起十八级狂风横扫四方，哪怕此时无欢距离战场数百里之外依然能感觉到那无可匹敌的真元波动。
　　“快进去！”无欢几乎是硬塞般的把阿布黎塞进了安全屋，虽然现在的蛮族不像以前那样的一根筋但对这种逃避般的躲藏依然很抗拒。
　　关上门整个安全屋慢慢透明化最后完全消失，此时哪怕唯我九重的高手站在这里也绝对发现不了这里有着一栋小小的屋子。
　　“警报警报，前方高能能量值已达惊悚级！”妞妞几乎是喊着道。
　　“妞妞快关闭探测系统！”鲁墨脸一黑立刻吼道，很明显外面传来的能量峰值快达到妞妞所能预测的极限，再夸张点的话妞妞的系统肯定会因为超负荷而爆炸。
　　安全屋虽完全隔绝自身的气息体温体味乃至灵识波动却能反应此时四周环境的变化和危险气息，在安全屋内无欢几乎是毫无顾忌的伸展着自己的灵识极限，舍弃了范围完全一条直线般的往真元波动最夸张的地方扫去，那里才是战场。
　　灵识之内万籁俱寂唯有前方一片青色的气焰遮天蔽日以及一团明显有所不及却依然顽强抵抗好似一颗小太阳般的金黄色光团。但太阳再耀眼也无法照耀整片青天，在无欢灵识之中埃赛坤明显处于弱势。
　　灵识不是眼睛无法看到确切的战况，无欢只能靠真元的浮动确认埃赛坤和那位不知名强者间的战况，青色气焰如巨浪滔天汹涌澎湃无边无际，金色气团浮浮沉沉随波逐浪看似随时随地会被巨浪淹没却每每硬生生的从海中挺了出来，看情况埃赛坤虽然不敌来人却也不是全无还手之力。
　　“阿布黎，你和埃赛坤谁厉害点？”无欢一边观察一边询问道。
　　“论速度我快，论力量他强！”阿布黎道。
　　“地之蛮是五大蛮族部落中肉身最强的防御无双，你说埃赛坤有胜算么？”无欢再问道。
　　“可能性很小！”阿布黎虽然不想说却不得不承认那个打趴下自己的人确实很厉害不是埃赛坤能战胜的。
　　“那他很壮烈竟然舍得一命换一命！你们感情很好吧！”不由的无欢有点钦佩埃赛坤的付出。
　　“哼，我们是对头！”谁知阿布黎一声冷哼，他竟然和埃赛坤关系不佳，“他是打不赢却能跑！地之蛮只要脚踩大地就等于立于不败之地！”
　　“大地守护？”无欢若有所思道。
　　“始祖的荣光！”阿布黎一脸敬畏道。
　　“他似乎有点撑不住了！”这时无欢有点尴尬道。
　　“什么，这怎么可能？”阿布黎双目圆睁差点瞪了出来。
　　“好像埃赛坤就没踩到大地！”无欢道，灵识之中那团代表埃赛坤的金光一直被青色海洋举在半空，埃赛坤和大地之间隔着一大截距离。
　　“卑鄙！”阿布黎一声怒喝差点暴走，原先他就是被那人隔绝了和风的交流而气竭落败，现在那人故技重施隔绝了埃赛坤与大地间的联系简直太他妈的机智了。
　　“咦，埃赛坤好像突然发飙了，这股气息膨胀的好快！”无欢一声惊呼，灵识中埃赛坤的金色光球简直如气球般在膨胀，那气势完全快横穿整个青色海洋的包围，就差那么一点点埃赛坤就要和大地接触了。
　　“是始祖图腾！”阿布黎肯定道。
　　施展了图腾的埃赛坤步步进逼一时间竟然取得了一点上方，就在这时青色海洋中海水翻腾一双巨手破海而出一左一右紧紧的定住了埃赛坤，隐隐约约的无欢在青色海洋中看到了一个模糊的人影。
　　“那个人也动用法相了，埃赛坤又被压制了！”就差那么一点埃赛坤和大地之间的距离再次被拉大，显然埃赛坤的对手也不是简单货色。
　　之后呈现在无欢灵识之中的战斗激烈非常，二者横跨数百里距离走走打打最远时甚至直接冲出了无欢灵识所能扫描到的极限，最近时竟然离安全屋不到百里几乎是从众人头上飞过去的，最终两道绝强气息彻底消失在远方许久之后也没有出现。
　　“看情况他们是到其他地方战斗去了！”许久之后无欢确认数百里之内再没二人踪迹时收回灵识对鲁墨二人道。
　　“我们现在出去！”阿布黎呆不住了几乎想立刻出去。
　　“再等等！”
　　一个时辰后无欢三人来到一处刚刚的战场之一，一个直径数里深达数丈的陨石冲击大坑出现在众人面前，大坑深达数丈坑壁光滑无比一道道深深的刮痕很是突兀，这就好像是被一个巨大的螺旋头钻出来般。
　　“你准备去哪？”无欢转头问阿布黎。
　　“战兵城！”阿布黎道。
　　“你这是自投罗网！”鲁墨一旁惊呼道。
　　“我要确认埃赛坤的安全！”阿布黎很坚决道，“蛮族勇士从不欠人！”
　　“就你现在这样？”无欢质疑道，现在的阿布黎确实很弱实力也就比唯我五重的修者强一点而已，甚至无欢都有把握在受一点伤的情况下轰下阿布黎。
　　“喝！”突然阿布黎一声低吼全身肌肉瞬间膨胀起来，“啊......”连绵高吼声伴随着骨骼错位声中，在无欢和鲁墨诧异的目光下阿布黎在变小，不，不是变小而是在变矮，比无欢还高一个头的阿布黎此时只到无欢肩膀，一身花岗岩般的肌肉竟然膨胀的看起来好像一个个小气球，轮廓分明的肌肉慢慢变的圆润平滑......就这样一个中等身材的黑胖子出现在众人面前。
　　“变形术？”鲁墨诧异道。
　　“这只是肉身的一种压缩而已！”无欢解释道。
　　“这样我就能去战兵城了吧！”阿布黎嗡声道，变成胖子的阿布黎连声音也变得厚重非常。
　　“鲁墨，把那敛息牌给我！”无欢对鲁墨道。
　　“披上这冒险者斗篷加上这敛息牌谁也想不到你会是风蛮阿布黎！”无欢很满意自己的杰作。
　　“我是黎阿希望你们不要叫错了！”阿布黎纠正道。
　　“对，你是黎阿！”无欢和鲁墨对视一眼笑道。
　　就这样无欢三人朝着战兵城出发，据阿布黎从那三人身上得到的消息此时战兵城内热闹非常，有人在那十万荒山中发现了一处遗迹，神风道的那些人乃至阿布黎等人也是因为得到消息而来的。
　　“你是说神风道的风灵公主看上你那头白首血羽角鹰而对你穷追不舍的？”无欢诧异道，“你那角鹰有啥特别的？”
　　“那对角是破风之角，是铸就风系灵兵的绝佳材料可遇不可求！”阿布黎道。
　　“感情你是城门失火殃及池鱼啊，搞了半天他们是要你的鸟而不是你！”鲁墨一旁诧异的惊呼道。
　　“你那鸟呢？”鲁墨追问道。
　　“跑了！”阿布黎回答。
　　“还能接回来？”鲁墨道。
　　“能！”
　　“接回来应该还能用吧！”鲁墨嘀咕着。
　　“噗！！！”鲁墨和阿布黎间的对话无欢差点吐了，这话怎么这么奇怪呢！
　　
        
