　　一直以来穷奇都有顾虑并没有过多的介入凶兽族群的发展中来，他更多的是一个旁观者和见证者，哪怕是他一些子嗣穷奇也只是指出一个大概的修炼方向而已。
　　力量他们都有了而且很强，但怎么运用就不行了，战斗之时几乎所有凶兽都是化为兽身来战斗，运用的力量也只是简单的聚气释放而已。
　　过于复杂的战技并不适合所有凶兽，而穷奇本身也偏向简单的战技使用，最基础最入门的才是最可靠的，所以教给一众凶兽的不是其他什么而是一拳，一套以这一拳为起点发展起来的全套战技。
　　三个月集训之后所有的凶兽都被穷奇打发了出去，这片兽谷暂时被放弃了，羽族随时都会再来，以此时凶兽一脉的力量与之对抗无异于以卵击石。
　　“到百族中去，融入其中学习他们的文明战斗方式和知识，你们不是荒兽，你们是有自我意识的凶兽！”穷奇的话所有凶兽尽皆奉行，最后整个山谷之中只剩穷奇和彩麟站在那块巨石之上。
　　“你又要出去了么？”白冰的情况彩麟也是知晓的，她熟悉穷奇的性格绝对不会就这么干等着。
　　“我要去看看那地方是否真如预计的那般！”穷奇目光看向远方，那里是未知之地极深深处那是整个起源大陆的核心区域。
　　“那它呢？”彩麟手中抱着一颗雪白的蛋，这正是白冰的所孕育下来的。
　　“它...我带着吧！”说着穷奇接过那颗蛋。
　　“化整为零，不要暴露凶兽一脉，隐藏自身，安全为上！”穷奇最后告诫道，全新的种族会让凶兽被那些不灭势力盯上。
　　穷奇再次上路，孤身一人往蛮荒深处，无欢所说的那太初地窟下的东西或许真的是一线生机，沿着曾经的足迹那些铁柱依旧屹立在丛林深处。
　　“有没有能大量转化荒兽的方法？”路上穷奇问道。
　　“方法是有，白冰已经告诉你了！”无欢的话把穷奇带回白冰拉着他进入的奇特空间，那不是意识空间而是一种有别于如今现实的另一维度空间，没有其他只有代表生灵的一团团火焰，那个空间中只有生灵的生命之火存在。
　　“那是什么？”以穷奇的见识他真的不一定知道那代表了什么，但他有种预感那个空间很重要。
　　“你知道最后你容纳的那些火焰是什么么？”无欢说道。
　　“那些火焰并不是代表一个生灵，那些内部有金丝的火焰应该是被我开启灵智的凶兽，但我吸纳那些火焰之时他们并没有什么特别的变化甚至连一点感觉都没有，所以那是什么我不知道！”穷奇道。
　　“那些是生灵的本源之火，也可以说是潜意识深处那团火焰，那是一个生灵的生命印记，用灵魂之火来形容或许更确切一些，其实那就是信仰之火，你是凶兽一脉的创造者之一他们本能的依靠你，或许这种信仰还很低级甚至连本人都不知道但确实存在着，而神庭羽族的那些火焰你能看到却无法做什么，因为他们信仰着另一个存在，而想大量转化荒兽，那么就把你自己想成一颗太阳普照万灵！”无欢道。
　　“信仰，兽神？”无欢的话让穷奇一愣，他想到了某个存在。
　　“你和彩麟都能做到这个，我已经把这些转告彩麟了！”无欢道，比起穷奇彩麟更符合那位的设定。
　　“信仰之力可以瞬间让意志暴涨强行拘用法则之力，那一拳你将所有法则线揉成一团造成法则间的排斥引发崩溃，这就是意志，也就是神庭他们热衷信仰的原因！”无欢解释道。
　　“说到底还是自己的力量不够强啊！”穷奇叹道。
　　“法则，元气，魂力，原力，哪怕是风吹而过，雷霆游走，烈火燎原，地动山摇等等本质都是力量，你无需追求法则的掌控，当你的力量强到一定程度之时，所有的一切都只是表现形式不一样而已，你掌握的就是力量！”无欢感觉到穷奇的意志有点动摇了，明明自己比所有人都强，但索八人联手自己愣是无法战胜，最终还是靠着法则之力击退他们，这点对穷奇的打击很大，似乎法则之力才是最终最正确的路线。
　　无欢掌控过天地体内星空更是有着和整个天地同级别的法则支流交汇，他知道法则之力是目前为止天地间最强的力量，但是，在探索力量奥秘之时他发现所谓的法则之力本质上和生灵肉身之力，气血之力，灵魂之力本质上并没有什么区别，他给穷奇指的是一条直指力量本质的路线，纯粹到只是力量。
　　“或许吧！”紧了紧自己的拳头，那种掌握感让穷奇安心了不少，他的资质并不是那种妖孽级别甚至只能算一般，而他最熟悉也最擅长的战斗方式就是自己的爪牙，无欢以洞悉天地力量本质之后再回来指导穷奇，或许现如今还看不出什么不同，但到了后期......
　　“不管是法则，元气还是魂力，原力，这一切都将构成我的力量！”高天之上风起云涌滚滚元气源源不断的涌入穷奇体内，自从跨过神级“真力”结丹之后穷奇已经很久没这么大规模的牵引元气入体了，而在无欢的规划中这颗金丹才是最根本，一沙一世界一丹一寰宇！
　　云从龙风从虎，穷奇所过之处狂风呼啸席卷四方，不管是元气还是太初之气乃至其他的成分通通没入穷奇金丹之中，不断的吞噬不断的释放整个过程不间断进行，不过一年时间穷奇就冲出了曾经折返之处一股脑扎进祖兽横行的大陆深处。
　　日升日落冬去春来，莽莽群山百兽咆哮，时不时有那遮天巨兽冲天而起却被更巨大凶悍的巨兽所捕食，整个世界什么都大，一草一花都如一座山一般，而树林更是堪比一片群山，群山那就是一个世界，哪怕只是一只蝼蚁扔在百族区域那就是一头惊天异兽了。
　　一头全身黑甲六对节肢长满倒刺本身更是狰狞异常的好像一只放大了千万倍的甲壳虫般的如山巨兽背上坐着一道相对渺小的白色身影，而在白色身影头上趴着一团更小的身影如一个球般。
　　这就是穷奇以及他和白冰的孩子，一头不知什么品种的小兽，倒是和曾经棉花糖般的白冰极像，只不过小兽身上多了一对白毛羽翼头上多了一对弯曲的满是螺纹的小角。
　　穷奇目视前方小兽也学着穷奇看向前方，身下巨型甲虫一直在前进，沿途所遇到的草木全数碾压而过如一辆战车般。
　　当巨型甲虫停下脚步之时已经来到一片巍峨如擎天石壁一般的山体面前，这里仿佛就是大地的尽头一般入目所及皆是石壁，这已经无路可走，而这里也就是太初地窟外的那片绵延群山山脚。
　　“终于到了！”穷奇缓缓起身，他这一走走了八百多年，从起源大陆偏远地区走到了这中心区域，而就在穷奇缓缓起身之时身后密林之中传来阵阵树木崩倒轰鸣之声，一头头如山岳般的巨兽探出头来走出密林走到山脚下，一眼望去全是这些巨兽的身影，唯有穷奇脚下甲虫四周留出了一片空白。
　　“千万年一直延续的王兽争霸，我也来试试！”抬手把头上小兽抱在怀中穷奇踏空而起，飞到半空金色气焰汹涌而起一对巨大双翼伸展开来，一声惊天咆哮引来万兽应和，化为兽身的穷奇双翼一展冲天而起，这一声咆哮就是一个信号一次窥探者冲击王兽的战争信号。
　　而就在穷奇咆哮声刚起之时，高天之上突兀的传来阵阵雷霆爆响，听的久了才知道那根本不是雷霆而是无数荒兽的咆哮声。
　　同样巨大的身影从高天之上俯冲而来，大地之上无数巨兽冲了上来，就在半山腰双方轰然对撞在一起，一时间兽吼惊天无数巨大的身影沿着山壁滚落而下。
　　穷奇一马当先，他体型比起那些祖兽来说好似老鼠和蓝鲸的区别，但就是这样一个小小的身躯一往无前将挡路祖兽尽数撞开，一口咬下脖子一转，小小的身躯咬着如山巨兽直接甩了出去扔下了山，久久之后传来一阵惊天动地的轰鸣之声。
　　穷奇一路往前势不可挡，当他冲破了层层阻碍踏上山巅之上，入目所见是一片无边无际的云海，云海之中无数如孤岛一般的山巅清晰可见，此情此景与后世无欢初次所见并没有多大的区别，今天，穷奇最终站到了这里。
　　一座山头一头王兽，越是往前王兽越强，穷奇知道在太初地窟边缘有十二座超级山峰，其上盘踞着的是十二头祖兽之中的最强王者，王中之王，在后世它们是连半神都忌惮的存在。
　　带着好奇，一双水汪汪的大眼睛从穷奇背后探出头来，或许是第一次见到如此壮阔的云海，小东西顺着穷奇的背爬上了双角之间，整个小身体蹲在那睁大眼睛看着。
        
