　　抱着雪白小兽的雪汐一脸懵圈的看着无欢，只能说无欢讲的对雪汐来说太深奥，想不明白后她也懒得想继续逗着小兽玩。
　　无欢也是挺尴尬的，想教育下雪汐貌似对方没反应啊，另一边干掉了异兽的穷奇已经很久没开荤了张开大口还没咬下去直接被无欢推到一边去，这个时代的荒兽无欢还没好好研究过呢。
　　论血脉这个时代的荒兽身上那种蛮荒气息更明显，通俗点就是更狂野更凶戾，眼前这头异兽是某种犬科类，鳞甲犀利异常，荒兽是靠身体吃饭的，而传说中兽神是从荒兽之中拉出凶兽这一支脉，无欢很好奇那位是怎么做到的，在曾经无欢自问自身境界比之兽神有过之而无不及，但他依旧做不到兽神那般。
　　“老大，研究完了没，研究啊好了我要开吃了！”穷奇在一旁口水流了一地，带着雪汐逃跑一路上他就没吃过几顿好的，而且雪汐很不喜欢穷奇在她面前食肉。
　　“随便你了！”无欢耸耸肩转身离去，这这头荒兽的身体构造和同系狼族凶兽的差别太大反倒是和蜥蜴有点像却又完全不一样。
　　“呸呸呸，这肉怎么这么酸啊和那些四脚蛇的肉一样！”咬下第一口的穷奇直接把口中血肉吐了出去，一脸的嫌弃。
　　“这明明就是一种狼怎么会是四脚蛇的肉！”无欢笑道。
　　“不会有错，就我吃遍百兽的还能认错了，这简直就是狼和四脚蛇的混合体，就像两种肉夹在一起一样，味道超难吃的！”穷奇抱怨道。
　　“两种不同物种的肉怎么可能混在一起，除非它有两个种族的血脉！”无欢不以为然道，说着说着一道灵光突然一现，顿时万千凶兽无尽荒兽的样貌从眼前飞速划过。
　　“穷奇，问你个事，凶兽之中有和荒兽外形一样的种族么？”无欢问道。
　　“那就多了去了，毕竟我们凶兽是从荒兽中进化而来的！”穷奇理所当然道。
　　“那么像这种用我们的眼光开来是数种兽类混合而成的凶兽有么？”无欢问道。
　　“当然有了，龙族不就是这样的么！”穷奇翻翻白眼道。
　　“说正经的，以你们的眼光看上去长相也比较的奇怪的种族有没有？”无欢认准道。
　　“额......我算么！”穷奇直接指向了自己道。
　　“滚！”
　　最终无欢确定凶兽之中所有族系里凶兽就是无欢认知的那般，狼族，虎族，熊族，狮族等等，最多是有点异常如狐有九位，牛有五彩，鹿有九色这样的，哪怕是两个不同的种族通婚基本也是以某一方族群特征为主另一族群特征部分，倒是有种很稀少的凶兽会返祖就好像无欢认识的凤凰一脉六翼血凤九祸。
　　“我有种猜测，现今荒原之中所有的荒兽绝对没有一种会和后世的凶兽一脉族群特征一样的！”无欢猜测道目光不由转向雪汐怀中那雪白的像小狗又像小羊的小兽。
　　毛茸茸的一团两只黑葡萄般的大眼睛滴溜溜的转摸上去软软的卖相极佳十足的萌物，能跑到雪汐身旁寻求庇护看得出这小东西挺聪明的。
　　正如无欢预料般的一样这头小兽的身体构造真的和羊类似却又不尽相同，眼中有光辉灵性十足，在这头小兽的带领下雪汐发现了另外几只雪白小兽，有大有小俨然一大家子了，而其中无欢发现几头小兽有的偏向羊有点偏向犬类。
　　“你是发现了什么？”幻世缘好奇道。
　　“我曾经听过这样的一个理论，为了适应环境生物会随之产生进化，一样的物种在不一样的环境之中几十代或者十几代之后会变成两种完全不同的物种！”无欢说道。
　　“你是说......”幻世缘也不笨，看到雪汐抱着的两头同一父母却有着不同特征的小兽若有所思。
　　“如果没估计错的话那个兽神可能是个生物学家，他掌握了荒兽的进化规律也说不准！”无欢耸耸肩道。
　　“不可能，如果真是这样的话那么世间应该也就没有荒兽了！”幻世缘道。
　　“或许吧，这只是我的一种猜测而已！”无欢无所谓道。
　　荒野之地可以说是浩瀚无边，上次无欢花了比之冲出生灵族地更多的时间才跑到那个部落随着找到了那座神殿，从那羽族记忆中得知他们已在神庭和生灵古族的交界处，沿着眼下这个方向再走的话就是神庭的势力范围，身后是生灵古族的，而两大势力仅仅只占据了整个起源大陆靠近边缘的角落而已，剩下的近九成区域都是荒兽的天下。
　　生灵古族的生长周期很长，雪汐看上去已经十一二岁了，但以人族的岁月来说的话雪汐已经超过两百多岁比之后世精灵族的生长周期还长，也就是说等雪汐长大成人的话还得数百年时间，而这些时间里无欢并没有停留的准备，神话时期的起源大陆绝大多数区域都是原生态的。
　　有方向有渴望还有力量到达，可以说众人具备了出行的条件，而且对于雪汐来说深入大自然对她的修炼也是有好处的。
　　在穷奇嗷嗷叫中实际上四个生灵现实中只有穷奇和雪汐就这样上路了，撒开腿奔跑展开羽翼翱翔一直都是穷奇最喜欢干的事，然后他玩脱了，一路狂奔沿着大致方向狂奔起来。
　　神话时期星空之下何止百族，只不过神话结束之后百族时期之时有数不清的种族消逝了，此时此刻无欢就见到了这些先民，他们在这蛮荒大地之上苦苦挣扎，与天灾兽祸抗争艰难的活着，真的说不上体面，或许神庭的统治有着各种各样的毛病，但是在它庇护之下那些异族比这些游离在荒野之中的同族好太多了，甚至还能通过献祭得到力量。
　　蛮荒和原始之地血与泪是永恒的主题，荒兽肆虐之后留下残垣断壁和少数幸存者，一个地震吞没整个族群葬身大地深处，有人呐喊不甘发出咆哮激发了本身的血脉之力，无欢在他们身上看到了最初的修炼影子，一切只是为了活下去。
　　有雪汐在真的很难说他们是在逃难还是在散步，所有的荒兽只要冲进雪汐周身十丈左右顿时戾气消散毫无斗志，曾经遇到几次那种十分强大的荒兽袭来却又生生停下了脚步，可以说那戏剧性的变化让随时准备血战的穷奇表示很郁闷。
　　一路走来，雪汐从小丫头长成了小姑娘，穷奇个头又膨胀了一圈以曾经的标准来衡量的话穷奇已然跨入了相当于法相境的程度，这份实力不说其他，至少已经可以在荒野中生存了。
　　这里是起源大陆边缘区域太初之气已然极为的稀薄，那些真正恐怖的荒兽绝对不会喜欢这里，所以这里才是星空百族能生存下来的原因，像曾经无欢第一次来起源大陆那般没有唯我之上的战力连生存都难，而那禁区更是祖兽横行大帝巅峰都得给我眯着。
　　无欢一行的路线就是一个大弯，对于其他生灵来说深入起源大陆和找死没什么两样，但对于无欢来说这根本不是事，哪里的太初之气浓郁就往哪走，仅仅因为这有助修炼可以让穷奇更快的成长起来。
　　月明星稀，皎洁的圆月高悬天际，雪汐对月而拜进行着她一直以来的习惯，穷奇懒洋洋的趴在一旁发呆，这样的场景他看的太多了完全提不起兴趣来，随着雪汐渐渐长大无欢可以“看见”一道道越发浓郁起来的月华撒在雪汐身上滋养着她的灵识，这就是望月族的拜月引，也是整个望月族群的基础修炼功法。
　　窸窸窣窣之中草丛深处探出几道身影来，在密林之中穿行极为隐秘发出的声音更是极为轻微仿佛昆虫鸣叫一般，但就这潜行不要说无欢了连穷奇也瞒不过，只是来者弱的可以无视了穷奇都懒得动了。
　　穷奇不动不代表对方不动，一道道黑影划破天际带起破空声朝穷奇射来，看着那些削尖了的木棍穷奇一阵的鄙视，这也是武器。
　　懒洋洋中长尾横扫，很快的袭来的木枪直接被扫飞，但紧随其后的是无数道细长的黑影飞向正在拜月的雪汐，然后穷奇怒了。
　　一声怒吼称得上地动天惊，声浪横扫直接把那些木箭震飞，穷奇站起冷冷的看向来者，那不过七个瘦瘦弱弱脏兮兮的......人族！
　　“咦，人族！”穷奇跑了不知多少亿万万里遇到种族无数，但人族就眼前这几个人而已，如果说这真的是神话时期的话还真没有人族的身影，这个时候比较有名的人族也就不知建都在哪的永恒皇朝。
　　眼前这些人族真的无法和后世那纵横星际的大族相比，与其说他们是生灵不如说是野兽更合适些，一群会使用工具的野兽，眼中满是凶戾没有一丝的属于智慧生灵的灵气。
　　“能生存在这里，他们已经放弃了文明回归了野性！”无欢看的分明，眼前这些姑且称之为“人”的生灵和路上遇到的兽群已经没什么两样了。
        
