　　本身已经饱和，哪怕这太初潮汐再汹涌澎湃已难挡无欢步伐，那丝明悟让无欢对通天境有了自己的理解。
　　通天境其实专指灵修的境界，因为灵修占据修者中大多数的比重，所以超过那个界限的修者基本统称为通天老怪。
　　灵修的通天境是一个入主法则面的过程，和魂修的魂寄虚空相似的，只不过他们是以自身结界融入法则之中，经受法则的洗礼生成一个新的小世界，境界越深在法则面越是深入对法则的领悟越是透彻，而同样的你一个外来异物进入法则面就好似病菌进入人体般，自身免疫系统会进行抵抗，而法则面也会抵抗是为通天劫，因为共有九道代表九个境界故被称为通天九劫。
　　第一劫，无欢见过，那曾经的第一遗民大帝强行破入法则面引发的法则面降临就是大劫，无边无际的火焰化为异兽源源不断轰击而来让人绝望，而这就是拦在所有天级大帝之前的一道坎，九成九的都很难成功，而丹药，灵兵等等，这些都是能增加成功的筹码。
　　其实早在晋入大帝之境时理论上修者就可以渡劫了，可惜的是敢这么做的基本都挂了，而无欢现在么，以境界衡量的话他现在就是普通大帝，从圣级大帝跌境跌到了普通大帝的层次，而不同的是无欢感应到的法则不是天地间的法则而是自己体内星空内宇宙的法则，虚实二十二境都呈现在了他面前，这和他的自身属性无关，法则面在内宇宙和整个星空下其实并没有什么差别。
　　“咦！”正沉浸在自身新感悟中的无欢在太初潮汐中感觉到了不对劲异常，怎么说呢好像在滔天巨浪下有一条暗河在引导卷起巨浪的海水般，海水在被吞噬。
　　“难道你想下去看看不成？”幻世缘看无欢表情就猜到了。
　　“你说呢！”眨眼间无欢纵身一跃直接跳入了那大的夸张的深坑。
　　既然太初潮汐已经对自身再无影响，那么跳入引发潮汐的深处未尝不可，无欢很好奇下面到底是什么，这点是个修者都好奇，而其他人好像下不去。
　　整个洞窟直径数十万里，从山巅上看下去基本是黑漆漆一片如那无尽深渊一般，但在无欢跳下去时才发现所谓的黑暗在更底下，至少无欢一路坠落而下四周皆是一片光明，唯有下方一片漆黑，你落下黑暗跟着你下潜。
　　下落不知多少，整个洞壁就是一直直的洞窟，天空依旧那般浩大，缕缕五彩青烟从身旁飘过，洞壁之上五彩斑斓，那是累计了不知多少年的青气浸入崖壁中的结果，无欢掰下一块五彩水晶般的凝固物，崖壁很硬水晶离开石壁就开始气化慢慢挥散开来无法保存，当然那是指普通的修者，一层薄薄的光膜下整块水晶稳定了不再散发青气。
　　无欢下来是探寻潮汐的源头的，一路上慢慢收集也算是收集一些信息，而在下潜不知多少里之后感应到的异常点近了。
　　“这个通道与我那心灵之光内的通道好像啊！”不知是否错觉整个核心的这巨大地洞对无欢来说是如此的眼熟。
　　“不可能，心灵之光只存在于虚幻之间，一念一世界只可意会不可触摸，这地洞是实实在在的存在，如果这真的是你那心灵之光般的存在的话，那就代表你甚至整个世界也只是虚幻的而已！”幻世缘否定道。
　　“淡定淡定，只是打个比方而已不要怎么激动可好，地洞无底一般但那异常倒是感应到了，真好奇难道是这地洞孕育的什么宝物不成！”无欢缓缓往那异常之处走去。
　　魂识横扫而出覆盖不知多少万里区域，自从灵魂归入意志燃起心灵之光之后无欢的魂识变的不太一样了，无拘无束好似这片天地已经难以再束缚住他吧，所有的一切显露的前所未有的清晰，就好像远处那漂浮在半空中直径数十里的一座祭坛。
　　“祭坛，羽族！”在最不可能的地方见到最不可能出现的人物，当无欢发现了耀就站在祭坛之上四周羽族大帝级高手林立之时那表情和见鬼了一般。
　　整个祭坛恢宏大气四四方方共有三层，都是羽族特有的华丽风格，洁白与漆黑是主色调，四座巨大的羽族雕像分布四方，每一个都有着六对翅膀高百丈，主色调黑白分明尽皆屈膝半跪面向祭坛中央，而在祭坛中央同样是一巨大的羽族雕像，高至少三百丈，十八对三十六翼伸展开来，一剑一盾一身华丽的轻甲英武异常，不知是这雕塑过于传神还是冥冥之中自有伟力加持，无欢在这三十六翼的羽族雕塑上感受到了无边的压力。
　　“六对十二翼，是羽族通天巅峰表现，十八对三十六翼代表了什么！”无欢不相信那三十六翼的羽族是杜撰出来的，没看到耀此时就好似最虔诚的信徒般五体投地跪拜这三十六翼的雕塑面前，修者不是凡人不会信仰谁，所谓的神不过是更高层次的修者而已，哪怕是现在无欢出现在凡人面前也足以被称为神了受凡人膜拜。
　　“咦，高位羽族！”幻世缘看到那雕塑后略显惊讶。
　　“你认识啊！”无欢发现幻世缘的见识有点妖孽了，至少他在无数的典籍中也没见过这三十六翼的羽族，古书上倒是记载了最终一战时神庭的最后一任神圣帝皇也是有史以来最强的神圣帝皇，他是七对十四翼，其中最后那对偏小。
　　“这应该是羽族的先祖了，他们上一纪元的最初始祖，这神性关辉表面他们的始祖还活着，等等，这是召唤祭坛，他们在呼唤始祖降临！”说着说着幻世缘突然一声惊呼，因为他发现了一件很不好的事情。
　　“喂喂喂，请照顾下我的感受可好，你说的是天书么！”无欢发现自己完全的跟不上幻世缘的节奏了，还有他说的自己实在听不懂。
　　“小子，你或者你们整个星际都有大麻烦了，那羽族在呼唤始祖降临，好吧，换个说法就是他们的始祖在上一纪元末护住了昔年神庭一脉，借着纪元浩劫打破壁垒回归了，他肯定留下了东西可与羽族进行交流，而现在羽族要做的应该是接引始祖回归，哪怕这片星空容不下对方却能容得下他的一缕分神，一个主宰之上不知什么境界的怪物将降临！”幻世缘简明扼要的解释道。
　　“虽然我对所谓的壁垒晶壁不是太了解，但我想哪怕羽族始祖知道路径也应该很难进来才对，如果很轻松的就进来的话也就没兽神什么事了吧！”等价交换是天地间最基本的规则，得到什么就要付出什么，让一个主宰之上的超级存在降临那么所付出的代价将是恐怖的。
　　“没错，那代价很大，但似乎连老天都在帮他们，太初潮汐，这已经为他们提供了最需要的一切了！”那座祭坛恢宏华丽但那股浓重的历史沉积感依旧扑面而来，这是一个古物，或者说这是一件从纪元之初就留下来的物件甚至可能就是那位羽族老祖所留下来的东西，一件可以召唤他的媒介。
　　谁也不知道羽族已经准备了多久，已经踏足天级的耀身后三对黑白羽翼舒展开来，缕缕混沌气息缭绕散发着如渊似狱般的恐怖压力，在始祖雕塑与跪拜的耀之间有一张巨大的祭台，上面躺着一道身影，三对洁白羽翼舒展，修长有力的身躯极为健美白金般的长发和棱角分明的英俊容貌，纯粹的光明气息流转，这也是一个天级大帝还是纯粹的光明之体是羽族中的王族。
　　“风翔！”当无欢的魂识覆盖到祭台之上之时，一声怒吼无欢扑了出去，祭台之上不是其他人正是风翔，数千年不见的风翔竟然被人当成了祭品摆在祭台之上。
　　全速前进的无欢速度快的惊人，横跨万里眨眼间就冲到了祭坛边缘，一众羽族高手看到无欢的身影皆是一愣，无欢想都没想抬手就是一拳，无尽真元吞吐不息虚实二十二境尽皆融入这一拳之中。
　　轰隆隆！
　　雷霆乍响地动山摇，祭坛上凭空出现一道薄薄的光膜保护着无欢拳下的祭坛，这一拳无欢没能轰破保护膜，巨大的反震之力更是将他轰退千百丈。
　　祭坛之上耀连身体都没抬起依旧以五体投地之势跪拜，那始祖雕塑流光溢彩身上传来的压迫感越发厚重，无数青气源源不断没入祭坛之中为其提供所需的海量能量。
　　“放弃吧，通天之下无人能破这道光膜，虽然不知道你为何出现在这，但无欢你应该感到荣幸得见吾族始祖降临重现神庭荣光！”一众羽族强者气息强弱不一，领头的一六翼羽族男子一声低喝，他认识无欢而且境界比耀还高一丝。
　　“神圣大帝，吉萨！”眼前这人就是在无主之地深处的“神狱”的神圣大帝。
　　“不错！”吉萨傲然道。
　　“荣幸你妹啊！”内宇宙星光璀璨，再次突破之后无欢第一次调动体内星空所有的力量。
        
