　　面对水柔子的威胁无忧心底彻底的平静了，虽然无忧性格有点奇葩，但是有一点，她如今是玄云道场弟子，总的来说得蒙道场照顾，如今水柔子的话等于直接斩断了无忧心底那最后一丝顾虑，我不负道场，道场不负我，如今，道场负我。
　　水柔子选择在此时露出真正面目并不是脑子进水了，早在数万年前她第一次在无忧面前吃亏之时就想反击，奈何当时无忧的实力远超她，当然，内门中曾经又不是没有强于她的弟子，主要是事后水潋的要求，水柔子才蛰伏。
　　不得不说水潋看的比较长远也比较老谋深算，数次试探之后进而利用无忧自身的强大为道场争取利益，而当目标达成又准备了后手，你不是有在意的人么，那么你的命和他们的命你选哪个，截断你上升渠道回归道场之后，身为大长老的她也有的是办法对付无忧。
　　“看来妹妹生气了！”随着面具的撕开，水柔子身上的气势也如井喷般冲天而起，澎湃的气势之中又夹杂着一股桀骜不驯的气息，那是属于幽离雀的。
　　无忧和水柔子先后爆发出更强气势让在场众多弟子侧目，这股气势已经直追整个会场最强那几个弟子了，什么时候玄云道场有这么多妖孽了。
　　台下邙苍几人眼中并没有露出多少意外的神色来，只是力量而已，没什么特别的。
　　如果说星落等人的性命只是制衡无忧的心理枷锁而已的话，水柔子和幽离雀的组合就是水潋在物理上压制无忧的手段，从始至终水潋都能稳坐钓鱼台的原因就是因为她知道水柔子加上幽离雀有着镇压所有五星弟子的实力，甚至连六星弟子中都没几个回是水柔子的对手。
　　“唳、唳、唳......”凄厉而尖锐的嘶鸣声中幽离雀庞大身影从水柔子身影之中跃起，宽大的羽翼横展释放着滔滔不竭的离火，二者气息相融化为一体，此时的水柔子绝对强悍。
　　“你没有机会了！”幽离雀等这一天已经很久很久了，离火尽情释放，自身力量以特殊手段与水柔子共鸣攀上一个又一个巅峰。
　　“奥义融合·离水滔天！”二者齐齐低喝，心念想通，如水一般的漆黑离火化为通天巨浪席卷而出，虚空自生源源不断，离火融天万物尽灭，世界为之一缩，天地间再无出路，这就是幽离雀准备给无忧的最强底牌。
　　“有点意思！”邙苍看着铺满全场肆虐滔天的离火之海眼中闪过一片红光，当然他不是对水柔子二者这一招有兴趣，而是对在离火之中的那位感到有趣，这才是一个有趣的对手该有的样子。
　　漆黑的离火海之中，一抹翠绿显的极为显眼，幽离雀之前嚣张的表情此时早已荡然无存，因为在那离火之海中，那位根本就没事。
　　“怎么可能！”水柔子第一个不相信，自家老祖亲口说过，她和幽离雀联手六星之下无敌，哪怕是七星强者也要费一番功夫才能压制，凭借此招，哪怕不能被圣域所选取但拿个演武榜首还是没问题的，而事实告诉她，此招根本奈何不了无忧。
　　“是我太高估你了，还是你根本不懂什么是真正的力量！”伴随着无忧清脆而带着失望的语气，一团绿光在离火海中绽放，离火之海依旧汹涌，但那绿光就像定海之石一般丝毫不被影响，而在绿光之中无忧一脸的失望，在她身后一株大树沐浴在雷雨狂风之中，蓬勃的生机无法遮掩，为无忧撑开了一远离一切伤害的屏障。
　　“界域雏形，这怎么可能！”界域之中的修炼层次很高，但是某些层次的见解却不见得比下界高多少，每到这个时候无欢越发怀疑自己所在的小世界有问题，试问在唯我彻地境之时就接触的领域结界，在如今这个帝级境界居然还能借用参考，就像曾经所学习的一切就是基础，帝级境界又将这个基础无限提升拓展开来一般。
　　在无欢身边呆久了无忧对大世界和界域修者无人在意的关于主宰之下的境界了解的极为透彻，除了力量层次外这简直就已经把以后的修炼之路都勾勒出来了，无忧需要的仅仅只是以自身为起点进行整合修整就行，像如今无忧施展的，在曾经彻地境被称为结界，在界域之中，这是属于九星帝君所独有的界域雏形。
　　无忧界域雏形一出，在场观战者中九成九的人全都惊骇起立，在区区五星境界，在大部分修者还需要寻找心念化形突破口的时候居然有人已经走到了界域雏形这个地步，这已经不是快了几步的问题，而是高了好几个层次的问题，圣域使者此时看向无忧的眼神都变的不太一样。
　　水潋第一次从她脸上出现了惊骇这个表情，人算不如天算，无忧的天赋之妖孽已经无法用现实来衡量了，不出意外的话十星帝尊是她最低成就，这是有称尊之资，也是圣域选拔弟子的基础。
　　离火之海依旧在汹涌，但是在无忧面前这一切都显的无足轻重，只见无忧屈指一探，一颗绿豆般大小的光点跨越了空间无视水柔子自身那浑厚的护身气场整个没入她的体内。
　　就在下一秒，绿色的丝线顺着水柔子的筋络浮现，整个过程一闪而逝甚至连水柔子本人都不知道发生了什么，唯有那些高高在上的长老们知道发生了什么。
　　“啊......”突然，水柔子掩面痛呼，心念崩溃，她与幽离雀之间的联系中断，力量失控法则崩散，离火之海失去了根基缓缓消散，此时的校场经历过离火肆虐之后一片狼藉，分崩离析，但无忧离地三尺纤尘不染。
　　“你做了什么？”水柔子痛呼着质问无忧。
　　“没什么，只是请你离场而已！”无忧随口说道。
　　疼痛来的快去的也快，水柔子只觉右眼传来一阵凉意，蔚蓝色的美丽瞳孔此时完全被生机勃勃的翠绿所取代，一朵娇嫩的白色花苞从她眼中探出缓缓张开，一朵白色水仙花从水柔子右眼长出绽放。
　　“我的力量！”此时水柔子才发现，自己无论怎么催动心念，身体就像漏了的水桶一样，所有的一切包含了心念，生机，力量等等一起尽数流入占据自己右眼眶的这朵水仙花之中，这朵水仙话开放的越发娇艳。
　　“劝你不要轻举妄动，不然你会被这朵娇嫩的白花吸干的！”无忧淡淡说道。
　　之前二人的对话全程以神念沟通，所以此时的情况在其他人看来就是同门之间的比试中水柔子败了，面对一个已经完成界域雏形的妖孽来说，胜利理所当然。
　　演武场的裁判也是眼界奇高之辈直接宣布无忧获胜，在败者退场前无忧的声音在水柔子耳边响起。
　　“此术只有我能解，不信的话你可以试试！”这是为了怕水柔子狗急跳墙，无忧特别叮嘱了一下。
　　全程水潋都黑着一张脸，在手下汇报水柔子情况之后她的脸色更黑了，如果以为这样就让我忌惮的话，只能说你是真的不懂什么是真正的力量。
　　第五场就是玄罗道场灭真对阵大剑道场的另一个妖孽，玄离道场虽然只是一个尊者道场，但在圣域乃至附近几个其他圣域之中都有着不低的名气，除了因为他们行事霸道外，更因为他们有一个天尊之姿的尊者，而玄罗道场的名声就是在无数势力的尸骸所堆积起来的，狱罗杀之下道，毙过的尊者不止一个，这让所有道场忌惮。
　　进入道场数万年，对于自家道场的强悍邻居无忧也是知之甚深，或许那里更适合自己发展也不一定，整个玄罗道场信奉强者为尊，只要你够强，不管你出身如何都能获得道场的培养得到你想要的资源，可以说那是一个丛林道场，一切都很赤裸裸，像玄云道场对自身天水流道传承看的极严，而玄罗道场的狱罗杀道，只要你能学，十星帝尊的功法你都能看到。
　　灭真的出手很符合玄罗道场的风格，霸道，不给对手一丝喘息之机，出手间杀意纵横，狱罗杀道核心就是一个杀，以虚境杀意入道，不疯魔不成活，承受不了杀意的修为不止无法寸进还有自毁之危，风险和收益成正比。
　　“杀意本无形，可以附着在兵刃拳脚之上，比之邙苍的破坏，老鸮的毁灭别有一番特点！”无忧从灭真的力量中发现了不一样，要用一个字来概括的话“灭”字最能体现这一特点，和老鸮同样是毁灭，老鸮的以力破杀的霸道，灭真的是无坚不摧的撕裂。
　　在灭真指下，他的对手疲于招架，任凭剑芒漫天犀利异常依旧难挡那蕴含杀意的指劲穿透，以指为剑，以指剑杀人，这就是灭真的手段。
　　最终，在对手剑势溃败之下灭真轻松取胜，从始至终他都没挪动一步，这份差距大的让人惊叹。
        
