　　无欢来到矮人矿场已经三天了，通过三天的观察发现雷涛和其他矮人真的很不一样，除了个子连性格都两样的，如果不是其他矮人拍胸脯保证雷涛绝对是雷洪长老的孙子，无欢真以为雷涛就是个人类。
　　雷涛才十五岁，个头还没长成，全身肌肉却比阿诺州长还发达，肌肉发达也就算了矮人都是很壮的，可让无欢无语的是熟悉后每次和自己打招呼说话他不仅动嘴还动手，手脚齐动摆出几个健美姿势，很是喜欢呈现自己完美的肌肉，照他的说法把自己最完美的呈现在朋友面前，这是对朋友最好尊重，无欢整个凌乱了。
　　其实雷涛人还不错既有矮人的豪爽也有兽人的热情更有人类的智慧，除了那个让人无语的习惯外是个值得结交的朋友。
　　雷涛母亲就是个兽人，奶奶是个人类，所以他有三族血统，在他身上有三族的特点，其实现在大陆上的普通人或多或少都有几种血统，纯血统种族已经是少数了，即使龙族也有龙人的存在。
　　这个矿场已有近十万年的历史了，是矮人族的高手和山脉中的凶兽大能谈下来的，具体条约雷涛不清楚但雷涛只知道这个矿洞很大储量丰富，即使开采万年里面每年的产量都不曾减少，据族中老者说整个落日山脉就是个超级大矿，以矮人族现今的人口，就算乘以十再挖十万年也挖不完。
　　矿洞走道向下开凿，两边是无数的洞口延伸进一个个矿坑，里面极深，往下走了二十里才到了一个超大平台上，目测方圆至少一里，平台连接着一条宽阔的石阶，延伸到远处那座宏伟的地下城。
　　眼前的这座宏伟的地下城深埋地下万丈不止，城市四方和中间耸立着五根擎天大柱支撑着城市上方的岩层，柱子上和整个顶部岩层闪烁着五彩光芒，那是铭文，在吸纳四周的元气加固这个空间。
　　城市很大，至少不会比无欢以前去过的魔都小，整个城市灯火辉煌无欢分辨的出那是炉火，整个城市密密麻麻分布着的都是铁炉烧着的炉火，可以说整个城市就是个超级大铁铺，而温度却很适宜没有憋闷之感。
　　这虽然已经是无欢第六次下到这个平台上了，但每次下来无欢都被眼前的景像震撼，“你们矮人族不会都住在这里吧？”无欢站在平台上眺望远方的城市道。
　　“这怎么可能，落日城只是我们矮人十大主城中最小的一座，下面的只是我们落日城的四个副城之一，主城还得往前，你看到最前方的那个小光点了么，那里才是主城。”雷涛指着远处的灯光道。
　　无欢顺着雷涛手指的方向瞪眼看，只见在正前方半空中离顶层有一段距离，却又远远高于下方城市的地方有一点光亮孤零零的飘在空中，不注意真心看不到。
　　“才这么点，你们主城也不大么，”无欢揉揉眼道。
　　“放屁，主城比副城大十倍不止，就是太远了而已，我们相距至少上千里，能看到灯光就不错了好吧，，欧大师和其他几位长老爷爷都在那里。”雷涛激动道
　　“上千里！你们到底怎么挖的啊！”无欢震惊道。
　　“十万年来前后共有几十亿矮人在日以继夜的挖，能不大么！”雷涛以一副你很没见识的眼光看着无欢道。
　　“靠，被一个满脑子肌肉的人鄙视了，”无欢郁闷道“你们矮人还真是牛啊！”
　　“你说谁满脑子肌肉，这是力量，这是美，这是艺术，懂不懂欣赏啊！”说罢，雷涛又开始秀他那发达的胸肌，背肌，肱二头肌……
　　“我错了！”
　　******
　　无欢这几天过的着实不错把欧大叔吩咐需要收集的矿石直接装入空间袋中，然后跟着雷涛下矿坑采矿，进入西位城中参观矮人的铸造工艺。
　　矮人一般是不出地面的，他们喜欢生活在地下，和外面的阳光灿烂绿树成荫相比，他们更喜欢矿石的颜色。
　　这一天无欢在矿洞里待的有点闷，就拉着雷涛往地面走去。
　　“欧大叔怎么还没回来，都半个月了？”无欢对着雷涛说道。
　　“这还早着呢，他们最少要一个月才够！”雷涛回答道。
　　“你知道欧大叔和你爷爷去干什么么，这么久？”无欢很疑惑
　　“听说是在打造灵器，安了以他们的实力这个大陆能威胁到他们的不多。”雷涛肯定道。
　　“你知道欧大叔的实力？”无欢诧异道，“欧大叔现在什么等级了？”
　　“你居然不知道欧大师的实力，你还是他弟子么！”雷涛不解说道。
　　“他又没告诉我，我怎么知道，只感觉他很强！”无欢无语道。
　　“好吧，欧大师多强我不是很清楚，但我爷爷已经逼近通天境了，他现在应该在彻地九重巅峰了，但他那么尊敬欧大师，想必你老师也不会差到哪去……”
　　无欢现在已经蜕凡六重了，昨天刚刚晋级的，雷涛比无欢还高两重，二人因常年锻炼体质远超常人所以脚程也是极快，不大一会就已离矿场几十里了。
　　路上二人似乎卯上了都是年轻人么血气方刚你追我赶速度越来越快，终于在跑出数百里地后二人都累趴下了。
　　“我说你这么大块头没事追我干么，好玩么，”无欢靠着一颗大树喘气道。
　　“我喜欢，你管的着么，等回去我还要和你比比”雷涛直接躺草地上道。
　　“再比你还是输，赢你真是没有什么挑战性，”无欢撇撇嘴道。
　　“我靠，谁像你那么变态啊，个子瘦瘦的力气比我还大，明明实力比我低，气脉比我还绵长，”雷涛沮丧道。
　　其实无欢在到矿场第二天就被雷涛拉出去比试过了，可悲剧的是雷涛一场都没赢，被无欢压倒性的完败，是全方面的完败。
　　确实经欧大叔的调教，无欢可以说已经脱胎换骨了，不管是精神面貌还是体质都完胜有着矮人和兽人血统的雷涛，要知道雷涛在落日城的所有矮人中都是出名的，他出名不是他那让人无语的打招呼习惯，而是他那变态的身体天赋和修炼资质。
　　整个落日城中比他更强的同龄人几乎没有，可现在不管从哪方面看雷涛是彻底完败了，即使暂时领先的修为，雷涛修炼也是用了近一年才到蜕凡八重，无欢赶上他也只是时间问题了。
　　更让雷涛郁闷的是，无欢除了铸造以外就是个修炼小白，修炼问题什么都不懂还得自己来给他普及常识，也就常识这块雷涛能稍稍找回点自信心。
　　正当二人休息恢复体力的时候，远方天空传来一声咆哮，声音有远及近，霎时间林中刮起一阵大风。
　　“卧倒，”喊话同时雷涛急忙扑到无欢身上将他按进草丛中。
　　在无欢他们刚藏进草丛时头顶划过一道巨大的黑影，不一会儿又一道黑影掠过。
　　在草丛中无欢清楚看到，前面一头好像一头紫色的大老虎，长着一对比身体还大几倍的巨大翅膀，不算尾巴至少有二十丈长，后面的是一只不比前面的小多少，就像一只长着羽毛的大蜥蜴。
　　等了好一会没动静后，无欢和雷涛才从草丛里爬出来。
　　“看到了吧，这是什么凶兽啊？”无欢问到，“不知道是什么等级的。”
　　“飞虎兽，始祖鸟至少都是法相级别的，”雷涛肯定道。
　　“你怎么知道是法相而不是其他等级的，”无欢疑惑道。
　　“这两种凶兽都不是大型凶兽，二丈大小就已经是极限了，你看它们都快有二十丈了这只能解释它们融入在自己的法相之中。”雷涛解释道。
　　“我们要不要去看看战果怎么样，凶兽大战我还没见过呢！”无欢兴奋道。
　　“你不怕死啊，你还没靠近百丈以内就会被它们的战斗余波秒掉的！”雷涛犹豫道。
　　“不靠太近不就没事么，刚刚它们不是也没发现我们么！”无欢劝说道。
　　雷涛想了想，“好吧，我们远处观战！”
　　说罢二人循着两兽战斗的声响往前走去。
　　可能是无知者无畏吧，事后欧大叔和雷洪长老知道这事吓了一跳，直接把两人好揍了一顿。
　　其实两头凶兽早发现无欢两人了，只因为二兽不想浪费时间所以也由着二人躲在草丛中，只怕它们也没想到这两个连蝼蚁实力也算不上的家伙尽然有胆子来看它们的战斗。
　　密林深处的战斗很激烈，方圆十里内的大地不断在震动，气流以两兽为中心形成一个个小型的龙卷风，不断从中传出虎啸鸟鸣声震耳欲聋。
　　无欢二人靠着大树不断的向前移动着，在爬上大树顶部时隐约可看到远处那两头巨兽的对撞，飞虎兽浑身雷电缠绕，不时发出一阵阵“啪啪啪～～”的雷鸣，始祖鸟则是全身青光缭绕，一阵阵风吼声传出，风与雷的对撞淹没整个区域，无欢只看到前方青蒙蒙的一片却看不到俩兽的身影。
　　这时前方一道紫光突然向着无欢扑面而来，无欢措手不及间被撞个满怀连带着撞向雷涛，二人直接被撞下树，幸好雷涛手快抓住了树枝拎着无欢挂在树上，不然从树顶掉下去怎么也重伤。
　　这时远处传来了一声惊天动地的爆炸声，之后一切归于寂静，好一会无欢和雷涛才从耳鸣状态回复过了，二人对望一眼，它们同归于尽了，二人从对方眼中都看出了这个结论。
　　“刚才怎么回事，刚才撞到你的是什么？”雷涛向无欢问到。
　　“我也不知道是什么，”无欢边回答边从怀中掏出一团铅球大小的紫色光团，“喏，你看这是什么东西啊？”
　　雷涛看着眼前的一团一脸迷茫，“算了，回去问问其他人看知不知道，现在我们去看看它们自爆后有什么剩下来没有。”说着招呼无欢往前跑去，无欢收起那团球追着雷涛而去。
　　“啧啧～，你看法相境的凶兽自爆多夸张啊，”雷涛看着前面双兽自爆后留下的大坑感叹道。
　　“是很恐怖，这个坑至少千丈宽，近十丈深，你看坑周边的树，仅仅受到波及就连根拔起好几排，幸好我们躲的远。”无欢后怕道。
　　“走吧，看样子它们死的很彻底，什么都没剩下，我们回去吧，”说完雷涛郁闷的转身往回走。
        
