　　真皇试炼之地内存在兽神传承，这个消息比众人预计的影响还要来得大，不管是神话传说还是文献记载有史以来兽神都被称为无可争议的星空第一，但关于他的传承却是一个迷，至少就没有听说有第二个生灵达到那种高度的，因为有兽神整个在同级之中强的不像一个层面的存在所以星空百族在各大境界中新增了几个小境界，极道，皇级，帝级和尊级。
　　就在无欢一行全速往兵锋城赶的时候，星空深处各大宗门势力之内老怪早已惊醒无数，纷纷动身横跨虚空降临起源大陆，以不比无欢等人慢多少的速度先后到达兵锋城，他们不在乎真皇之名而为了“兽神传承”。
　　“事情就是这样！”无欢简单的把整件事情告知火烈静静的等这位师兄的决策。
　　“我只能说你还真能闹腾啊！”火烈脑中思绪万千无语的看着一脸无辜的无欢。
　　“要不要我先避一避啊！”无欢早在得知自己弄出来的是“兽神之力”之时就有种心惊肉跳的感觉，这是在玩火搞不好自己会被烧成渣渣。
　　“哼，避一避，就凭这些人也配！”火烈一声冷哼说不出的霸气，作为至尊级存在能让他忌惮的人物真心不多。
　　“其他的还好说只是兽星海那边......”这才是无欢最担心的事，兽星海星空之下第一势力，它们要是出手的话整个元灵域联手都不一定压的下。
　　“这点你可以放心，兽星海那群凶兽还要脸面的，兽神留下的传承自己没本事就不要怪其他人得到！”火烈断然道，“那群老怪我们替你拦着，你现在还不够资格面对！”
　　在火烈的霸道宣言中结束了和无欢之间的对话，众多势力已经动了起来他也得动动了，真当铸炼公会的底蕴是吃素的。
　　几个月后，当兽神传承的消息已在整个星际彻底传开的时候一波又一波的势力涌入兵锋城中，明面上虽然都是一些唯我或者彻地初中级之下的强者但谁知道里面是不是隐藏着某些老怪级的存在，反正整个兵锋城是彻底的戒严了兵锋军，城卫军等等尽数出动，平静的兵锋城下此时早已暗流汹涌一片，而在无数生灵的翘首以待之下承载着无欢一行的飞船终于到达缓缓降落在停机坪上。
　　“来了！”无数消息通过各种渠道传出不知多少人为了此事而四处奔走着。
　　巨大的飞船稳稳停靠在停机坪上舱门开启一群人鱼贯而出，而走在第一个位置的带头人不是别人正是无欢。
　　“好胆！”此时此刻暗中监视的人不得不暗赞一声，现在这种情况还大摇大摆的走出来，真当汇聚而来的人拿你没办法么！
　　无欢走得四平八稳的身后一群人就却是胆战心惊的，这里是兵锋城没错但谁知道此时暗中隐藏了什么样的怪物，众人也有各自的渠道知道现在外面的情形，怎么说呢没在半路击穿虚空把他们捞出来已经算是克制的了，天知道这一路了解情况的众人是怎么过来的。
　　“哈哈哈......无欢，你果然没让我们失望！”就在这时高空之上传来一声大笑，本来就紧绷着神经的众人差点出手，但在听到来人声音之后反倒轻松了下来，这位来了至少可以安心一点了。
　　只见高空之上一道高大的身影从天而降，随之而来的是那如山般的气势横扫四方，风停了万物为之失声，整片天地尽皆安静了。
　　“高岩！”虚空之中无数到意念交汇露出深深的忌惮，因为来人太强太可怕了如一座山般压的众人一阵窒息。
　　“见过城主！”连同无欢在内众人躬身行礼，来人不是别人正是兵锋城的城主。
　　“你，很不错！”高岩眼中露出赞赏，不管是何原因敢这么大摇大摆的走下飞船这份气度就足够了。
　　“都到家了还藏头露尾那么以后可以都不用混了！”无欢回答道。
　　“说得好！”高岩欣赏的就是无欢的这份气度和从容自信，对于兵锋城就是自己的地盘连在这里都没底气面对外敌日后的成就再高也就是沙滩上的城堡一个小浪花就能冲垮。
　　飞船停靠的航空港其实就在兵锋城内，这里离城主府不远十里之地，就这十里无欢没飞没跑就这么和城主一路边聊边走缓缓前进，瞬间可到的距离整整走了一刻钟，这完全是给暗中监视着的人看的。
　　“这段时间就暂时住在这里！”走进城主府内无欢魂识显示这里的防御比上次来时强了不是一点而是根本就不在一个档次，众多晦涩而磅礴的法阵穿越虚空纵横交错，魂识扫过瞬间消散逝大半，死亡的气息隐隐传来，看来他们是下了大功夫啊！
　　一座小山脚下的庄园毗邻一个小湖泊，这里景色优美鸟语花香，飞鸟穿空小兽饮水，当然这些飞禽走兽不是傀儡是生灵就更好了。
　　总的来说城主安排的这地方够安全，虚空几乎被法阵所笼罩数里之外更是禁卫来往不断暗中还有暗哨完全的把无欢当成没有战力的普通人来守卫。
　　而就在无欢到达兵锋城入住城主府的当天，一道道晦涩而又强大到让亿万生灵跪拜的恐怖气息降临在一座座大城之中，这一天兵锋城上护城大阵全面开启垂下万千光辉将整兵锋城尽数笼罩起来，一道道身影降临带来漫天异象，孤月凌空，雷海翻腾，骄阳流火，异兽啸天......一股莫名的压力压在众人心头让人一阵窒息。
　　无欢知道这是那群通天老怪到了，兽神传承的诱惑可是没有局限的，下至唯我上至通天都会为之疯狂不已。
　　“贵客临门何不进来坐坐，是嫌我铸炼公会招待不周么！”一声低喝如惊雷般在天空炸响，声浪滚滚倾泻钻入众人耳朵之中刺激着众人的神经让人气血翻腾不已。
　　“火烈会长久违了！”骄阳如火散发无尽的光与热，一颗巨大的太阳从天而降缓缓降临兵锋城上空，顿时大地气温爆涨高空之上法阵光芒连成一片抵御着耀阳洒下的光辉。
　　“赤宗主，你过了！”这时兵锋城深处暴起一片蓝色光幕展开笼罩整个兵锋城后缓缓升起隔绝了骄阳的高温。
　　“墨族长你也来了！”骄阳之内传来一道威严的声音，这位大能整个笼罩在太阳之中威势恐怖滔天。
　　“一件小事值得众位驾临，是不是过了！”又是一道雄浑的低喝声传来，不同于之前墨家家主清逸的声音这道声音的主人从字里行间都能感觉出那股霸气。
　　“鲁族长！”无欢听出了这位天灵宗赤宗主语气内的那一丝忌惮，火烈加上器修顶尖大能鲁、墨两家家主说实话他们的配合堪称完美防御，远攻，近战都齐了。
　　“如果这都是一件小事的话就不知道在鲁族长眼中什么才是大事！”雷声轰隆，滚滚乌云而至电闪雷鸣一片如海浪般翻腾，此人来声援了。
　　“段宗主明知故问了！”鲁族长低喝声浪如惊雷般炸响气势不弱于惊雷宗宗主。
　　“够了，我们不是来听你们讨论的，各位我们打开天窗说亮话，火烈会长请出得到兽神传承的门人吧！”高空之上意念思绪如潮传来阵阵嗡鸣声，有人代表众人喝道。
　　“哈哈哈......笑话，我要是说不呢！”火烈狂笑数声冷哼道。
　　“那就看你有没有这么大的能耐了！”一声低喝高空之上无数异象纷呈隐隐降临大有压城之势，一眨眼貌似要开大的。
　　“呦，很热闹么！”就在这时一道略带调侃的声音响起，明明在极远之处却又在眨眼间出现在眼前，这是一个糟老头衣服破破烂烂和一个路边乞丐般。
　　就在老头出现的瞬间不管是高空之上来势汹汹的一众老怪还是兵锋城内蓄势待发的火烈一行皆是一愣，这老怪怎么来了？
　　“怎么都停了继续啊当老头我不存在就行！”老头很没形象的在半空瘫靠着像滩烂泥。
　　“彦斗祭司你来早了！”这老头还是祭师，无欢嘴角都在抽搐这明明就是个乞丐好吧。
　　“白老大说了兽神传承既然让这小子获得了就算他的了，我们兽星海不插手，这句话你们懂的，所以不用有所顾忌该打就打啊！”这老乞丐般的老头不仅是祭司还是来自兽神殿，他的话代表了兽神殿同时也代表了整个兽星海的意思。
　　“哈哈哈，我永恒皇朝也交个底，兽神传承我们不参与！”就在这时又是一声雄浑的大笑声传来一道身披甲胄的身影出现在另一个方向。
　　“武神侯，武极！”高空之上传来一道道低喝声，满是深深的忌惮。
　　“看来我来迟了么！”又是一道声音传来一个全身笼罩在黑袍中人突兀的出现在高空一角低笑道，不知为什么看到这个不知男女的人无欢心底莫名的冒着寒气。
　　“隐者，空奕！”又是一阵暗喝带着浓浓的忌惮，这个杀坯在场还真没几人敢招惹。
        
