　　　　“无欢，你又有什么消息没说啊？”风翔问道。
　　“是有个消息，而且还是个比较糟糕的！”无欢挠了挠脸颊道。
　　“说，我们有这个心理准备！”莱茵霸气道。
　　“这个位面的军队已经设置了对空拦截系统，我们进来的入口处有两个集团军堵在那，此外他们还使用了魔晶大炮，就是我们飞船刚刚碰上的那种紫光大炮，唯我境以下没人挡得了几发，对了我们的飞船有没有防护罩之类的东西啊？”无欢说道。
　　“飞船确实没有防护罩，那东西一个差不多都比一艘飞船还贵了，买不起啊！”迈斯在一旁唉声叹气道，但在看到莱茵那警告的眼神后立即面容一整不好意思的讪笑着。
　　“那我们可以伪装成这个星球的土著靠近那个出口伺机而动啊！”一旁的雷涛说道。
　　“对啊！这个方法应该可行啊！”狂飙几人附和道。
　　“如果能这么简单就好了！”无欢说道。
　　“这又有什么问题啊？”众人问道。
　　“这群土著虽然没有从他们远古祖先那遗传到什么元力体之类天赋却把他们的灵觉保留了下来。和那些元力精灵一样他们对外来物种很敏感，我们在他们面前就好像是夜晚里那悬挂在天上的明月般耀眼，我们伪装的再好也没用！”无欢说道，而这也是为什么无欢在隐藏后还是那么容易被发现的原因。
　　“迈斯，你现在有什么计划没有？”这时莱茵突然转头问道。
　　“计划有一个，不过细节方面还需要好好推敲先！”迈斯说道，作为团队的大脑，迈斯的脑子里无时无刻不在做着这样或那样的假设。
　　“对了，你们有谁会控魂术之类的技能？”在想了一会后迈斯问道。
　　“我会一点摄魂术！”在众人互相看了看后最后还是无欢说道。
　　“无欢，你怎么会这么多乱七八糟的秘术啊！”雷涛纳闷道。
　　“生活所迫啊！”无欢满脸辛酸的无奈道。
　　“滚！”众人齐齐鄙视。
　　随着无欢修为的加深精神力识海的扩展，那得自东林域山谷内书案上所篆刻的灵魂秘技中的大部分无欢都已能施展开来，靠着这套秘术无欢无数次死里逃生，可以这么说如果没有这套秘术无欢可能都不知道死了不知多少次了。
　　无欢的摄魂术就是在对方脑海里设置一个自己的灵识种子，在潜意识里影响受术者。这颗种子不会操纵人却可影响他的判断，你还是你只不过你的判断能力就不是你的了，就好像把恐龙当美女石头当金子之类的。在众人惊讶的表情下土著奥罗姆苏醒过来在向众人微笑的打了个招呼后施施然走出了洞口.......
　　“迈斯，接下来你准备做什么？”这次无欢问道。
　　“找一些盟友共同作战！我想这次佣兵工会开出这么丰厚的酬劳，想必有很多人都在打和我一样的注意－－－联手抗敌！”迈斯笑道，“把现在的形势对比下，我们除了中高端战力上还有点优势外几乎被这些土著完虐，而我们能翻本的机会就是联合人手进行斩首作战。现在我越来越觉得这次的任务很像一个局，一个各方势力联合布下的一个局，甚至我有预感不久之后还会有更多的人降临到这个位面！真不知道背后的那些势力在想什么！”迈斯分析道。
　　“局？迈斯你是怎么确定这是个局呢？有什么根据么？”雷涛疑惑道。
　　“没有，纯粹的感觉！”迈斯道。
　　“这也行，那动机呢？”一旁的沃尔夫出声道。
　　“黄金大世！”这时无欢出声道。
　　“对，黄金大世！”迈斯道。
　　“他们是在做准备！”风翔也反应过来道。
　　“看来星际在不久的将来会很动荡！”莱茵眉头锁紧道。
　　“喂喂喂，你们能把话说的明白点么，我们有点晕了！”一旁的雷涛，狂氏兄弟，班等几人都听得云里雾里的。
　　“野心的膨胀源于实力，世上总有些不甘于寂寞的人会出来搅风搅雨，今天我们是棋子，说不准明天我们就是下棋的人！”迈斯在一旁低语道。
　　“还是不懂！”雷涛听后感觉更加的晕头转向。
　　对于自己等人的判断莱茵几人并不知道是不是正确的，但哪怕这个猜想只有万分之一的可能那就值得众人警觉了，更何况预想中的情形真的很有可能会出现。
　　******
　　就在无欢众人对这次任务的意图在进行分析判断时远在这个位面的其他地方正不断的循环上演着追击突围的戏码。
　　“靠，这是什么小世界啊，土著怎么这么彪悍啊！没理由啊！”奥维里奇一边奔跑着一边看着后方那密密麻麻紧追不放的土著。如果只有几十号人就算了自己一拳撂倒，可为什么他们的合击技威力会这么大这不科学啊！难道自己的修为下降了么，想着想着他不由看了看自己握紧的拳头，要不要回头再试试呢！
　　“我说老兄拜托你就消停会吧，现在我们在逃命啊！快快快，他们追上来了！”只见体型高达近一丈的奥维里奇的肩上此时还扛着一个身披轻铠的男子，这个男子感觉到奥维里奇有转身回去的意向时立马阻止道。
　　阿尼拉感觉自己很悲催，自己怎么就这么倒霉的和老大他们失散了，好巧不巧还碰上了这个连老大都很头疼的浑人，如果听自己的自己怎么会被追杀呢！
　　“我说小阿啊，你确定能找到你们家老大么？”奥维里奇一边奔跑一边问道。
　　“快了，往东五十里就到了！”被扛在奥维里奇肩上的阿尼拉脸色不太好，不管谁被这么挂着颠个几百里是人都快吐了吧。
　　******
　　“麻烦下，请你们让让！”长的颇为秀气的瞎眼青年对拦在他面前的土著们说道，可惜回应他的是一堆他听不懂的鸟语。
　　“哦，对不起啊！我听不懂你们说什么！”瞎眼青年不好意思道。回应他的还是一堆他不懂的鸟语。
　　“这样我会很困扰的！”瞎眼青年无奈的挠了挠脸颊......
　　******
　　“有趣，真是有趣，这些土著的修炼方式好奇怪啊！”只见一十五六岁扎着一双马尾辫的娇俏小姑娘蹲在地上仔细的观察着被一柄大剑钉在地上正不住挣扎着的半兽族战士，“克雷雅姐姐，你在看什么呢！”小姑娘抬头问正坐在一块石头上的绝美丽人道。
　　“佣兵工会的最新任务，洁西亚有没有兴趣找那些唯我境的大能过过招啊！”绝美丽人克雷雅道。
　　“好啊！这个好玩！”只见名为洁西亚的少女很是开心道。
　　“那好，我们出发！”说着克雷雅来到半兽族战士边上一把拔出大剑架到身后，示意了下少女后二人顿时消失在原地，徒留这一片支离破碎的大地以及数十个已然没有了生命气息的土著。
　　******
　　“位面战争？五分之一所有权？征税？哈哈哈......我要完整的所有权......”
　　“我的，一切都是我的，矿产资源都是我的......”
　　“位面战争么，这个有意思......”
　　“堪比唯我的大能是吧，倒要看看唯我境到底比我强多少......”
　　“你们这是在养蛊么！看来你们也开始行动了啊......”
　　“这场位面战争可能会漫长的超乎意料之外......”
　　“有趣有趣，衡量一个人的价值潜力还有比在生死战场上更合适的么......”
　　“看情况我得先找一个可靠的盟友先了......”
　　“各位风紧，撤呼......”
　　“嗯，这个位面貌似炼丹文明比较落后，这种外界罕见的万年级的灵药竟然有这么多......”
　　“感觉真像在玩争霸游戏啊，真好可以放开手脚好好玩玩了......”
　　就在佣兵工会发布任务后不久无数因为这样或那样的原因而亢奋的一众高手，或正摩拳擦掌准备好好大闹一场，或按照自己既定计划上下活跃找盟友，或隐藏起来伺机而动的时候莱茵一众人已经出发了。
　　对于佣兵工会所开出的酬劳所有权无疑是最吸引人的地方，那么针对那五王的想必就是无所不用其极的各类手段，且有自信去面对五王的人至少都很强。对于有和唯我境交过手的众人来说凭一个无欢还远远不够他们现在需要更多的高手实行斩首行动。
　　
        
