　　守擂赛的第三天，今天比赛一开始观众席上就座无虚席，今天就是整个选拔赛的最**部分，为了那六个名额赛场上的众人肯定拼了。
　　今天比赛一开始就迎来了激烈的对抗，除了盖尔外其他五个擂台全部换了人，莱茵、歌舒轩等人开始发力了。
　　现在一头黑发全变成红色的姬动直接占据了一个擂台，歌舒轩占据了一个位置，百里定势占了一个位置。在之后的一段时间内他们四人的位置没人撼动其他两个位置走马灯般的换了一个又一个，之后莱茵上去了，天翔也来了。
　　随着时间一点点流逝那些藏有底牌的人都发力了。在两年前百里定势的修为是五重巅峰，今天他已经踏入七重了，但他的对手一个一直以来很低调的一个人直接爆发出了七重巅峰的修为硬生生的把百里定势轰下了台。之后不断有人爆发出惊人的实力，风翔在守了三场之后被人震出了局，天翔在临近比赛结束时被人打飞了手中长剑，而后这个人又被人踢了下去......
　　守擂赛从旭日东升打到夕阳西下越到后面选手越是拼命，此时擂台上盖尔、歌舒轩、莱茵三人以霸气无双的拳掌击败了一个又一个的挑战者。姬动引动身后的滔天火海逼退了一波又一波的对手，只是这高强度的施展火焰他已经有点撑不住了，看着日头偏西只要再坚持一会就赢了。随着比赛接近尾声挑战者越加疯狂，而姬动也迎来了最后一个对手杨凌，这个一开始就守了一天擂台的罗天宗传人。
　　“你不是我的对手，下去吧！”姬动看过杨凌的战斗，只属一般偏上水准还不是自己的对手。
　　“是么！”对于不灭皇朝皇子的高傲杨凌早有所闻。
　　姬动没有回答他直接催动火焰攻来，持续三天的比赛是该结束了。
　　一开始姬动取得绝对上风可之后不久杨凌开始发力了，一直以来他都隐藏了实力，他不止显圣六重而已而是显圣七重，比姬动的六重巅峰还高的多。一手罗天掌出神入化直接分开了姬动的火海将姬动送下了台，在这最后一场比赛中姬动输了。
　　随着裁判的一声锣响，选拔赛到此结束。盖尔、歌舒轩、莱茵、杨凌、水修、安其罗最后获得了这六个名额，学院出身的正好一半一半。
　　“无欢，接下来该我们了，你可不要到这个地步了掉链子啊！”比赛结束了秦天站起来伸了伸懒腰对无欢说道。
　　“这句话是我要对你说的好吧！”对这个欠揍的家伙无欢就怕他掉链子。
　　三天后，所有取得入场资格的十个人将要前往位于城市中心位置的沧澜联盟报到，由联盟负责带领无欢他们进行星际传送到达化羽位面参加大会。这个沧澜联盟就是整个沧澜大陆所有有分量的势力联合推选出来的对星际位面进行交流沟通的主要部门负责对外事务，是沧澜位面的官方代言人。
　　“你说这次考验我们四个人的会是谁呢！”秦天扭着腰问道。
　　“八成是这几天表现优异但没入选的人呗！”无欢肯定道。
　　“哦，那就没事了！走，回去吃饭了！”秦天一马当先往回走。
　　无欢四人虽在两年前就得到了名额但谁都无法保证无欢四人在这两年间进步有多少。所以为了针对这一情况，在无欢四人正式踏出星际前联盟会安排一次考核，历史上临阵换将的事不是没发生过只是比较少而已。
　　之后三天无欢照常吃吃喝喝睡睡，他现在已经显圣六重巅峰了，这几天他一直感觉自己即将突破，可惜契机一直没出现心中难免厌烦，所以他选择当几天普通人舒缓心情。
　　今天是出发的日子，无欢、秦天、莱茵和风翔启程出发联盟总部，之后被工作人员领进大厅，此时大厅里已经有几个人到了都是参加大会的那几个宗门传人无欢并不认识。之后姬动也来了，可能因为比赛输了的关系并没有和莱茵等人打招呼一个人站在一边。随后盖尔、歌舒轩、灵血舞一个个的到场，天翔也来了只不过他的脸色不怎么好。最后也戈出现了，两年不见时间仿佛在他身上没有留下什么印记和两年前一样，笑眯眯的和无欢打了个招呼后退到了一边。
　　“十名正式队员四个测试替补人员都到齐！那我们现在开始吧！”此时从门外走进了三个人，发出声音的是中间的一个中年人甚是威严，“我是这次带领你们参加大会的负责人，我叫图洛，联盟对外干事，你们可称呼我图干事！”
　　“秦天、灵血舞、无欢、也戈，想必你们也知道怎么回事了，废话我就不多说！巴克、风翔、姬动、天翔你们如果能打赢他们中的一个那么他们那个名额就是你们的了！”图洛做事相当简洁明了有效率直接点明主旨胜者为尊。不要认为联盟这样不公平，无欢四人提前拿到名额对其他人来说本就不公平，这次的测试主要就是为了给来参加比赛的青年一个交待，无欢四人拿这个名额实至名归。
　　图洛话音刚落，已经确定名额的盖尔六人不由的把目光看向无欢四人，两年前他们四个踩着自己登顶，今天他们还有两年前的优势么！三个宗门传人也想看看两年前的四个怪物真的有传说中的那么强！
　　这时，姬动第一个按捺不住走了出来：“秦天，够胆就和我打！”两年前姬动在秦天手下可是一败涂地啊！
　　“哟，火鸟兄是你啊！好久不见甚是想念，怎么一见面就喊打喊杀的呢多破坏气氛啊！要不我们找个地方喝喝茶聊聊天，我知道附近的夜来香馆不错，那里的姑娘火辣又热情！”秦天旁若无人的招呼着姬动，听的边上的人一阵石化，唯有和秦天打过交道的人都以果然如此的表情看着秦天。
　　“可怒也！”姬动在眼神请示图洛得到答复之后直接发出滔天火焰组成火凤凰图样轰向秦天。这时图洛早已在附近设下屏障，反正这个大厅够大也很牢固足够法相境的高手施展都没问题。
　　“啧啧啧，比两年前是热的多了，但还是不够哦！”被姬动火凤凰火焰吞噬后的秦天在火中不由发出这样的感叹。
　　这时一团火焰在姬动手中成型，火焰颜色鲜艳如一朵血红色的莲花般绽放着栩栩如生，如果仔细观察花瓣边缘的话会发现这里的空间阵阵扭曲，这朵火花的绝不是看上去的那么无害。
　　“温度不够是吧，那我给你加加温！”姬动说着将火莲花扔进火海之中，火海的温度顿时再次攀升连地面那可抗法相高手捶打的地板都有融发的迹象。
　　“啊......”突然从火海里传出秦天的惨叫。
　　“现在温度如何啊！”终于可报两年前的战败之仇，姬动对自己这招把握十足，嘴角微微翘了起来。
　　“爽，整个温度正好！这才是可以下嘴的可口火焰！”秦天在一阵惨叫之后突然火中发出了这样的一声怪叫，然后整片火海中好似有个黑洞般火焰呈漩涡般往那一点钻去。
　　“嗝，味道还不错！”姬动的火焰在众人眼中整个被秦天吸入自己的腹中，他还打了个饱嗝称赞火焰质量还可以。
　　“这不可能！”如果秦天击溃火焰众人还不觉得怎么样，可将那些火焰全吞了......在场众人有几个可是领教过姬动火焰的威力深知姬动火焰的可怕，可秦天竟然全吞了。
　　“我输了！”姬动瞬间有种心灰意冷的感觉，两年时间二人的差距更大了。
　　“秦天通过，下一个你们谁上！”图洛询问道。
　　“无欢，有没有本事接我一剑！”天翔一步踏出指名道姓的指着无欢道。
　　“我有拒绝的权力么！”无欢应声一步踏出。
　　
        
