　　　　“小子准备好释放自己无尽潜能没？”识海之中幻世缘特别的兴奋，他已经很久很久没见过极道唯我的妖孽渡劫了，上一次是什么时候来着好像是自己那个傻徒弟吧！
　　“喂，老鬼我渡劫你高兴个什么劲啊！”无欢撇撇嘴不爽道。
　　“废话少说顾好你自己先，你确定走**这条路的话就要有觉悟彻底将自身潜能释放出来！”幻世缘回击道。
　　“废话！”要做就做彻底，渡身劫是唯我三劫中最好渡的但也是最难渡的。你走小世界的话浅尝辄止便是但要走另一条路的话伤筋动骨还是轻了，那是一种血脉的升华撑不住是会死人的，渡这劫虽然死亡率不高却也不是没有，那些渡劫失败的都是准备走这自身战力极限升华的**之路的人。
　　“开始了！”无欢一声低喝骤然放开压制着的境界，顿时一层层无形气浪从无欢身上汹涌而出冲击着四周的墙壁，这里是战舰内的静室专供即将突破的修者要收费的！
　　就在无欢自身气势达到巅峰的同时整个人骤然化作一个黑洞无尽吸力吞吐着充满整个空间的元力，事先摆在四周的一堆灵晶突然半数气化变为元力尽数没入无欢体内。
　　“这胃口当真能吃！”幻世缘啧啧称奇无欢此时吸纳的元力总量都超过唯我四重所应有的极限了而无欢依然在吞噬着元力。
　　“感受到体内那团火没！点燃它，燃烧它，以你血肉为柴疯狂的烧吧！”幻世缘以旁观者的眼睛看着突破中的无欢，他看到了那团九彩火焰在燃烧，没错九彩火焰这是唯我劫后降临的光华所凝聚的火种，是潜力的表现也是资质的体现，或许无欢自己都不知道经历九色光华洗礼后的他早已脱胎换骨论资质已是星际顶尖的了。
　　随着境界的突破那团火焰烧的越发旺盛从一团直接烧成一簇。
　　咔嚓…咔咔咔…
　　这时一道崩裂声在这空旷的静室中响起是如此的突兀，这时一道血色裂痕出现在无欢脸上。
　　咔咔咔……
　　伴随着一声声细密的开裂声无欢的身体好像一件即将崩裂的瓷器般布满裂痕，裂痕中一点点九色火焰一闪而逝，此时身体几乎崩溃了的无欢依然面无表情眼观鼻鼻观心漠然的注视着身体的变化。
　　“热不热啊小子！”幻世缘调侃的声音响起，无欢的漠然看的他有点不爽。
　　“微热！”无欢的回答就两字，闭目中的无欢似乎还蛮享受般发出两声哼哼。
　　“微热是吧，放心重头戏在后面！”幻世缘微微一笑，体内火焰熄灭了才算渡劫成功，火焰色彩越多烧的就越久以九色火焰的强度烧个三天三夜没问题，那种烈火焚身般的痛苦只有越到后面越可怕，既然将火烧起来了那就准备享受这三天三夜的热情吧。
　　时间一点点过去无欢的体表开始覆盖一层淡淡的黑膜，一层布满了裂痕的膜，随着时间推移这层膜的颜色越来越深，这是被九色火焰烧出来的杂质败血和不需要的废渣，就好像欧大叔曾经说过的修炼就是一个提炼的过程千锤百炼出真金好体魄是炼出来的。
　　九色火焰很珍贵它是你通过天地考验之后的馈赠同样的也很稀少，普通唯我劫过后的光华还不够他们彻底释放自身潜力，之所以神话战场有这么多掠夺者们也是如此，他们不管是化为火焰释放潜能还是吸纳进灵识进行升华以他们的分量远远不够达到极致所以要掠夺他人的机缘。
　　无欢体内火焰越烧越旺而他也感觉自己体内一个又一个枷锁开启一个又一个极限突破，实实在在的变化伴随着越来越恐怖的灼烧就像幻世缘说的大餐在最后，历来只有极道唯我才能达到的完美唯我之境。
　　人有无限潜能但九成九的人终其一生无法引导出来，修者就是一步步释放潜能的过程，渡身劫和通神劫就是整个过程的钥匙，二者的区别就是一个直接一个间接的问题。
　　无欢舍弃间接激活而是直接释放，这个过程很痛苦意志力差的人最后会身体崩溃被体内这团火烧成灰烬。正常人渡这个劫快则一两个时辰慢则三个时辰，只有那些穷尽这个劫难的人才会如飞蛾扑火般将自己的一切放在火焰上烧，烧的越久也是种机缘而很多人想烧都没火想走这条路还没有资格。
　　烈火熊熊燃烧了三天三夜无欢整个人已经变成了一块焦炭，枯干破裂布满血色裂痕的身躯，毛发全无充满了死气和破败的气息，此时如果有个人站在他面前看去这就是一具干尸而已，但在灵识世界中这具干尸的体内生气浓郁到了极点，一道九色火焰忽明忽暗随时都有熄灭的可能，正如幻世缘所说的无欢的渡身劫烧了三天三夜烧的无欢近乎崩溃。
　　咔咔咔......
　　突然，跟死了般的干尸身上突然传出一阵细密的破裂声，本就裂痕密布的身躯更是处在崩裂的边缘道道血光从裂痕中射出本就枯干的身躯竟然开始膨胀起来。
　　“给我烧！”无声的怒吼伴随着密集的崩裂声在静室回响，本来若明若暗的九色火焰好像突然吃了什么大补药般骤然旺盛起来。
　　“靠，拿生命本源当燃料燃烧你是不要命了吧！”伴随着幻世缘的惊呼那团本该熄灭的火焰再次烧了起来，渐渐的九色火焰之中多了一种不可名状的颜色化为十色。
　　“我感觉道这团火并没有彻底将我点燃！”无欢嘶哑的声音咆哮着，幻世缘从没有见过无欢如此疯狂，这已经完全脱离渡身劫的范畴了！
　　变成十色的火焰再次燃起本已经膨胀的身躯再次干瘪下去，枯干真正的枯干，之前的干尸状至少还有点肌肉现在倒好直接就是皮包骨无欢整个骨骼都凸显出来了。
　　“还真是疯子一个，烧干潜能还不够连自身生命本源都烧了，这下你是彻地释放了前提是你能活下来！”幻世缘深深的看了眼无欢，这小子不做没把握的事，虽然有时挺冒险的但至少懂得分寸，那就让我看看连生命都燃烧的你会变成什么样吧。
　　再次腾起的火焰明显后劲没有之前的绵长，一天之后火焰开始减弱最后啪的一声直接熄灭，顿时整个静室之内静的诡异，干尸般的无欢了无生机身上红光四射的裂痕也慢慢暗淡下去直接化成暗红色的血痕看情况无欢是死的不能再死了。
　　不知过了多久一声沉稳有力的心跳声骤然响起，跳动声越跳越快越来越猛最后已经干尸般的身躯也被震动，伴随着心脏的跳动身上焦炭般的表面开始片片崩裂露出里面晶莹的皮肤。
　　“开！”一声嘶哑的低喝整个干尸骤然炸开露出里面的无欢本体，此时光秃秃的无欢比起之前瘦了很多，左手的护腕松垮垮的卡在手腕上，许久未曾站起的他慢慢起来下半身焦炭般的死皮直接脱落。
　　吸...
　　无欢伸展双臂一个大吸气四周消融了一半的灵晶纷纷崩解化为气雾被无欢自己吸了进去，慢慢的本来削瘦的身躯慢慢膨胀起来被烧掉的头发眉毛疯狂的长出来恢复原样。
　　“啧啧啧，小子你虽渡劫渡的很完美但是你的生命本源基本被烧掉九成九，现在的你只剩几十年的寿命了！”幻世缘幸灾乐祸道。
　　“月华珠月亮井出品补充生命力最佳补品！”只见无欢手中变戏法般出现一颗淡绿色的珠子，一层水雾笼罩在表层，顿时整个静室的空气清新许多。
　　“你故意的！”幻世缘气急败坏的咆哮道。
　　“这是一位老前辈教我的方法！”无欢将手中月华珠直接服下，顿时幻世缘看到无欢的生命本源本来是见底的水桶瞬间被填满，也就是说无欢的生命本源恢复了。
　　“拿生命本源当火烧你那个前辈活得不耐烦了吧！”幻世缘阴恻恻道。
　　“他确实有点活的不耐烦了！”无欢一笑，谁如果和老夫子一样的话还真是会活的不耐烦，谁叫他体内有棵星际间唯一的生命树呢！
　　“活着感觉真好！”似乎是为了气气幻世缘无欢舒服的**出声来，双手握拳那种实实在在的感觉实在太美妙了。
　　“发出你的法相看看吧！”这时幻世缘的声音响起。
　　“这里？你是要我捅破这架战舰么？”无欢法相已经过四百丈高比战舰高数倍不止。
　　“叫你放就放！”幻世缘一再坚持道。
　　“好吧！”看着幻世缘有点反常的行为无欢心念一动法相骤然出现在他身后，但结果吓了无欢一跳。
　　“这怎么可能！”回头看了看自己的法相无欢顿时一愣，不是法相太大撑破了战舰而是自己的法相好小，一个最多一丈的紫色法相出现他背后随着无欢的转身也在转身。
　　“果然只有完美极道晋级的唯我境进行完全升华后才会出现这种真我相！”幻世缘一种果然如此的表情说道。
　　
        
