　　　　“额，两位有话好好说啊，万事和为贵啊！那个，无欢你先从洁西亚身上下来先啊！有话好好说啊！”莱茵远远的喊道。同时将求助的目光瞄向灵血舞二女，虽然灵血舞看不到但莱茵知道她绝对明白自己的意思，结果换来的是灵血舞拉着柳絮的转身离去。
　　“哈哈哈……，有趣，疯子你这个姐姐好像蛮关心你么！你再装死下去我可就动手了啊！”看着克雷雅那渐渐冷下来的眼神无欢忽然大笑起来对着身下的洁西亚道。
　　“讨厌了小子，不许你欺负克雷雅姐姐！”只见一直生死不知的洁西亚突然抬头对无欢喊道，听她的声音中气十足那有半点受伤的样子，“人家又输给你了很没面子，想把自己埋了！”
　　听到洁西亚的话众人一阵汗颜，有这样的人么！
　　“看在你有个好姐姐的份上这次暂且放过你，下次再没事发飙老规矩伺候！”无欢站了起来低头洁西亚说道。
　　“哼，下次绝对揍扁你！”洁西亚说着嗖的一声从地里跳了起来对着无欢比了比拳头道。
　　“什么……”无欢闻言一眼瞪过了吓得洁西亚一溜烟跑到克雷雅身后探出个小脑袋对着无欢扮鬼脸。
　　“靠，被打的那么惨还这么生龙活虎的这个小丫头还是人么！”目睹了全程的众冒险者眼睛都快惊掉了，看着洁西亚那最多十五六岁娇俏可爱的小脸蛋弱不禁风的小身板但却有仿佛打不死般的体质更是可怕的域境高手，这一切的一切都让众人顿时无语。
　　“洁西亚，你真的没事么？”克雷雅把洁西亚拉到身前仔细检查道。
　　“我……”
　　“这个小疯子皮糙肉厚很耐打的！”无欢在一旁补充道，换来的是克雷雅那一记鄙视的白眼整个自讨没趣，看来是被克雷雅给记恨上了。
　　“各位既然事情结束了，那各位该干嘛还是干嘛去吧！”此时莱茵向其他几个团长示意后上前说道，其他长彼此对视一眼后很有默契的各自散去吆喝着手下队员解散，显然刚刚他们几个和莱茵已经商量过了。
　　“无欢，克雷雅小姐还有洁西亚小姐请随我来吧！”莱茵说完引着几人往谷中一处小树林走去。而其他团长也在向自己团员交代一些事后随后也跟了进来，显然无欢和洁西亚的一战中断了某一会议的进行。
　　这片谷中小树林不大直径只有数十丈不到，在其他几位团长进来后一些冒险者将林外层层把守，显然接下来的事情挺机密的。
　　“无欢，今天你出去的时候克雷雅小姐正好带着灵血舞二人来和我们汇合，我们也请克雷雅小姐留下做我们几只团队的带头人！”莱茵向无欢简单的解释了下。
　　“克雷雅小姐，他叫无欢你们刚刚也算认识了！没错，他是我特意隐藏起来的域境高手！”莱茵正式的对克雷雅道，“对于刚刚发生的情况我们已经决定对手下团员实行封口命令，所以关于无欢的事情他们不会泄露出去，所以克雷雅小姐，你应该明白我们的意思吧！”莱茵说道。
　　“莱茵团长的意思无非是让我做你们表面的领头人替你们迷惑外界的其他冒险者团队给他们提供错误的信息好给你们在以后的交锋中占据优势，那么还是老问题，我有什么好处！我相信我不管去哪个冒险团他们给的报酬不会比你们低吧！”克雷雅说道。
　　“克雷雅小姐应该也清楚，现在很多冒险者抱团扎堆，他们的领头人无不是域境高手，你如果再去的话无疑会陷入夺权的风波中，而你的目的是想去挑战五王而我们的目标是联邦国库终极目标才是五王。而我们这次要参加由陆川，祁胜军，蒙动几人举办的会盟大会，参加者的小队里必须有域境高手震场，所以从各方面上看我们相互合作都是各取所需而已，何乐而不为呢！”莱茵说道。
　　“论高手的话你们队的无欢我都没把握能赢，而你们却舍近求远看来你们的目的应该不止联邦国库那么简单的吧！无欢，你应该也想去会会那五王吧？”克雷雅转头问无欢道。
　　“小子，别告诉我你不想，你是不是手痒了啊,我可是很了解你的哦！”无欢还没说一旁洁西亚就狡黠道。
　　“你少说一句没人当你哑巴的！”无欢有点头疼道，对五王无欢是有点兴趣，但凭自己一人显然不够看，而看现在洁西亚的表情无欢用脚拇指猜都知道她想干嘛了，果然洁西亚又开始说了。
　　“哼，别装了，我还不知道你在想什么了，怎么又准备杀几个唯我啊！”洁西亚鄙视道。
　　“什么，又想杀唯我？无欢你没发烧吧！”莱茵闻言吃了一惊道。
　　“这那能啊你别听这个疯丫头乱说！”无欢干笑道。
　　“你就装吧，又不是第一次了，论疯狂你比我还疯的好吧！”洁西亚道。
　　“无欢，你小子到底想干嘛？”莱茵严肃道。
　　“误会误会，小疯子我们好好聊聊先啊！”说完不等几人反应直接拎着洁西亚到角落叽里呱啦说了一通，至于说什么直接被域屏蔽了莱茵几人听都听不到。过了许久洁西亚趾高气扬的回到克雷雅身边无欢就有点歇菜了。
　　“克雷雅姐姐你就答应他们帮忙好了，至于五王的事，安了！”洁西亚拉了拉克雷雅袖子对她低声道。
　　“那好，莱茵团长我同意你们的提议！”克雷雅选择相信洁西亚抬头对莱茵几人道。
　　“既然这样，克雷雅小姐那我们合作愉快！”莱茵伸手道。
　　“合作愉快！”克雷雅也伸手握道。
　　之后几人就一些细节进行的商量达成共识后皆大欢喜，就目前来看众人也算各取所需了。
　　“洁西亚我们有些事得好好谈谈先。”正事说完克雷雅转身对洁西亚说道，只是洁西亚怎么看怎么感觉现在的克雷雅有点危险。
　　“无欢，有些事咱们也得说说先！”莱茵也对无欢笑着道。
　　一开始无欢和洁西亚打的惊天动地一副生死大仇般，但现在很明显二人认识而且交情还不浅，从刚刚的只言片语中显示二人还是那种生死之交。
　　“克雷雅姐姐，你知道么！这个家伙很坏的，以前经常带坏我们这群乖孩子的，什么打劫，盗墓，偷东西之类的通通都干。最离谱的是有次他带着我们在那些唯我境，彻地境的大能眼皮子底下偷东西，结果他被人追杀了好几年差点挂了，谁知刚把伤养好就带着我们乘人外出时端掉那个唯我境大能的老窝......”在洁西亚对着克雷雅爆无欢料的时候听到洁西亚话的其他几人看无欢的眼神就变了那仿佛是在看死人般的眼神，兄弟你能活下来是祖坟冒青烟了吧......
　　在洁西亚这个叛徒的告密下莱茵几人算是简单的了解了下无欢以往的辉煌历史，好不容易将莱茵几人打发过去之后无欢才得以脱身离去，而在自己的住处门口灵血舞正坐在一块石头上等着无欢的回来。
　　“灵小姐，有何贵干啊?”看到灵血舞无欢也很惊讶。
　　“跟我走！”灵血舞起身直接往谷外走去。
　　“这又什么情况？难道是约会！”无欢半疑惑半兴奋的想着。
　　随着灵血舞无欢二人出谷入林不一会儿就来到一处僻静的空地上，只见灵血舞一弹耳坠两把镰刀直接合成一把斜指地面，淡淡的看了眼无欢后直接一挥镰刀一道灰色巨型刀芒破空而来。无欢看都没看一掌拍碎不解的看着灵血舞，而灵血舞也没给解释一刀接一刀流水般挥舞而出，破空声不断一道道半月形刀芒铺天盖地袭来。
　　“这到底啥情况？”看着刀芒袭来无欢或避或挡但对灵血舞的举动实在不解。
　　随着灵血舞刀芒的不断挥出无欢感觉到了一丝丝异常，刀芒的威力好像加大了，内里所蕴含的元力似乎更为凝实霸道，一掌拍在刀芒上反震力越发巨大震的自己手掌发麻，刀芒也越加的无坚不摧，刀气未至光是刀压临体就已使人感觉到如割裂般的疼痛。
　　“这是域?”看着灵血舞越舞越快，刀芒如雨水般倾泄袭来无欢不得不开启域后惊讶道，虽然比较奇怪但灵血舞刀芒中的确有着域的存在，难怪感觉这些刀芒有点熟悉又陌生，这不就是别人的域撞击自己的感觉么！
　　
        
