　　无欢魂识扫过四周万千古树，它们浸润在雪汐那神奇的绿光之中万载其实早已通灵比之曾经的战休大椿灵性还足，只是可惜差了穷奇这临门一脚。
　　在外界植物系荒兽不曾有过唯有战休一人而已，因为植物不同于生灵在现在这个时代之中植物和山石流水火焰轻风等等自然之物是同等的存在，也就是说你不可能让一颗石头变成生灵。
　　无欢的记忆之中山石草木皆具有灵性，而在这里只有植物能化为凶兽而已，对于雪汐的轻求战休表现的最为积极，因为他孤单的太久了。
　　“没问题包在我身上！”穷奇晋入信仰空间之中拉来那笼罩在金光之中的身影投入自身“唯一真力”，在这骄阳光照之下万千古树正发生着奇特的变化。
　　穷奇出来是为了给无欢做具身躯，在半个月之后所有古树植物皆已醒来，穷奇告辞离去，雪汐自然不舍但也知道这里终究不是久留之地，战休和大椿没有走而是选择了留下，其他新生的植物荒兽凶兽让他们不放心，不是所有的植物都选择凶兽这条路，有不少选择了大椿的模式。
　　一来一往耗时大半年，当穷奇再次回到蛮荒深处之时帕图已经完成了自己要做的那部分，一具以元器之法做出来的人形傀儡骨架。
　　穷奇将雪汐给他的经过特殊处理的心脉藤取出，这东西就是后世所说的心蔓藤，只不过雪汐出品的品级更高是璀璨如黄金般。
　　心脉藤如网一般顺着人体模型攀援而上而后整个覆盖好似给骨架披上了一层皮肤填充了血肉般，心蔓藤在穷奇掌控下一点点运作着。
　　一具有着金色皮肤好像铜人一般的人形木偶站在穷奇面前，而帕图像知道穷奇究竟是要做到设计中的那般。
　　之后就是无欢的表演了，掌控穷奇身躯，掌心腾起魂火无数材料翻腾而起在魂火淬炼之下化为液体变成无欢需要的形状，无欢在炼器，炼制在后世傀儡中非常常见也非常重要，专门用来容纳魂识的魂核，而在这个连魂识和灵识都模糊的时代这就是一件神器。
　　一颗珠子，一颗外表普普通通内里却如人脑一般构造复杂至极的珠子被穷奇装入了傀儡体内，而后无欢一缕意识进驻启动傀儡内装设的灵晶，傀儡启动。
　　“这具身躯还行！”无欢用傀儡发声道。
　　这一切帕图都看在眼中，傀儡的内里是他制作的他知道那些东西不可能自己发声，心脉藤只是一种类似经脉般的东西本身就是一种死物，想来想去也就那颗珠子有问题，它把一切都串联起来了。
　　“现在怎么样？”穷奇顺着魂力构筑出来的线源源不断将自身力量传入傀儡体内。
　　“还行！”无欢活动傀儡的身躯，虽然不可能如自己曾经的身躯那般但当了这么久的魂体再次脚踏实地的感觉很好，一团魂火从掌心腾起。
　　接下来帕图完全被这傀儡震惊了，穷奇对外的解释是这傀儡是自己做出的一个分身，看着无欢每天都消耗一座山般巨量的材料炼制出无数成品半成品的灵兵甲胄，偏偏这些东西质量好的出奇，如果不是没有产生意志通灵的话妥妥的高阶圣器了。
　　在无欢三言两语解决了自己苦思不得其解的一大堆问题之后帕图算是彻底的服了甘心替无欢打下手，本来铸炼就有一套极为繁杂的流程不可能就无欢一个人在弄。
　　而在无欢捣鼓着炼器适应这具傀儡之身时，远在百族区域另一边比邻生灵古族同样靠近起源大陆边缘的永恒皇朝内传出一道惊天消息，一个足以改变整个星空下各方势力的大事，永恒皇朝内有人刻出了蕴含天地之威符文，就是那些把符文铭刻在自己身上的修者把符文刻在了外物之上，而引动的力量不是别的正是法则之力。
　　“铭文出现了！”当穷奇得到这一消息之时也是一愣，构成后世璀璨修炼文明基石之一的铭文出现了。
　　或许现在还有很多人不晓得铭文代表的含义，但是当一座小小的城墙上刻满了铭文之后硬生生承受神级强者全力轰击百次之后才倒塌那效果也是惊人的，这城墙的基石只是最最普通的山石而已。
　　“铭文时代么！”当无欢得到这个消息之时不由一声轻叹，也只有在这百花盛开的时代才会出现那么多稀奇古怪却又玄妙非常的东西，也难怪后世顶级通天大能每每说起神话时代捶胸顿足不已，因为在这个时代有太多可以借鉴的东西，他山之石可以攻玉，神话时期的那些神魔就是明证。
　　铭文出现之后无欢不再怕自己使用铭文会扰乱历史，在之后的一段岁月之中无欢化身铸炼狂魔疯狂炼兵，这可不是后世顶级天材地宝匮乏的时代，海量的神材宝料等着无欢使用，炼的兵器多了之后穷奇直接给各大凶兽支脉进行换装，装备了铭文武器本身又强悍，这可是直接加强自身战力方法，每一个拿到武器的凶兽都表示很满意。
　　顺道说一句，被穷奇从蛮荒深处带出来的凶兽和曾经的凶兽血脉已经开始融合，在带出来的荒兽之中血脉无疑以十二王兽后裔最强，而他们在化形之后和曾经的凶兽强者交流，双方血脉交融产生出了更强的后裔。
　　七彩大龙和龙的后裔结合诞下了数种在后世龙族之中也是传说的存在，最主要的是他们的嫡子就是后世的黄金大龙出现了。
　　虎的后裔和无数虎系凶兽结合，诞下的后裔中就有数种是后世神兽始祖如复眼邪虎，白光虎，鸡的后裔和彩凤延伸出了凤凰，大鹏，金乌，孔雀等支脉，狗的后裔就是一头极为神骏的巨狼，斜月妖狼，耀阳金狼，暗魂魔狼等神兽都是他的后裔......
　　比蒙，金刚猿，赤霄暴猿，混世战猿四大神猴开始出现，整个凶兽一脉新一代的血脉迎来了爆发期，同样的凶兽内部的矛盾也越来越尖锐，无他凶兽的本性就是好战的。
　　现在有彩麟和穷奇压着他们还翻不了天，但随着新生代逐渐成熟起来力量一代比一代强横之后争斗也变的越发激烈，早早的彩麟就打发各系凶兽散去还真是有着先见之明，每一次穷奇召集他们过来都会上演几次大战，穷奇已经有点头疼了。
　　“与其压制他们不如把争斗放在明面上，发布奖励和排名！”白泽建议道。
　　“好吧，你准备以什么明目，不会就是说，来，你们打一场，谁赢了有奖励！”穷奇开玩笑道。
　　“明目么......那不如就叫兽神演武好了，反正每一次都是兽神像召唤他们来的！”白泽思考一会后说道。
　　好吧，穷奇差点再次喷了，后世的兽神演武就是这么来的么，这也太儿戏了吧，简直和闹着玩似的。
　　“这个注意不错！”彩麟点头表示赞同，最近她接受的信息之中凶兽各脉之间的冲突越来越多，甚至连她的孩子之间也已经出现了摩擦，毕竟他们已是一脉之宗有后裔族人需要考虑。
　　“既然要办，第一次的奖励就不能太寒酸了，正好这柄暴风战戟就当奖品好了！”无欢带着一柄丈二大戟对众人道，只见这大戟上刻满了玄妙非常的花纹，隐隐的传来裂风破空之声，迫人的威压传来让人不由一阵心惊，一股桀骜不驯的傲意扑面而来，这是一柄神器真正的神器，还是篆刻了铭文的神器。
　　“小白，此事就交给你去办了！”穷奇摆摆手示意白泽可以去忙了，彩麟也起身离去，一时间只剩穷奇和无欢二人。
　　“凶兽一脉发展的太快了，各种强大血脉的加入后世各大神兽血脉接连浮现出来，我担心欲使其人灭亡必先使其疯狂！”无欢担忧道。
　　“外界传来消息，各大势力百族之中妖孽天骄层出不穷简直就像井喷一般，无数奇功异法血脉神通不断浮现，有些功法在后世根本闻所未闻但那奇诡秘术当真看着让人心惊不已！”穷奇也是怕了，近百年来手下情报组织存档记录在册的东西实在让人心惊。
　　“这样的情况你想到了什么？”无欢问道。
　　“后世的黄金大世，盛极而衰百花凋敝！”穷奇沉声道。
　　“看来，这所谓的天命是在催促我们尽快得出一个结果来！”无欢道。
　　“老大，历史真的改变不了么？”穷奇再次问道。
　　“那这些年来不管你做与不做又是否改变了曾经的历史？”无欢发问道。
　　“历史照着曾经的剧本一直在往前走！”说起这个穷奇一阵无力。
　　“我们在这，那么我们就是历史的一部分，做好自己该做的，未来有着无限可能！”无欢劝慰道。
　　正如无欢所说的，无数天骄的崛起搅动四方风云，时势造英雄而英雄也在造时势，因为各方天骄实在是太活跃了，生活太精彩了，精彩到一些人嗅到了乱世的气息。
        
