　　山雨欲来风满楼，虽然神庭等势力还未抵达但战前那压抑的气氛却一天比一天凝重，不为别的，越来越多的异族涌入这山脚城池之中，每一天都有关于某某族被灭绝的消息。
　　人心惶惶暗潮汹涌已经开始流于表面，或许只有这黝黑的城堡坚固的城墙能给予众人一点安全感，此时可不比后世可以把铭文整个堡垒的覆盖起来，他们能做的也只是据城而守抗衡那不灭势力的侵袭，当然，不管是穷奇这个外人还是城中底层异族他们都明白，这个城守不住的，他们把目光转向位于山峰最高之处也是城中最高处的那间住所，那是支撑他们还未溃败的精神支柱。
　　穷奇不知道镜无缘在想什么，他只知道以此时六大传承所表现出来的决心和投下的力量来看，哪怕镜无缘有通天本事也不可能扳回一局，这无关智慧计谋，在绝对的力量之下一切都是枉然。
　　当某一天一支神庭小股部队出现在众人视野之中之时宣告了神庭等势力已经完成了合围，此时整个下位西省或许还存活的生灵异族尽数都聚集在此了。
　　“三百万异族，整个下位西省的异族都被杀绝了！”呈现在穷奇识海之中的异族此时只有三百多万的反应，一种末日的气息笼罩整座山城，不为别的六大不灭传承联手足以镇压当世一切的反抗势力。
　　越来越多的羽族出现在半空之上，慢慢的永恒皇朝和古族军队的身影也出现了，一些身披白，红，蓝长袍的强者也出现在三族军团之中，人数最少，但气息全都强的可怕。
　　“能劳动六大不灭传承联手出击，在下深感荣幸！”刀锋般的山巅之上镜无缘如一个普通年迈的老者般拄着拐杖笑着看那几乎无穷无尽的六大势力联军。
　　“渎神者，准备接受你应得的惩罚！”神庭军中一有五对漆黑羽翼的羽族高悬一众羽族之上冷哼道。
　　“何为神，世间强者为尊就能称王称霸，当你霸绝尘世俯瞰众生之时就敢成神做圣，而‘魔’也只是你们强加于我等头上而已，只因为我们不再敬畏于你们的神，那么我们就是异端就该被消灭！”镜无缘一杖磕在脚下岩石之上，声音明明不是很大却清清楚楚的从数百万生灵耳边流过，城中异族呼喊着极尽高呼，六大势力联军却依旧沉默。
　　“自称为神庭侍奉自己的神，视我等如邪门歪道赶尽杀绝，试问我们做了什么，只是因为追求自由挣脱你们千万年来扣在我等祖辈灵魂之上的枷锁么？”镜无缘再次说道，其声越发低沉如一记重锤轰在所有异族心头，是啊，我们到底做错了什么会被举族灭杀，哪怕弱肉强食不需要理由但我们不甘。
　　“渎神者死，有何为什么！”黑羽羽族冷哼道。
　　“是啊，渎神者死，世间本就弱肉强食没有什么公理道义可讲，如果你现在告诉我，‘我就是要灭你们’或许我无话可说，既然你说到渎神了，那么我只有一句话回敬......”镜无缘嘴角微微翘起露出一丝微笑，“你们的神关我们鸟事，去你娘的鸟人，要战便战！”
　　最后一声堪称雷霆怒吼响彻琼霄之上，几乎同时所有羽族齐齐色变爆发出滔天煞气，古族，永恒皇朝等军团传来一阵阵惊呼，对于他们来说敢这么对神庭说话的他们生平仅见，或许在他们眼中所谓的百族只不过就是奴隶，蝼蚁般的存在。
　　“这算不算百族被压抑千万年后所发出不甘的怒吼！”穷奇对孤鸣笑着说道。
　　“六大传承呆在云巅太久了！”孤鸣能感应到城中的传来的无数骤然响起的心跳声，蓬勃有力振聋发聩那是种反抗，是对六大势力的反抗。
　　“蝼蚁只是蝼蚁，反抗又如何，灭了尔等如踩死一只蝼蚁般！”这时又一道漠然的声音响起，在黑翼羽族身旁一道白光浮现，一五对白翼羽族漠然的俯视镜无缘。
　　“差点忘了，你光明一脉遍洒荣光，黑暗一脉灭绝异端！”镜无缘笑道。
　　“渎神者，死！”再一次黑翼羽族一声低喝，响应他的是漫天的羽族军团，战争就此爆发。
　　“真当我等毫无准备么！”镜无缘长仗磕地满头白发胡须无风自动，一道涟漪以他为中心骤然荡漾开来波及范围超过千百里方圆，而距离还在不当的扩大中。
　　“灵魂武士！”六大势力联军中顿时传来阵阵惊呼声，因为镜无缘用的就是魂力。
　　“这是‘分神’之上的境界，他不是不能跨过这道坎么？”穷奇暗暗低呼道。
　　“他以自己身躯寿元为祭品冲入了这个境界，这份魂力波动已然到了‘分神’巅峰极为靠近大乘之境了，献祭完了他也就命绝了！”无欢的声音无喜无悲听不出情绪波动来。
　　镜无缘魂力横扫，无数羽族如下饺子般纷纷落下掉落城中，一声声闷响中溅起无数的血花来，城中异族早已磨刀霍霍，当然也有一些强大的羽族逃了出来，只是他们身上或多或少都挂了彩。
　　“我就在这里，等你们来惩罚我这个渎神者！”镜无缘低喝魂力再次激荡起来。
　　“哼，一个灵魂武士妄想阻挡我等！”联军之中传来道道冷哼声，一道又一道身影冲天而起，不多不少正好十道，而每一个身上都散发着如渊似海般的恐怖元气波动，每一个皆是神级强者。
　　“所有人给我推平这座城！”一众神级强者尽皆高呼，加上神庭黑白双神级，共十二大神级强者联手杀向镜无缘。
　　“那你们准备死多少给我陪葬啊！”镜无缘豪气道，一直以来他给百族的印象就是睿智和平静，如今张狂豪气的镜无缘是所有人都未见过的，唯有一些人脸色黯淡，他们知道这代表了什么。
　　“找死！”顿时一众强者脸色纷纷大变，不由的他们互相瞄了眼四周，面对诡异莫测的灵魂武士他们真的是没底啊！
　　“哈哈哈......看把你们吓的，来吧！”狂笑中镜无缘整个人爆发出了一股让一众强者头皮发麻的魂力波动来，这股波动比起之前的更强了。
　　“半步大乘了么？”无欢一声叹息。
　　镜无缘的魂力以一种诡异的速度在飙升，哪怕面对十二神级强者的围攻依旧有余力还兼顾山下城池，以魂力压制六大势力联军飞不起来被迫在城墙之上展开了厮杀。
　　“受死吧，渎神者！”白翼羽族羽翼一展爆发刺目强光，无数道光箭从四面八方笼罩而来却在离镜无缘十丈之处尽数化为元气消散，镜无缘的魂力形成了域场，剔除了所有攻来元气攻击上使用者的意志让他们的攻击化为元气消散。
　　“太高估你们了！”魂力化为十二柄大刀暴起直接斩向十二神级强者，或许魂力没有元气那般惊天动地的声势和威能，但效用绝对不差。
　　能成为神级尤其是承接上一纪元的修炼文明，可以说他们的意志坚韧如磐石也不为过，哪怕镜无缘此时无限接近了大乘之境，但一次性对十二个神级强者攻击，或许杀不了他们却让他们识海一阵动荡七窍都开始流血。
　　第一次众人对灵魂武士所代表的意义有了清醒的认识，如果单对单的话他们或许一个的活不了，何况现在镜无缘诡异的境界飙升已经超越了他们的境界直逼整个星空下的巅峰。
　　“该死！”一众神级强者咒骂不已却又奈何镜无缘不得，他们凭借的就是借天地元气发威，哪怕是永恒皇朝的两大神级，虽然他们是体修却又与后世大有不同，这个时代他们修神通肉身之力反倒差了不少，至少无欢没听说过有原力之类的存在。
　　“各位，不要再藏着掖着了！”最先发话的是一白袍男子，他来自大雪山。
　　“用神器！”有人一声低喝其他人纷纷应和拿出了自己的底牌。
　　所谓的神器就是后世的紫级灵兵，在这个时代神器几乎都是武器，刀剑棍枪戟是最寻常的，加上一些偏门的兵刃。
　　十二神级强者中有十把神器，除了一个永恒皇朝神级和冰河谷神级强者外皆有一柄神器在手，从这就能看出六大势力中的一些档次划分了。
　　两道风，雷箭矢破空而至眨眼间出现在镜无缘眼前，借神器之助古族两大神级的箭矢已经可以突破镜无缘的魂力域场了。
　　“吃老子一锤！”永恒皇朝大汉手持一杆长柄大铁锤落下，实在的力量无坚不摧，镜无缘根本不可能化解只能将这大锤的方向转移。
　　轰隆隆！
　　如惊雷落在山巅之上一般，整座山都在颤抖着，无数巨石滚滚而下震惊四方，山中堡垒之内无数建筑轰然倒塌化为无数的废墟。
　　“受死！”其他强者纷纷出手或剑芒或刀气，境界的差距被弥补他们真正攻到了镜无缘面前，一时间数道锋芒临身。
　　“魂破界！”就在这千钧一发之际镜无缘的魂力再次拔高无数，一声低喝，一道仿如实质般的银白色涟漪以他为中心横扫而出......
        
