　　　　“你玩够了没？”
　　擂台上无欢狂轰滥炸依旧，但在法相一拳轰在地面上之后也戈纵身一跃跳上法相对远处的无欢问道。
　　“呦，看出来了！”
　　无欢讪讪收回了准备继续出击的右手对着也戈尴尬一笑。
　　“如果你就这种程度的话我会很失望！”也戈微微一笑对着无欢说道。
　　“难得可以吊打你一下竟然结束了，这样的机会不多啊！”
　　无欢略带惆怅的收起了法相低声咕哝着，声音很低低到只有无欢一人听到而已。
　　“你啊！”
　　也戈莞尔，有时他觉得无欢像个小孩玩心很重，有时又觉得他像个小老头没有一丝年轻人所特有的热血和冲劲。
　　“再玩下去擂台都被你拆了！”
　　也戈指了指脚下好似一个个被陨石撞击出来的冲击坑大大小小布满整个擂台，再砸下去裁判可以直接换擂台了。
　　“还行吧！”
　　无欢耸耸肩表示自己已经很留力了。
　　“上次杀败我的那一招呢，怎么不使出来啊？”也戈问道。
　　“还不到时候！”无欢自信说道。
　　“看来还有底牌啊！”相对于底牌层出不穷的无欢来说也戈自己的底牌就少的可怜，或许说自己根本就没有底牌吧！
　　骤然间一层黑色雾气从也戈身上蒸腾起来一柄短剑出现在右手之中，整片天地顿时为之一静，一股让人窒息的戾气撩拨着众人的心灵。
　　“还记得这柄剑吧！”
　　一柄一尺多点的漆黑短剑上缕缕黑雾不住的蒸腾着，剑虽短小却锐气逼人，剑刃上缭绕的近乎实质的煞气表明这柄剑下亡魂绝对不少。
　　“暗影，上次比赛的奖品！怎么想给这柄剑升升级？”无欢问道。
　　“不是！只是对于上次败给你有点介怀而已！跳动吧，暗影！”
　　也戈说打就打出手时丝毫不带烟火之气，黑雾翻腾小小的剑刃之上腾起数丈高的黑色火焰，右手轻甩一条黑色鞭影隔空抽来却在无欢身前十丈出没入擂台之中。
　　“靠，原来你的元力是可以离体啊！”
　　惊呼声中无欢骤然跃起飞速后退着，而就在这时脚下擂台撕裂无数道黑色鞭影破土而出如一根根黑矛般直冲天际犬牙交错，黑矛层层钻出连绵不断追击而来。
　　“喝！”
　　这时无欢突然脚下一发力一脚踩爆空气身体顿时横移飞出，这时数道黑矛出现在无欢原先后退的轨迹。
　　“起！”
　　也戈突然举手无欢顿觉天黑了，也戈黑色元力直接掀起一块擂台地面当流星锤般扫向无欢。
　　轰！
　　岩石爆破碎石翻飞，受了也戈这一记流星锤无欢直接被轰飞出去巨大的力道使得他接连在地上打了数个滚之后才堪堪稳住了阵脚。
　　“远程攻击手段我也有！”
　　也戈右掌执剑好似黑色长蛇般的诡异元力长鞭顺着剑尖垂到地面诡异的蠕动着，时不时的有无数个枝桠般的黑色凸起从鞭身上冒起又消失说不出的渗人。
　　“我说你下次出招能不能不要这么恶心啊，我想吐！”
　　无欢脸色古怪的看着那不停蠕动着的“长鞭”，虽然知道那是也戈自身的特殊元力但这卖相实在不咋滴。
　　“要求还真多！”
　　手臂轻舞诡异元力鞭再次如游龙般窜出，远远看来就好像一条黑色蟒蛇凌空飞渡蜿蜒的朝无欢游来，而对无欢来说这丫的根本就是条毛毛虫还是特别恶心的那种。
　　“百兵道藏！”
　　金色光芒再现一柄长剑骤然飞出射向那条“长鞭”，剑身锋芒毕露缕缕紫色电弧缭绕长长的剑芒在半空拉出一条长长的慧尾，这是“惊雷剑”的一招“雷贯空”。
　　轰！
　　长剑正中目标立时引发一阵巨爆，压缩着的雷元力骤然爆发将方圆数十丈覆盖在雷暴之下，空中传来阵阵电亟过的焦臭味。
　　“再来啊！我的灵兵还很多！”
　　无欢抱手而立身后光幕横跨数十丈密密麻麻的各式灵兵交相辉映牛逼轰轰的对着也戈挑衅道。
　　“能施展战技的灵兵？这招被你完善的不错么！”
　　也戈看的明白，以前的这一招灵兵基本当炸弹飞刀用，刚刚那一剑以及现在那一堆没入光幕之中的灵兵上闪烁着各式元力波动，那是战技施展的前奏。
　　“彼此彼此！”
　　能远程攻击的诡异元力不在只局限于近身战，这才是无欢要头疼的问题。
　　“再来！”
　　黑鞭再起隔空抽来，就在这时黑鞭身上冒起无数突起又有无数尖锐的矛尖从黑鞭身上长出，一生二二生四眨眼间无数黑色长鞭如一片乌云般笼罩整个天空。
　　“靠！”
　　不止无欢连台下无数人齐声惊呼，这才是无差别覆盖式攻击吧！
　　“我顶！”
　　横跨数十丈的光幕顿时金光大作无数流光冲出迎上了漫天矛雨，相对于单调的黑色矛雨无欢这边的灵兵紫，红，青，蓝各色光芒五花八门的。
　　轰！
　　轰轰！
　　轰！
　　连绵爆炸席卷整个天空，一边是矛尖如雨的乌云，一边是流光溢彩的漫天灵兵，二者的对撞如同大珠小珠落玉盘般清脆的叮叮咚咚声之后就是连天的爆炸噼里啪啦的摧残着众人的耳膜，一颗混合着狂暴元力的大气团冉冉升起比太阳更加光彩夺目。
　　“靠，还有完没完了！那个无欢不会累啊！先是法相肆虐又是灵兵漫天的，他的元力无穷无尽么！”
　　寻常人作为压箱底的大招施展一个就够呛结果无欢直接当成普通招式在用，此时气团内的威力足以移平整个擂台不下三次了，观众们心底咆哮着。
　　“哥多的就是元力耗都耗死你！”
　　无尽灵兵源源不断的从光幕之中飞出，无欢心底发狠想直接耗死也戈，论元力的深厚程度他还没怕过谁的。
　　“我推翻我刚刚的定论，这个家伙简直不是人！”
　　云鹤嘴角微微抽搐着，天空之中爆炸继续着无欢和也戈不停的进行着元力输出那狂暴的元力气团此时的直径已经膨胀到了上千丈不止单单从内部传来的波动就足以吓死一票人了，如果没感觉出错的话里面大部分力量是无欢发出的。
　　“无欢的真元不擅长爆发而在善于源源不绝浑厚异常！这样的元力特性让我想起了一个人！”
　　道临看着在不间断输出大量真元的无欢若有所思道。
　　“谁？”道言问道。
　　“火烈！我们的铸炼工会会长大人被称为永远不会停下的怪物！”道临淡淡说道眼中闪过的光芒却越发闪亮。
　　“火烈应该培养不出无欢这样的人来，他儿子火灵麒就是明证！”道言想想之后否定道。
　　“火烈不行那他老师呢！”道临语不惊人死不休震的虎军南极飘几人一愣一愣的。
　　“别忘了上头传来的命令是要我们拿下无欢！”道临又补充一句道。
　　“有可能！”道言点点头示意同意道临的判断。
　　这时擂台之上突然发出耀眼强光恐怖的波动打断了众人私底下的讨论，只见那颗太阳般的大气团突然大幅度的动了起来如气泡般膨胀又骤然缩小着，气团表面剧烈起伏无数突起欲破球而出极不稳定。
　　“要爆了！”
　　这么大的一颗元力气团光体积就比陆伉和九祸那次的大十倍不止但那威力何止强十倍，擂台下一个个聚力于体催动着自身最强防御。
　　“开个玩笑而已！”
　　气团两边无欢也戈相对微笑不语丝毫没将即将爆炸的元力团放在眼中，就在这时两人很有默契般各自将右手高高举起。
　　轰轰轰！
　　长长的爆炸声响彻云霄惊天动地震动着整座竞技场，一道数十丈粗细混合着各色光芒的光柱冲天而去射向遥远的星空直接在天空中打出了一条通道来。意外的元力团爆炸了不过它爆炸的方向是高空，从始至终整个元力团都在无欢二人的掌控之中，二人在进行着另类的交流。
　　“这两个变态！”
　　虽然一切看来都是虚惊一场但无数人早已吓得手脚发麻，谁有胆子敢这样玩一个不好那就是尸骨无存啊！
　　“还比什么？”
　　无欢兴趣正浓不由的向也戈询问道。
　　“该比的都比过了那么就试试速度吧！”
　　也戈歪着头想了想后微微一笑，与此同时他一脚踏出瞬息间出现在无欢面前一掌轻轻拍出。
　　“打了半天原来在比试！”
　　无欢一语绝对震惊众人，刚刚如此高强度的战斗竟然只是在比试，而比试的话说明他们都没出全力。
　　“这两个变态！”
　　众人已经不知道第几次在心底默默的发出这样的感叹了。
　　“我的身法名无间行走！”也戈一掌拍出的同时对着无欢诉说着。
　　“电步！你打空了！”无欢身形暴退毫厘间让也戈招式打空。
　　“是么！”
　　不知何时也戈出现在无欢身后一掌轻飘飘的拍在无欢肩膀。
　　“什么怪身法啊！”
　　幸亏无欢直感够强贴着也戈的手掌划过，这在外人看来简直是在刀尖上起舞妙到巅峰。
　　“躲不了了吧！”
　　诡异的事再次发生也戈不知何时好端端的站在无欢前进路上伸出右掌来，而无欢正好巧不巧的往他掌上撞去。
　　
        
