　　　　“有信心么？”
　　无欢看到莱茵身上战意爆棚不由的担心道。
　　“包赢是假，但不打一场我心不安！”
　　莱茵摆摆手示意自己知道分寸，如果蒙轲没有展示那青级八品的炼体境界的话莱茵赢面至少八成，现在么无欢认为莱茵胜算不到三层，而这还是建立在莱茵还有底牌的基础上。
　　******
　　“我可不会留手的莱茵！”身为老对手蒙轲有其底气。
　　“以前和我交手你留力了？”一上来莱茵就问道，路修的话深深刺痛了莱茵的神经。
　　“算不上留手只是感觉没有必要而已！”蒙轲说的越淡然莱茵的脸色就越差。
　　“该死！”金红色气焰熊熊燃烧莱茵的怒火冲天，一声狮吼声中一拳直接轰出。
　　“没用的！”
　　蒙轲不闪不躲甚至没动手就这么站着直面莱茵的怒拳。
　　轰！
　　轰轰！
　　莱茵一拳接一拳震的整个擂台地动山摇，浓烟滚滚莱茵的拳势余波轰出无数裂缝。
　　踏踏踏......
　　攻势暂歇此时擂台上传来脚步声，步履轻踏是如此稳健，但在莱茵耳中却是那么的刺耳无异于耳边用刀尖在玻璃上刮磨般。
　　“我说过没用的！现在的你比起上次交手是强了很多，但我进步的更多！”
　　蒙轲一步步走出浓烟浑身上下纤尘不染，莱茵的正面轰击并没有给他造成什么伤害。
　　“投降吧，如果没突破前你或许能赢，但现在你一点希望都没！”
　　蒙轲话音刚落擂台突然剧烈的震荡起来，蒙轲身上突然燃起一层青色火焰一阵厚重之感迎面扑来。
　　“哈哈哈......”
　　这时莱茵突然大笑起来仰天长笑，蒙轲的强强到让莱茵绝望。
　　“不会是吓傻了吧！”
　　莱茵笑的莫名其妙有人恶意的说道。
　　“有什么好笑的么？”
　　蒙轲看着莱茵不解道，作为老对手蒙轲十分清楚莱茵的性格但被吓傻之类的绝对不会是他。
　　“我一直在犹豫该不该用，现在我是放心了！”
　　莱茵的笑声突然嘎然而止，再看他的眼睛里面的怒火已经没了，剩下的唯有一片战意，他还有底牌。
　　吼！
　　一声威严的狮吼声突然从莱茵嘴里发出，喉咙颤动咆哮低沉莱茵身上的气焰顿时拔高一截。
　　“兽化？”
　　再听到狮吼的瞬间蒙轲就知道莱茵想干嘛了，兽化虽可提升防御速度等各方面机能但不要忘了蒙轲也会兽化的。
　　突然间一声狮吼声再次从莱茵嘴里发出，这次的狮吼比上一次更加的威严气势更加磅礴。
　　“返祖！吼......”
　　就在这时莱茵一声暴喝，话音到最后却直接变成了狮吼。
　　咔咔咔......
　　在密集的骨骼爆裂声中莱茵的身体发生的剧烈的变化，本就雄壮的身躯再次膨胀拉长，一双铁拳上指甲暴涨化为兽爪，脸部拉长变大一双大腿骤然变粗，背后一条金色的狮尾突然垂下......
　　“这不是兽化这是返祖！那个狮人的血脉已经浓到这种地步了么！”
　　身为凶兽邪寂的血脉和莱茵最为接近，此时他明显感觉到从莱茵身上散发出的那种尊贵威严高傲的气息完完全全的是他们凶兽的气息。
　　“返祖！”
　　莱茵的变化同时震惊着蒙轲，作为血脉极致的表现返祖一直是蒙轲的修炼目标之一，激发远祖血脉化身凶兽，身兼星际最强凶兽，人族之长再超越二族，这才是兽人一脉骄傲所在。
　　吼！
　　当蒙轲再次回过神来之时只看见一头高一丈长达三丈的黄金健狮出现眼前，身上蒸腾着金红色火焰浴火咆哮，脖际璀璨鬓毛如金色烈焰般燃烧衬托着它威风凛凛，狮子额头之上一只竖眼闪过五色光晕，强壮，威严，尊贵，霸气，仿佛世间一切的焦点都在这黄金狮王上般。
　　“蒙轲，来吧！”
　　莱茵身化兽身却口吐人言，眼中丝毫不见狮子的野性有的是冷静，理智以及越发澎湃的战意。
　　“那是黄金三眼狻猊！”
　　梦怜吃惊的看着莱茵所化的兽身道。
　　“掌控之兽三眼狻猊竟然出现在一个兽人身上，天呢！这要是让那群狻猊知道非气的抹脖子不可，太打脸了！”
　　藤天更是夸张直接惊呼起来，身为兽星海高层一脉他可是清楚纯种狻猊都是三眼的，而现在在兽星海的狻猊一脉上上下下纯种的狻猊加起来不到五头而已，那可是整个族群乃至整个星际唯有的五头啊！至于藤天如此吃惊还有一个重要原因，在兽神时代兽神的使者就是纯种狻猊，论地位狻猊还在十二兽神将之上。
　　“你们说比赛一结束斜月妖狼和狻猊一脉的老怪物们会不会直接降临呢！”
　　裂岩眼角微颤，浑身不知是兴奋还是害怕颤抖不已。
　　梦怜几人面面相窥，裂岩所说不是没有道理而是太有道理了，以那几位的脾性没有立刻降临就是极端克制的表现了。
　　先不管梦怜几人的吃惊，恢复兽身的莱茵此时已经亮瞎一票人的眼神，深知狻猊在凶兽中地位的敖无常和九祸此时也是满脸的震惊，有没有狻猊血脉是一回事但能不能返祖却又是另外一回事，只要莱茵踏入唯我那血脉就会再次提纯，那时他就是一头纯种的狻猊，一头融合凶兽身体素质和人族智慧的超级物种。
　　“此人不能留！”
　　道临，道言，南极飘，虎军四人罕见的达成了一致，作为兽神殿的老对手他们清楚知道一头成长起来的纯种狻猊的恐怖，那是一个可以左右战争胜负的重要砝码啊。
　　吼！
　　擂台之上莱茵一声咆哮一颗燃烧着火焰的元力弹从口中电射而出，此时的蒙轲距离莱茵不过数十丈，那颗咆哮弹刹那间已然在蒙轲身前引爆。
　　轰！
　　一道火柱冲天，蒙轲那高大身影被咆哮弹爆炸所发的冲击波直接轰飞。
　　“这才有点意思！”
　　身在半空的蒙轲强行止住了倒飞之势一踩地面踏出一个数丈大坑出来而本人已如人形炮弹般冲向了莱茵，蒙轲最强的是肉身，而肉身能发挥出最强的永远是近战。
　　吼！
　　蒙轲迎面扑来莱茵被直接一爪子拍出，而蒙轲顿时以一种比去时更快的速度往回飞，巨大的兽爪几乎笼罩蒙轲整个胸膛，论速度莱茵不比蒙轲差。
　　“够劲！”
　　贴地倒飞数十丈之后蒙轲止住了冲势，虽然没受什么伤但他身上的衣甲基本被莱茵拍碎，本以为是场无聊比赛的蒙轲顿时被莱茵引发了战意。
　　“再来！”
　　精赤上身的蒙轲露出他那如花岗岩般健硕的肉身，一块块肌肉如钢筋凝结般充满了爆发力。
　　吼！
　　这次不等蒙轲行动莱茵倒是先扑了上去，狮子厉害的不止爪子还有牙齿以及那恐怖的肉身。
　　场上局势一时间演变成了人兽斗，在纯肉身的战斗中蒙轲的肉身并非无敌的，回复兽身的莱茵身体等级立时上升数级多基本和蒙轲持平，而莱茵还比蒙轲更擅长元力战斗，远战近攻蒙轲各方面均不占优。
　　“好一场人兽盘肠大战啊！不对是猛兽大战！”
　　就在秦天想感慨一下之时蒙轲竟然用出了兽化，那好似一头紫金黑猩猩般的蒙轲和一身金光的莱茵直接从武斗发展成了兽斗，只是那可怜的擂台在这两头猛兽的身下不比豆腐硬多少基本报废！
　　“可惜，莱茵最强的元力之眼没法用了！”
　　风翔轻轻一叹，此时的蒙轲可不是百年前的蒙轲了，那时虽说他肉身无双至少还修炼了元力，但现在的蒙轲浑身上下一点元力都没有，有的只是那肉身产生的特殊原力，所以莱茵最强杀招基本废了。
　　吼！
　　吼！
　　突然，缠斗不休的蒙轲和莱茵突然分开各自远远退开，莱茵那好似黄金铸就的身体上此时布满了点点血迹一身金色毛发不负之前的光泽，而蒙轲就要好得多，除了右肩那几个被咬出来的血洞细细的冒着紫色血液外几乎无伤。
　　“看来拼肉身还是莱茵差一点！”
　　风翔轻轻一叹，莱茵还是赢不了蒙轲么！
　　吼！
　　而在这时金红火焰再起在莱茵身上燃烧，莱茵额头上的第三只眼五色光芒大作天空中突然刮起一阵狂风五颜六色的。
　　“好混乱的元力！”
　　众人感知不差立时发觉莱茵招来的大风内充斥着极为混乱的元力波动。
　　“这头狻猊的天赋是元力控制？”
　　道临眼中精光一闪而过仔细分析着。
　　“元力风暴！”
　　莱茵一声大吼那闪烁着五颜六色的狂风直接往蒙轲刮去。
　　吼！
　　蒙轲奋力拍打着胸脯拍的砰砰作响，肉身就是我最强的武器。
　　一瞬间元力风暴直接将蒙轲包裹了起来，狂风中蒙轲紫色身影若隐若现连绵不绝各色火花在他身上炸响。
　　发出元力风暴的莱茵好似力竭般，在蒙轲被狂风笼罩之后直接趴在擂台上喘气着，身上的金红气焰也直接消失，胜负在此一举了！
　　吼！
　　狂风中爆炸声不断蒙轲的兽吼不绝，自始自终蒙轲一直顽强的支撑着，有好几次明明看见他即将倒下却一次又一次的挣扎着再次撑了过来。
　　再强的招式总有结束的时候，随着时间的流逝那元力组成的元力风暴已经缩小了不少，如果说一开始的狂风可以笼罩百丈方圆的话此时的风暴只有不到十丈方圆而已。
　　吼！
　　一声咆哮元力风暴轰然溃散，蒙轲高大的身影再次出现在众人视野之中，此时的蒙轲浑身上下皮开肉绽没一块好肉，淡紫色的血液不要钱般哗啦啦的往地上流淌着。
　　“莱茵，好像是我赢了！
　　蒙轲精神萎靡手掌撑着膝盖站立，呼吸声如漏了气的破麻袋般呼哧个不停，他也已到了极限。
　　
        
