　　学院大比第一场比赛时间为期三天，现在第一天已经到傍晚时分，众人围坐在一起讨论接下来怎么做。
　　“各位，每支队伍人数到齐后不能持有两枚徽章超过一个时辰，那现在这四枚徽章该怎么处理！”姬动身为最高年级学员第一个提出问题。
　　“就这么扔出去实在有点不甘心啊！”帝昊为了手中这块徽章可是转战百里不止了，就这么扔给外面虎视眈眈的人真有点不甘心啊！
　　“扔是肯定要扔的，但要看扔给谁比较好！”莱茵说道，“和我们一个空间的百只队伍里，哪些队伍够强，你们有印象么？”
　　“我想想......在我们之前的一支队伍是百强学院之一的是骑士学院，在骑士学院之前的是巨灵学院，再在之前的好像是天涯学院，之前的就没印象了！”袁不破回忆道。
　　“在今天的狙击中有没有百强学院的学员！”莱茵再次问道。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“没有！”
　　今天拿到四块徽章的帝昊，君烈，剑凡尘，姬动说道。
　　“那岂不是说，他们都拿到了徽章，或者正在抢夺离他们最近的徽章！”风翔说道。
　　“那我们手里的这几块徽章该给谁？”君烈问出了大家都想知道的问题。
　　“需要的人会自己来我们面前的！”莱茵神秘道，“无欢，有没有人进入你的探测圈里？”无欢的精神灵识修为是在场人中最高的，所以一开始莱茵就让无欢注意周边动静。
　　“目前还没有，不过方圆千丈范围内的人数从天黑到现在已经增加了好几倍了都快有三百人了！”无欢把周边的消息大致报告了下。
　　“看来他们也是在等我们的决定啊！”姬动道。
　　“等等，有几支队伍正在快速接近中。他们平均实力都在显圣之上！”这时无欢报告了最新的情报。
　　“看来，我们要等的人来了！各位我们要迎接下他们么！”莱茵幽默道。
　　众人纷纷站了起来，而那几支队伍也渐渐的出现在了众人眼前。这是四支队伍人员齐备都是十个人，每个人都有显圣以上的修为，其中最强的几人都有着逼近或达到显圣三重的修为。从中就可以看出同为学院流派的学生差距不会太大，而宗门流派的学院学员成长的明显就不符合常理。这不是说宗门流派就是比学院流派强，而是因为宗门流派里的资源会大量倾斜，获益的往往是少数人而已。再有就是底蕴问题，宗门培养出来的是专才，而学院培养出来的是全才。学院有更完善更详尽的教学章程和计划，而宗门流派最缺的就是这些，不然以姬动，帝昊，莱茵等人的身份背景为何都会来到沧澜学院而不是战神学院之类更好的学院，因为论教学底蕴沧澜学院是最强的。
　　这时四支队伍的人很有默契的停在了莱茵等人三十丈处，而后每队走出一人慢慢靠近着。
　　“在下沧澜学院莱茵，不知几位有何见教？”莱茵是沧澜学院的首席，所以由他出面以示尊重。
　　“在下月华学院花樱！”
　　“百源学院邓影！”
　　“夜幽学院宫楼！”
　　“飞霜学院烛微！”
　　四人一女三男各自向莱茵见礼后也都说明了来意，都是为了那多出的三块徽章而来，但莱茵手中只有三块徽章多余而他们却有四个人。
　　“只要一个队伍拿到一个徽章后就禁止再向其他队伍出手，不知几位如何解决这个问题？”针对有些霸道的学院会抢夺或为了消除威胁会对其他一些学院出手防止造成一家独霸的情况。所以比赛有规定，拿到徽章的队伍在人员都到齐后是不能再次出手的，只能被动的接受其他队伍的挑战。
　　“这点无需操心，在来之前我们已有协议，之后我们会进行个人切磋，胜者得徽章！”月华学院花樱，四人中唯一的女性答道，“况且我们的最终目标都是为了下一场的狙击战，这点想必不用我多说了吧！”看来这次学院流派真的是下狠心了，宁愿选择退出比赛也要选出最强的学院进行狙击战。看来下一场比赛，那些宗派学院面对的是最强的一批学院流派学员了。
　　既然都已经谈好，莱茵将三枚徽章交到他们手中。看着四支队伍消失在夜幕中，四周埋伏着的人员都撤走了大部分，只剩一些零星的个别人留下了打探。
　　“现在已经是第一天过了，还有两天。各位这两天大家好好养精蓄锐，下一场混战就不会那么轻松了！”众人回到了篝火边简单安排了接下来两天的计划。身为大陆前三的学院，很少有人会来挑衅抢夺徽章，与其挑个强的不如选个弱的。这两天无欢一行人都在原地不动，但坐久了众人难免有点无聊，因此莱茵提议众人切磋下。距上次比赛都三个月了，众人都想知道其他人都进步到什么地步了。第一个出手的是君烈，她找上了袁不破。两个炼体专业户在拆了百丈内的大树后以平手结束。接下来时姬动和莱茵，看来姬动对上次输给莱茵的事还是比较介怀的，结果二人拼到最后还是平局。之后手痒的人纷纷出手，各人实力也比三个月前强悍了许多。就在众人纷纷出手的时候无欢，也戈，公输忘川很安静的坐在边上观看。风翔看他们三人坐在那不动就上前叫他们也来参与，谁知公输忘川那平淡的声音说道：“无欢天亮前就已经走了，也戈在你们开打前离开。这里留下的只是我的两个傀儡而已！”
　　“靠！”
　　此时的无欢正在树林间潜行着，在原地休息两天这可不符合无欢个性，难得有机会看看其他学院的学员间的争斗也是件乐事。比赛规定是自己只能被动出手却没说自己不能在旁观战，现在到比赛结束就一天半的时间了，其他有志百强的学院都应该开始发力了。
　　整片空间方圆数百里左右，以无欢的速度一个个时辰就可穿越，途中更是遇上了好几波学院人员在争斗。其中有一队仿佛中世纪骑士一样的存在，他们或骑着凶兽或手拿巨盾或长枪，与其说是学员不如说是一支小型的军队。与他们敌对的学院直接被摧古拉朽般的击溃。无欢还特意留下来看了会，只能说那骑士队伍真的很强，那是骑士学院的学员，现今还保持着很早以前骑士文化的古老学院也是老牌学院之一。而路上无欢看到能和骑士学院相媲美的是一伙小型巨人或者说是壮汉，各个个都有那思巴的身形，但一个个却极为灵活全身缭绕着各色闪电，这是古老的传说中追逐雷电的闪灵族后裔。
　　在沧澜学院里可说已经囊括了大陆上比较出名的传承，但百强学院作为仅次于四大学院的存在它们也是各具特色。虽说底蕴或者比不上沧澜学院但它们却将自己的传承发挥到了极限，如公输学院的傀儡，骑士学院的骑士，巨灵学院的闪电，月华学院的幻术，影子学院的刺杀……不一而足但却都很强悍。临近傍晚时分，无欢回到了临时营地里，而也戈比他早一步回来。知道无欢偷跑出去的众人自然不会放过他们两众人围着他们就是一顿胖揍……
　　第三天也就是比赛的最后一天十枚徽章差不多各归其主了，那些没得到的九十只队伍可以说是真正拼了。从早上到傍晚黄昏，沧澜学院已经击退了超过十波的袭击，每一波都有超过四支队伍参与，最后一次更是直接十几支队伍一起上。俗话说蚁多咬死象何况是这些各个学院的尖子生。虽然他们和莱茵等人有差距但还没大到被秒杀的程度，即使众人火力全开也差点没挡住。
　　功力交弱的公输忘川和帝昊直接被累瘫了，剑凡尘用剑攻击力太狠了但防御力实在不咋地伤的最重，而防御力最强的君烈和袁不破都受到重点对待被打的全身战体近乎崩溃身上裂纹密布，而稍微好点的就只剩莱茵，姬动，也戈和无欢了，前面两个人修为够深厚，后面两人都比较**。
　　在天色完全暗下来后这场比赛也正式结束了，众人瞬间都被传送出了这片空间，待众人反应过来时此时已身在三天前的修炼场上。空间里天已经黑了，而在外面却只是近黄昏而已，空间里三天外面一天都还没过，观众席上的过千万观众都在。这种时间流速不同的空间使用的代价很高，也就十年一次的学院大比才有这个必要使用。据说在顶级宗门学院里就有这样的专门修炼空间一天可以当好几天用，而学院流派却没有这就是二者差距所在的主要原因。
　　裁判统计了下各个手里有徽章的学院，这次一些老牌学院被拉下马的不少，原来的百强学院里有近三分之一的学院被顶替了。凌云学院不出意外的出现在百强学院榜单之中，所以说明天的百强学院混合战比往常多了一个凌云学院。
　　
        
