　　“靠，这手段！”众人惊骇，各方势力底蕴深厚他们也见过通天之上大能出手，但如这般瞬息间炼化整个小世界然后将众人转出空间之外这手段却是闻所未闻。
　　一切彷如不真实般的，上一秒还在空间乱流之中挣扎下一秒却又回来了，众人甚至连一丝空间波动都没感应到。
　　“走！”无数势力你看看我我看看你，此行大战轰轰烈烈死伤惨重但那收获却完全的不成正比差点全军覆没，可以说偷鸡不成蚀把米就是完美的写照，所以众人的脸色都不会太好敌对势力间更是一声冷哼各自散去，不一会这片山谷之中只剩下少数几支队伍。
　　“走吧！”此行神风道新生代精英死了数个，那些被嗜血古藤拖走的门人更是死不见尸的，可以说是完败铃铛不由的有些低沉。
　　在陆陆续续送别众人之后此时整个山谷之中只剩下无欢一行了，众人对于最后出现的那位神秘大能很有默契的闭口不言，他应该就是无欢说过的外援了。
　　密林某处一道身影负手而立静静的站着，远远的传来一阵细微的枯木断折的细碎声，无欢缓缓走来来到此人不远处。
　　“收获如何？”无欢和那人显然认识很平静问道。
　　“哪怕及时收拢了那些散逸在乱流之中的本源气息经过这么多年的挥散仍然不及原来的十分之一！”那人摇摇头表示此行收获不是太大。
　　“好吧，下次我再找找这些世界树的碎片！”无欢点点头表示自己会继续寻找的。
　　“经过这么多年原始世界树的碎片基本也快消散了能找到这截枝干已算难得，融入现今世界树内裨益不会太差，你无需过分追求这些！”来人摊开右掌只见一截不过数寸的树枝漂浮在手中浮浮沉沉。
　　“这我明白，你能感应到神庭那个消失的基地在哪么？”无欢问道。
　　“很难，那个基地内虽有世界树的气息却会随着时间流逝而消散，这次神庭遗族准备的很充分你们算是完败！”那人低笑道。
　　“知道这次完败也不用特地声明吧，我很好奇这是你的本体还是分身？”无欢不爽的看着那人道。
　　“你认为我的本体还能走出世界树么？”那人眉头一挑不爽道。
　　“也是，原来这就是你曾经的模样啊也不咋滴么！”无欢撇撇嘴有点不以为然道。
　　说真的站在无欢面前的这位大能正当壮年，身躯高大挺拔脸型轮廓更是棱角分明极为硬朗，虽和丰神俊朗挂不上边却也是一个很有魅力的男人，明显无欢是在调侃他。
　　“小子翅膀硬了是吧！”一声低喝无欢四周空间霎时间崩塌无尽空间乱流肆虐而出，但在无欢一丈之外却又风平浪静什么都没发生。
　　“靠，你个老夫子还是这么小气开不得玩笑！”乱流之中无欢惊呼，一层大钟气劲骤然成型白色流光四溢死死的隔绝的空间乱流的侵蚀。
　　“战意用的很溜么！”那人就是精灵祖地内守护生命树的老夫子，曾经他让无欢帮忙闯荡的时候帮忙留意或收集原始世界树的碎片，在发现那世界树枝干的同时无欢就已经通过特殊的方法通知老夫子了，可惜精灵祖地离起源大陆实在过于遥远老夫子费了点时间才赶到。
　　空间再次愈合无欢狼狈的身影再次出现，老夫子境界高深莫测活过悠久的岁月单论战力就已经难逢敌手，一个眼神一个意念就足以让无欢狼狈不堪。
　　“接着！”只见老夫子随手扔给无欢一个东西。
　　“什么？”接在手中的无欢诧异问道，再看看手中东西却觉得很是眼熟。
　　“神庭特地改造过的心蔓藤核心，嗜血古藤虽然垃圾但这心蔓藤却是不可多得的好东西，告诉你一个方法，这东西的效用比你预计的还好！”老夫子扔给无欢的就是之前无数人哄抢的奇异种子，连老夫子都说这是个好东西无欢自然赶紧收了起来。
　　之后老夫子离去无欢也和小队成员汇合，一行人往蛮荒之外走去，这片区域终究不能久留。
　　当无欢一行回到兵锋城时有关神庭第八号基地的事情早已传开，一个世界的灵药让无数人向往，所以人还没回小队驻地无欢一行就被后勤营的炼丹师们团团围住了，一群人眼睛放光的看着众人，旷宫铭更是不客气的从无欢手中顺过空间袋自己翻找起来。
　　“靠，你们入宝山就给我带回这点东西？”旷宫铭火了，因为无欢空间袋内除了一堆杂草般的嗜血古藤核心外药草真心不多，唯一看得上眼的虬龙参还因为保存不当药效流逝了一些。
　　靠着丹尊传承和不俗的人际关系旷宫铭已经坐上了后勤营第四把交椅的位置，论炼丹更是数一数二，哪怕只有唯我九重的境界却也深受一众真皇的敬重。
　　“你就消停会吧！”无欢确实没怎么在意的收集灵药，谁知道羽族一行会这么狠直接把整个基地都搬走了。
　　一众炼丹师们从兵锋小队等人身上交换到满意的药材之后各自离去唯有旷宫铭一直跟着众人回到了小队驻地顺势直接跟进了无欢的屋子里很是殷勤的又是端茶又是倒水的。
　　“说吧，什么事？”这些年旷宫铭通过兵锋军内的渠道弄到了很多的药材也炼制了不少灵丹妙药，可以说他的一身实力除了逃跑外就是个摆设，每次有求无欢出手帮忙他都这个表情。
　　“看你说的我是这样的人么！”旷宫铭呵呵笑道但那眉飞色舞的表情就差直接刻着“算你识相”这几个字了。
　　“哦，没事的话你可以走了！”无欢都懒的和他废话。
　　“别啊！”看到无欢大有端茶送客之意旷宫铭直接表示有事找无欢帮忙。
　　“这次要我帮你发送什么任务？”无欢作为第一统领有权在兵锋军内部甚至小队乃至真皇猎场中发布任务，旷宫铭需要的很多灵药就是这么来的。
　　“这次不是发布任务而是要请你帮忙出手！”旷宫铭道。
　　“你确定？”数百年来无欢帮旷宫铭出手过几次，每一次所到手的药材绝对的难得同样的收益颇大，无欢锤炼真元的最后一步第九锤时也是在一次出手后旷宫铭给他炼制的一枚丹药辅助下一举成功的。
　　“确定以及肯定，数年时间求证一个月前就已经确定消息的准确性就等你回来了！”旷宫铭道。
　　“什么东西让你如此费心？”无欢好奇道。
　　“血莲花！”旷宫铭下意识的看了看四周低声对无欢道。
　　“不可能！”血莲花之名无欢可是很清楚，那是血色战场的传说之一罕有人证实，而且他记得旷宫铭说过那东西很邪性很不简单。
　　“额，先听我把话说完先好吧！”旷宫铭此时才将整件事慢慢说来。
　　旷宫铭所说的血莲花不是血色战场深处那已经邪异的存在而是另一处古战场上发现的血莲花，总得来说因为血色战场上死的大能老怪太多无数精血尸骸乃至零碎的意志等所孕育出来的血莲花过于恐怖，但他所知道的那处战场的血莲花就相对的正常的多，蕴含无尽生机的血莲花可以说浑身是宝是旷宫铭准备炼制的一位大药中的一道主药。
　　“古战场？”起源大陆又被人们成为神话战场，所以整个大陆上遗留的古老战场极多，当然像血色战场这种的还是很少的。
　　“位于天蛮山脉北面的......”
　　“荒古战场！”无欢知道旷宫铭说的是哪里了。
　　“怎么样有兴趣么？”旷宫铭怂恿道。
　　“你要炼什么丹？”无欢很好奇道。
　　“碎叶界丹！”旷宫铭低声道。
　　“你要晋级彻地！”无欢惊呼道。
　　“然也！”旷宫铭笑道，“有没有兴趣加入啊！”
　　“还有谁？”显然这次行动人数还不少。
　　“鲁墨，墨水心，巫寒，刑古他们一行，但就我们去有点麻烦所有得拉上你！”旷宫铭道。
　　“都是器修！”无欢眉头在跳果然是这些人。
　　器修一般来说战力在同级中比较一般靠的更多的是自身操纵的灵器来体现战力，他们晋级不像真皇这般一路高歌猛进甚少借助外力而是更多的依靠丹药等辅助，现在想想鲁墨他们也该为晋级彻地准备一些东西了。
　　“好，什么时候出发？”
　　“不急，半个月后！”
　　旷宫铭离开后不久洛盛意和火灵麒等人联袂而来，此次基地之行他们需要无欢这位亲身经历者好好说说，毕竟各方势力在事后统计新生代的折损率大的惊人，一些支柱真皇也陨落了不少重伤的更是不计其数。
　　“这么看来一切都是一个事先设好的局！”最后火灵麒判定道。
　　“多注意羽族方面的消息，他们应该已经准备有计划的开启各个基地了！”无欢最后提议道。
　　“嗯，我会注意的！”之后众人离去无欢入定调息。
　　时间过的很快，眨眼间半个月后旷宫铭再次来找无欢，他们准备好了该出发了。
        
