　　　　连泰的提议得到无数人响应，早已按捺不住战意的众人纷纷跃下围栏直接找上了小队成员。
　　无欢深深的看了眼还在擂台上不停得瑟的连泰，不管这人是有心还是无意无欢算是记住他了，因为找他麻烦的人堂而皇之的来了。
　　不知不觉间无欢发现自己被包围了，一群脸色不善的人隐隐将无欢逼到了角落，而自己小队的队员们此时也是分身不暇，因为其他小队的成员外加各军团的天骄们早就找上了他们。
　　“无欢，你认命吧！”他们目的很明确就是来找无欢的，此次虽是兵锋军主场但对方明显有备而来各方各面全都考虑清楚，小队有人挡着火灵麒等人也有人挡住。
　　“看来你们是胜券在握了！”无欢扫视一圈发现众人修为平均齐齐唯我七重，至于战力如何有待验证。
　　“动手！”一声令下四面八方众人齐动卷起澎湃真元碾压而来。
　　“找死！”真我铠现银亮色气焰爆发无尽刀兵嗡鸣声中无欢冲天而起，一拳轰出就是无尽兵河滚滚而来。
　　“杀！”能跳出来找无欢麻烦的也不是善茬，无欢一拳轰来三人齐声暴喝三种剑芒破空而来硬生生将无欢的一拳分成数份，而又有几人齐齐出拳出掌，雄浑真元已将无欢四方彻底封锁，一开始他们就全力以赴丝毫不给无欢喘息之机。
　　“笑话！”无欢什么样的情况没见过，双脚一动抬起无尽幻影横扫而出，腿风如刀横扫而出锋利无比几乎在瞬间就将众人围城的铁桶之势狠狠斩出一道口子来，战机一触既逝无欢也不耽搁化为一道白影瞬间冲出众人的包围圈之中反手就是两掌拍出轰向靠近自己最近的那几人。
　　“破！”一声怒吼一道攻击破空而来，无欢背后一紧有人正一拳轰来，而此时无欢正双掌拍向身前的人，这一波人配合之默契比想象中还难缠。
　　“靠山崩！”无欢不进反退浑身真元爆发整个人加速往后倒去。
　　轰！
　　巨响惊天好似一座大山崩蹋般的巨响在整个训练场回荡着，那轰杀而来的人此时已如断线风筝般被撞飞无欢依旧稳稳站立着。
　　“该死！”突然无欢浑身寒毛倒竖几乎本能的一个铁板桥，只见两道无声无息的寒芒从自己面前划过交错成十字形，针对无欢的不仅有正面高手还有那些隐藏在暗处的影子刺客。
　　“该杀！”从始至终无欢都已经在克制了，但对方明显不怀好意几次三番无不是往死里整，此时无欢只体内一股磅礴杀意在狂猛的汹涌着，正如幻世缘所说的那些煞气等负面气息终究会影响到无欢。
　　“杀！”伴随着无欢的低吼一声明明不存在的声音在四周数百丈内响起，那是一道说不清道不明的声音好似长剑出鞘宝刀嗡鸣长枪舞动，那是渴望战斗的号角声无声无息只在众人心里回响。
　　“滚出来！”无欢双手一展，两只手臂上银光暴涨爆射而出化为两道光鞭，一条好似虎尾一条则是蛇头。
　　光焰化兽爆射而出突然莫入虚空之中，无欢纵身而起避过了斩来的两道锋芒双臂一舞，连绵音爆声中两道身影凭空自虚空中炸出，紧随他们的是一道虎鞭和蛇噬，一声爆鸣之中二人喷血而落就此退出战圈浑身抽搐不已。兵魂，战兵兽尽皆融入真我铠之中可不仅仅只是带来煞气等负面气息而已，它们也是无欢战力的重要组成部分。
　　“该死！”无欢一出手就废了两人其他人顿时暴怒，那些擅长近身战的修者此时突然后退数丈，而就在这时天空之上落下无尽火雨冰针雷霆和狂风，地面更是开始起伏不已一道道石锥拔地而起瞬息间无欢四周十丈之内多了一片石林，对方显然考虑周全连远程灵修手段也直接用出来了。
　　“笑话！”无欢周身银色气焰之外包裹起了一层耀眼的金色光幕，气焰如火布满大片空间无数锋芒毕露的兵刃爆射而出截击那无穷无尽的真元轰击，顿时一朵朵鲜艳的烟花在众人头顶齐齐绽放。
　　在无欢一声怒吼中灵兵汇聚为拳，隔空控制巨拳悍然轰出直接轰击大地之上，顿时冲击波横扫石林爆碎化为碎块，狂暴冲击波横推而过扫起高手无数，无欢缓缓落地顿时百丈之内为之一空再无一人存在，而这还是克制自己的杀意后的结果。
　　“你们过了！”远离无欢战场数里之外吴然被萧衡，宗文竹以及其他几人联手截击，当吴然看到那群人对无欢发起围攻之时一声怒吼呵斥道。
　　“吴然兄且放宽心我等不会杀他！”一人手一抖就是万千剑意横亘在吴然想要突围的路上再次将他困在原地后低喝道。
　　“御不凡有种我们单挑！”吴然一臂横扫将剑芒扫碎大半，但就是这么一阻吴然再次落入众人包围之中气得吴然怒吼连连。
　　“在下自问不是吴然兄的对手见谅了！”御不凡一剑话来仿若清风抚面般，一道不知由多少道剑芒组成的风直接朝吴然刮来说不出的云淡风轻潇洒自在。
　　御不凡，羽化小队副队长出自绿羽亭，逍遥为风无拘无束这就是属于绿羽亭的逍遥剑意。
　　修为到了吴然等人这个境界的时候同样的时间所能做的事比之普通人多了太多太多，这无欢被包围到破敌而出不过数十息之间吴然已经轰出了上万拳御不凡斩出亿万剑宗文竹直接打出无尽雷霆之海，当看到无欢游刃有余之后吴然心底一宽攻击越发凌厉，虽被压制却也在慢慢的摸到自己的上风。
　　“看来你们的人不给力啊！”吴然冷嘲热讽众人却不为所动只是加快手下的力度，对于无欢的战力他们很清楚，洛华颜加上纵云缺的补充他们也知道无欢大杀四方时可能是一种秘术爆发，说实话刚刚那批人只是第一波而已，接下来的才是大餐。
　　“精彩，真是精彩，本来说要对一个唯我五重的人出手我们还有点顾虑，现在看来倒是我们小看你了，真抱歉！”无欢刚刚打退一波人之后响起一道高傲的声音四周又走来了一批人，相比起之前十几人的阵容朝无欢走来的只有八个人，但他们每一个气势磅礴同样是唯我七重修为但比之之前那一批明显高出一个档次。
　　“要打就别废话！”无欢也看得出来者不善，这些人除了兵锋军和暗夜军外各个小队都有人，正如云鹤所说的各个军团内部很多势力出手了。
　　“好胆！”来人轻笑还未出手他身旁就亮起数道剑芒，几种不同的剑意隔空斩来直接出手了。
　　嗖！
　　无欢用力一踏地面借力爆射而出，进攻就是最好的防守先发制人一向都没错。
　　“够胆！”无欢一人在修为弱势的情况下还敢先出手大大出乎了众人的意外，但作为各自宗门的精英之辈也不是吃素的，队伍中一个明显有着虎族特征的兽人咆哮着冲出直接扑来，狂风割面气势惊天。
　　“战虎，杀！”无欢一声怒吼双手伸展开来突然一合劈下，一道虎啸声中一道斧影显现而出，无欢整个人直接化为了一柄战斧朝那虎人劈来。
　　轰！
　　战斧破天，惊天巨爆之中那虎人双掌紧紧夹住一道巨斧在狂退，无欢化为的战斧力道大的出奇，更主要的是那种自带的灵识冲击使得对手十成里能出个八九成就不错了，所以无欢一举压制对手。
　　“上！”虎人被压制其他人也不干看着，一声呵斥中众人齐齐一动狂暴战技尽皆落在那巨斧之上。
　　“你们自己玩吧！”无欢冷哼声中巨斧悍然消散化为道道光雨飘散开来。
　　无欢消散的太过突然那数道狂猛攻击此时已经追击而来，此时面对这些攻击的是那虎人。
　　“靠！”不得不说这些人真的不俗，在这千钧一发之际虎人就地一滚化为一道球远远避开了攻击，但他动作再快也没攻击快，人虽然没被攻击打中但那余波还是扫到了他身上，顿时受了轻伤。
　　“他人呢？”有人高喝，因为无欢从消散之后彻底消失了。
　　“不会跑了吧？”八个人八道灵识横扫方圆数百丈内根本没有无欢的影子。
　　“小心点，据说这小子灵识境界不弱！”有人提醒道。
　　“这小子真滑溜！”那虎人抱怨道，八个人中就他受伤了。
　　“该你了！”就在众人寻找无欢无果之际突然最早之前那个高傲声音的主人身后传来无欢冰冷的声音，那人只觉背后一重一种被战锤砸到的感觉油然而生而他整个人更是受不了这股巨力直接被轰向了地面。
　　“该死！杀！”那人被轰到地面震动四方之时众人才发现无欢出现在半空，顿时一个个恼羞成怒飞扑而去。
　　“不陪你们玩了！”无欢一声冷哼直接入人群之中，一掌轰出正中一人满怀，右腿横扫如刀般斩在海族剑修剑脊之上，立时二人飞震开来无欢趁势一指点出印在那虎人眉心处。
　　
        
