　　　　比赛从开始到结束不到数息之间刀客就落败了，不是刀客太弱，能走到这一步的都没有庸手而是肖申克太强了。
　　“厉害啊！”在寂静一段时间之后观众席上顿时发出震天喝彩之声，一拳败敌，这个肖申克很是厉害啊！
　　“领域开启全力斩出一刀，不对应该是三层刀芒却被一拳轰破，那一拳还直接洞穿领域将对手击晕，沿路上拳劲聚而不散。问题是他根本没用什么战技就是直截了当的一拳，你们这个兽族的骄傲境界很高！”火灵麒转头对莱茵说道。
　　“我知道！”莱茵苦笑道，“几十年前他就已经很可怕了，想不到天狼族对他的投入这么夸张，无欢，你有把握么？”莱茵向无欢问道。
　　“没打过无法下结论！”无欢耸耸肩道。
　　“这还真是开门红啊，一拳结束比赛，我想接下来一个没有比这更劲爆的开场了吧！”秦天一旁啧啧称奇。
　　“那你就太小瞧其他人了，我可以和你打个赌，接下来的这一轮极道强者对敌不会出第二招！”无欢反驳道。
　　“好啊！你赌什么？”一听赌战秦天顿觉有趣问道。
　　“你想赌什么？”无欢反问道。
　　“这些法则碎片！”秦天掏出五片法则碎片道。
　　“好！”无欢应下道。
　　“我压秦天赢！”莱茵凑热闹道。
　　“那我压无欢！”风翔笑笑后说道。
　　“我压秦天！”
　　“我压......”
　　不一会儿众人基本都下注了，看好秦天的比无欢多，毕竟谁也说不准那些极道强者会不会碰上域境中的怪才比如玄天破之类的。
　　比赛的进程很快基本没有空隙般，一场结束下一场立即开始片刻不停。除了第一场肖申克一招致胜外接下来的比赛基本都打的热火朝天，漫天元力狂飙如渊似海般汹涌，最久的甚至拼到了数百招开外，选手各个实力不俗引起观众席上阵阵欢呼。
　　“啊！！！”
　　这时观众席上突然爆出震天的欢呼声，这就将无欢众人的目光吸引向擂台，只见擂台上躺着一人，那人气若游丝嘴角鲜红的血液顺着嘴角往下滴，而他的对手傲然挺立看也不看躺在地上的人转身离去说不出的霸气。
　　“敖无常胜，五十四号选手上台！”
　　转身离去者是敖无常，他的对手没接住他一掌就被打成重伤了。
　　“第一个！”在那人被医护人员抬下台去之后无欢转身对秦天道。
　　“切，才第一个后面还多着呢！”秦天撇撇嘴道。
　　接下来的数十场比赛中**不断，观众席上观众的热情一直高涨着，每当即将冷场之时就有一极道强者出场一击必杀将赛场的气氛顿时引爆。欢呼声此起彼伏。
　　“摩洛胜，一百二十三号选手上台！”
　　在经过上百场比赛之后终于轮到了无欢上台了。
　　“加油，使用第二招啊！”秦天一旁鬼叫着莱茵几人也附和着。
　　“靠！”为了赢赌局这都是什么人啊！
　　擂台之上二人对立，但秦天几人看到了无欢的对手后顿时一阵欢呼就差手舞足蹈来表现自己的喜悦了，因为无欢的对手是坤岳，紫星河的师弟一个实力不俗的战斗铭文师。
　　“无欢兄久违了！”坤岳参加过青木大殿的大战实力不俗，尤其是在大地铭文上的造诣绝对厉害，虽然打不过无欢但无欢想一招搞定他基本不可能。
　　“坤岳兄是你啊！”不用想无欢也知道身后的秦天等人那得意的嘴脸。
　　“虽然在下不是无欢兄的对手但在下也会全力以赴的，这是在下对无欢兄的尊重！”坤岳正色道
　　“其实吧，坤岳兄不比太认真意思意思就行！”无欢苦笑道。
　　“这怎么行，身为一名战士全力以赴是对对手的尊敬！”坤岳顿时庄严起来。
　　“战士你妹啊！你不就是一个战斗铭文师么装什么战士啊！”无欢恶意的想着。
　　“比赛开始！”这时主持人宣布道。
　　“无欢兄请！”坤岳一声大喝体内元力如井喷般从体内源源不绝的涌出，“镇山印！”无数元力扭曲凝结，一串串元力组成玄奥的字符开始汇聚，不一会儿擂台之上一座铭文组成巍峨大山漂浮在半空之中，横跨数百丈完完全全将无欢锁在山下。
　　“无欢兄，在下深知不是你的对手，此招已是在下最强绝招，请赐教！”此时的坤岳满脸凝重，脸上潮红一片显然这招对他来说负担极重。
　　“耶，赢定了！”坤岳越强秦天越高兴。
　　“镇！”当铭文隐没山体完全凝实之时坤岳一声大喝，天空中那座高山顿时落下完完全全的泰山压顶之势。
　　“喝！”大山骤然落下坤岳也是使出了吃奶的劲来，脖子上血脉暴突，此时的坤岳不像个铭文师反倒像个蛮族战士般声色俱厉。
　　轰！！！
　　擂台爆震，大山和擂台相合所发出的气浪如狂风般扫向四方，哪怕坐在十里开外的观众们也感觉到劲风扑面而来，刮面生疼厚重异常。
　　“现在什么情况！”无欢的强悍观众们在泡泡屏幕里看的很明白，虽然知道坤岳胜算不大但众人还是想看看无欢如何破招。
　　擂台之上大山落下激起漫天尘雾将一切遮掩起来，除了一座数百丈高的山体轮廓若隐若现外一切都是那么模糊。
　　“无欢不会就这么被镇压了吧！”过了好一会也不见大山有何动静风翔有点担心道。
　　“不可能，以无欢的实力应该不至于就这么被镇压！”莱茵肯定道。
　　“这么大座山是山河宗出名的镇山印，论重量比同体积的铁山还大数倍，一招肯定轰不穿这座山，那我不就赢定了！”秦天在一旁贼笑道，“哎呀，小弟你踹我干嘛！”一旁的秦霜看不下去了。
　　咔...咔咔...
　　这时，擂台之上一直没动静的大山突然颤抖了一下，之后整座大山颤抖的幅度越发剧烈，甚至整个擂台都在颤抖着。
　　“起！”忽然平地一声惊雷乍然响起，擂台上的镇山印突然拔高了一截，在坤岳震惊的目光下他看到无欢此时双臂撑起了那座大山正朝自己一步步走来，沉重的山体压在他身上在擂台上留下了一排排深达数寸的脚印。
　　“这是什么怪力啊！”观众席上倒吸一口凉气，以元力抬起一座大山和以肉身抬起一座大山众人还是分的清的，此时的无欢就是只凭肉身就抬起了一座大山而且还是以厚实沉重出名的镇山印。
　　“靠，这也行！”秦天的双眼都快暴突出来了，因为无欢根本没出招完全以自身力气抬起大山。
　　“坤岳兄，你的山还给你！”无欢拧腰一记抛投就将整座山给扔了出去。
　　“我认输！”就在瞬间坤岳解除了镇山印，整座大山在被抛起的瞬间立时崩解消散。
　　“无欢胜，一百二十四号准备！”主持人那毫无感情波动的声音再次响起。
　　“好强的肉身！”擂台之下鹏越一行人中角咽赞赏道。
　　“他的力气差不多可以与你相比了吧角咽！”梦怜问道。
　　“梦大姐你别太高估我了，当凭肉身之力我抬不起那座山，他的肉身已然入了青级！”角咽据实以告。
　　“裂岩，你呢？”梦怜转头问裂岩道。
　　“论力气他强，但论持久力和爆发力我不弱他！”裂岩也自认力气比不上无欢。
　　“藤天，你说对了，这个无欢底牌很多堪称深不见底！”梦怜笑着道，“但只凭力气大可赢不了我噢！”
　　“这还是人类的肉身么！这个无欢不会是异族吧！”观众席上无数观众到现在还吃惊无欢举起一座大山然后抛出去所展现的恐怖力量上一时还转不过弯来。
　　“玄黄锻体决！”擂台下莱茵和风翔对视一眼后从对方的眼神中获得了相同的答案，无欢肉身之可怕完全得益与毕老收藏的那套“玄黄锻体决”，那套对肉身力量极端垂青的号称苦力战技的**炼体战技，想不到无欢到现在还在练而且境界还不低了！
　　“你厉害！”看到无欢走来莱茵举起大拇指赞叹道。
　　“还行！”无欢一贯的耸耸肩来到了秦天面前，“我一招没出赢了！”
　　“算你狠！”此时的秦天脸上可谓精彩纷呈，这世界变化太快他还没来得及适应呢！
　　比赛依然在继续，快速的节奏和几招就分出胜负快速的战斗使五百场战斗在短短三天之内结束，秦天最后终究还是输了，所有极道强者一招致胜。
　　无欢一行基本全部挺进下一轮而之后又是一场场紧张激烈的大战，一千号人淘汰一半，剩下的五百号人绝对是最最精华的那一部分，而此时的战斗才真正的激烈起来，甚至是惨烈！
　　“啊！”暴喝声中赤杀生生撕下对手的一条手臂血撒长空咆哮着，这是比赛至今的第一个死亡人员。
　　随着比赛的进行乱星海一行人越发引人瞩目，诡异，残忍是他们的标记，其中尤以赤杀最为凶残。
　　“乱星海这些人完全将其他人的凶性都引发出来了！”经过乱星众的搅合整个比赛都被抹上了一层血气，之后参赛者们的出手也开始越发凌厉起来。
　　
        
