　　　　“我靠，她们是比武还是比舞啊！”观众席上无数人被二女的舞姿倾倒，擂台下众人却在看那一甩一挥间的搏杀。
　　“不对！她们没有杀气！”在注意许久之后无欢疑惑道。
　　“很正常啊，精灵族和九尾天狐一脉交情深厚，雪丽明知打不过梦怜所以就来个以舞会友喽！”莱茵半认真半开玩笑道。
　　“正经点！九尾天狐一脉怎么和精灵族拉上关系了？”无欢对莱茵说的两族关系表示好奇。
　　“你不知道啊？”莱茵诧异道。
　　“废话，知道还问你啊！”在看到无欢那不善的眼神后莱茵立时将要调侃无欢的话收了回来。
　　“两族关系可追溯到神话时期，”莱茵停顿了下，在看到洁西亚几人都被吸引过来后继续说道，“因为时间过于久远具体情况我不清楚，但据传说在兽神还未崛起之前他和当时精灵族的前身生灵古族内的一个族人关系很好，兽神甚至把她当妹妹一样看待，而这个和兽神交好的生灵古族族人就是日后的精灵族精灵女神也称月光女神，是精灵内圣灵族的祖先！这样你应该明白是怎么一回事了吧！”莱茵看着无欢道。
　　“也就是说圣灵族是可以获准深入兽星海的势力喽？”无欢想了想后突然问道。
　　“额...也可以这么说！”莱茵一愣后回答道。
　　“很好！”无欢满意道。
　　擂台上比舞继续进行，外行看热闹内行看门道，观众席上众人看的如痴如醉。擂台下无数人眉头紧锁，雪丽的舞虽然奇异却有迹可循，但梦怜却如羚羊挂角般随性而为却展现出不逊于雪丽的深厚功底，藤天他们可发誓梦怜大姐从来不跳舞！
　　在观众们依依不舍的目光下二女双双停下了舞步雪丽主动认输，然后手拉着手一对好姐妹般往台下走去，一路言笑晏晏不停的刺激着观众们的神经。
　　“火灵晶对阵瑟琳娜！”就在众人还没从二女的一颦一笑间回神之际裁判再次宣布下一场比赛的双方。巧了，这次还是两个美女，还是两种风格不一的美女。
　　火灵晶巾帼不让须眉飒爽英姿引人侧目，瑟琳娜娇俏纤细看外表好似十五六岁少女般青春火力。在容貌上四女其实相差不大，但气质迥异各自都有一票支持者支持着。
　　“靠，又是两女的！”看过了一场华丽丽的斗舞后秦天表示有点审美疲劳了。
　　“不懂不要乱说，她们是真正的比武而不会比舞！”莱茵看着台上二女凝重道。
　　“比赛开始！”裁判一声令下紧接着而来的就是两声娇喝声。
　　“屠龙斩！”
　　“爆流破！”
　　轰的一声震天巨响，擂台上顿时爆炸开来震的整个地面颤动不已。
　　“靠，一上来就发大招啊！”擂台上烟尘滚滚，浓烟边缘火灵晶手持一柄大斩刀斩在地面上，另一边瑟琳娜手中一柄巨斧也斩在擂台上，就在刚才二女直接对了一记斩击引发了大爆炸。
　　“不错么！”瑟琳娜巨斧一横明明是个小姑娘却老气横秋的对火灵晶表示赞赏。
　　“小妹妹，斧头可不是这么玩的！”火灵晶的反击更是犀利，虽然瑟琳娜年龄比火灵晶还大一点但看起来太嫩了，揭人不揭短火灵晶这是打脸了。
　　“姐天生丽质难自弃看起来水嫩水嫩的！呵呵呵......”瑟琳娜也不恼笑呵呵道。
　　“就是长不大的小丫头么！”
　　“你是长歪了的小妹妹！”
　　“一看你知道没人追求吧！”
　　“总比男的一看到你都被吓跑了强！”
　　“小丫头片子平板身材！”
　　“大胖子全是肉！”
　　“你......”
　　“你......”
　　......
　　在全体观众们目瞪口呆之下，火灵晶和瑟琳娜手中十八般兵器轮番上阵，噼里啪啦从擂台一边打到另一边爆炸轰鸣哗啦啦的整个擂台千疮百孔几乎都快被打跨了，而更让人无语的是手持凶器打的热火朝天的二人那架势却远远比不上从她们的嘴仗激烈。
　　刚刚看完两位女神的华丽丽的舞蹈观众们眼界已经升到天际，突然间转到眼下这两位在不间断的问候着对方的亲朋好友不停的刷新着众人的底限，这一高一低天差地别的体验这酸爽太刺激了。
　　“火兄，这个，呵呵呵......”辰禹看着火灵麒那黑的和锅底的脸唯有报以呵呵来劝慰。
　　“家门不幸！”火灵麒额头青筋暴突眼中烈火熊熊，就在这时火灵晶突然感觉背后寒风阵阵好似有啥不好的事情将要发生般。
　　抛开火灵晶和瑟琳娜嘴上不断蹦出的奇词妙语单单从她们的身手来看她们无愧星际间最强的那一波序列。火灵晶一袭红袍轻甲手持一柄偃月刀神威赫赫，那惊鸿一瞥的刀芒冲天的霸气无愧女战神之称。
　　瑟琳娜虽身躯娇小但手中战技层出不穷，如果说火灵晶是女战神的话那瑟琳娜就是女武神，无伦何种战技到手均发挥出无匹威力，二人正面交锋毫无花假拼的完全是自身的真正实力。
　　“火妹子加油啊！瑟琳娜不善持久战耗死她，不用给我面子狠狠地打，不打的缺胳膊断腿的你都不要来我！”就在众人看着二女比赛的时候，这时洁西亚那特别的加油声时起彼伏的惊掉众人一地的眼球，瑟琳娜和你有仇么！她是你姐啊！
　　最后，火灵晶和瑟琳娜的大战终究还是结束了，瑟琳娜一招惜败火灵晶强势晋级，而之后有趣的是瑟琳娜跟着火灵晶回到无欢一行所在休息地赶都赶不走直接赖在这里了，瑟琳娜的理由是不打败你我回去很没面子的！
　　随着一场场比赛的进行剩下的选手已经不多了，虽然不清楚谁和谁对战，但到了这一步没一个是善茬的。
　　鬼夜战九祸，在看过了阴泣的诡异后九祸一上场就放火，大火连天席卷整个擂台。相较于阴泣神出鬼没的行事风格来说鬼夜偏向刚猛，他崩甲之后直接劈开火海正面直取九祸而来，虽最后还是输了但也是在和九祸实打实的对战数十招之后而落败的，明眼人看的出来九祸已经出了全力。
　　比赛场数多了高手的类别也就五花八门的了，空灭闪乱星海顶级刺客流高手而他的对手加伦兽星海顶级刺客一脉传人，两个刺客间的较量无声无息，甚至一开场二人就直接消失了，也不算是消失眼睛尖一点的都能看到擂台上两道黑影划过，而在不知不觉中黑影少了一个，在裁判的宣判后众人才知道加伦赢了，虽然整个比赛莫名其妙的没几人看清，但以裁判的公信度来说众人表示接受。
　　“闪，你受伤了？”角落里几滩诡异的影子蠕动着。
　　“大意了！那个加伦主修黑暗一系竟然能渗透进我的影域里！”空灭闪道。
　　“黑暗领域么，这倒是有趣了！”空灵列淡淡道。
　　“列哥不要大意啊，毕竟对手是极道强者！”空玄奇一旁说道。
　　“极道强者又如何，他们也会受伤也会死！”空灵列微微一笑不再言语。
　　吼！！！
　　就在这时擂台上空响起一声兽吼吸引了空灵列几人的注意力。
　　吼！！！
　　吼！！！
　　突然紧接其后擂台下先后响起数声龙吟咆哮之声好似呼应般，只不过台下的龙吟声中充满了愤怒。
　　“得了，仇人见面了！”此时擂台上盘旋着一头长着龙头好似大蜥蜴背上长着一对比身体还大数倍巨翅的巨兽仰天咆哮，莱茵众人的眼色瞬间难看起来了，因为在擂台另一边敖无常一行中数个龙族包括敖无常在内个个眼神充血浑身杀气滔天，因为愤怒敖无常全身颤抖，他快压不住自己的怒火了。
　　“我不是说过亚龙族中有一脉曾经出卖过龙族么！”火灵麒对无欢说道。
　　“不会就台上那家伙吧？”无欢不确定道，这不是老家西方巨龙么，这就是龙族亚龙中的某一脉！
　　“对，一个在亚龙中占据了重要席位，甚至一度强盛超过龙族普通纯种龙族。从血统上说这是一种和龙族最为相似的亚龙，除了体型不一样外和纯种龙族没什么两样！”火灵麒说道。
　　“这族应该有个名字吧？”无欢问道。
　　“巨龙族，这一族离开龙族后自称巨龙族，他们加入了永恒皇朝！”火灵麒眼中寒光闪烁。
　　“那个骑在巨龙族背上的是季罗！永恒皇朝潜龙营列兵，他竟然走到这一步！”无欢认出了赛场上的参赛选手。
　　“那个人隐藏了实力！他的坐骑一直都是以地行龙的姿态出现，这次则是全面爆发了！”莱茵依稀记得季罗的前几次比赛。
　　“好一个季罗藏的够深啊！”南极飘嘴里啧啧称奇但眼神却似有若无的瞄向虎军，季罗是虎军手下他的实力如何虎军最清楚不过，显然他知道。
　　道临眼神扫过南极飘和虎军，对于二人私下里的一些动作他很清楚，但因为所属派系的原因就注定了他和南极飘虎军二人不会有所利益冲突，倒是眼前的道言不管他愿不愿意此时他已然站在一个有趣的位置上了。
　　道言依然漠视着眼前的一切，他避不了也走不了，要想完成自己的霸业他只能走下去，此时的道言已从道临眼中看到了一种看好戏的神情！
　　
        
