　　　　“这家伙又变强了！”珂比拓嘴角一缕鲜血缓缓流出但他脸色不变丝毫没有被打伤后的恼怒。
　　“这家伙进步还真快，好像上次见面他还差你一点吧！”姜堰倒是深有感触道。
　　“这家伙的理想本来就比较奇葩了，又有如此恐怖的天赋他还真有可能做到！”雷迦摇摇头表示无语。
　　“做什么不好偏偏喜欢做海盗！”
　　......
　　从众人你一言我一语中无欢大概已经拼出了纵云缺的特点，这是一个想成为海贼的男人，一个立志纵情七海的浪子，一个如大海般澎湃而有激情的豪雄，一个立志做纵横无尽海的七海蛟龙王。
　　纵云缺说不上敌人也说不上朋友，他是少有的能让雷迦几人佩服的海族之一，几年前珂比拓给了他一拳今天他还了回来而后潇洒远去走的潇洒至极。
　　随着越来越靠近目的地无欢在四周看到的船也多了起来，出来探险本来就不可能一帆风顺的，无欢见到有船被一头破海而出的海兽一口吞了，有些发生战斗被打沉了，有些则是来挑衅无欢这边被雷迦一刀劈碎的。
　　唯我七重是一道坎很多人卡在这个境界不敢踏出那一步，就好像雷迦他们三人其实都已经达到唯我六重巅峰了却就是不跨出那一步，通神劫不同前两劫，它的出现没有规律捉摸不定，只有来了你才知道它来了，而雷迦三人虽然有把握渡劫却没把握能在劫难之下极尽升华，所以他们在等等这次失落大陆的开启寻找自己的机缘，而像雷迦这样的人有很多，每一支小队里最多的也是这种。
　　在无尽海上航行了半个月之后无欢一行来到了一片奇特的区域，这里一眼望去布满了大大小小的船只蔓延向远处无边无际，这片区域是历次失落大陆降临时最佳等待位置，远远看去这里完全就是一片船舶组成的陆地，无数人在各船之间来回跳跃好不热闹。
　　“这么多船得来多少人？”无欢有种被震撼的感觉，入目所见船只就已经过十万，而这还是看得见的，至于更远处谁知道有多少人。
　　“以往有几次人数破亿的都有不少，毕竟整个神话战场自认为有实力的人都来了，要知道现今星际间的环境只恢复到不压制唯我初级阶段而已，可以说整个星际唯我中阶以上的基本都在这起源大陆之上了，这些人还算少了。”姜堰回答道。
　　“收帆开启守护模式我们静等大陆降临！”无欢看到很多船支都进入这个模式之下，显然无意义的争斗没有必要，众人都在养精蓄锐准备以最好的精神进入那大陆之中。
　　等待的这段时间单调而不太平，远处大船时不时发生巨爆沉没，一些正在争斗的双方将战斗波及到四方，结果悲催的被一艘船上跑出来的人一掌推平了。无欢试着联系火灵麒等人，但在方位上显示他们离无欢远的夸张，身后越来越多的船只到来这片区域内的船更多了。
　　三天后，静坐中的无欢被一股强烈的空间波动惊醒，四人目光一对齐齐起身走出了船舱，远处天空之中空间在破碎，整面天空如一面布满了裂痕的瓷器般在崩裂，一道巨大的黑影撞开空间缓缓落下，那黑影看起来落的很慢其实快的惊人，落到海平面之时一股爆震在海面之下传递开来，无欢只看到一条白线从远处席卷而来，那是巨浪，一堵高达千万丈的巨浪如一堵墙般涌来，而那大陆根本还为落下。
　　轰隆隆......
　　这时高空之上传来雷霆爆轰之声，无欢抬头只见那空间在开裂，一条条空间裂痕仿若将天裂开般，蛛网般的裂痕绵延到目光不及之处，顿时高空之上空间暴乱不堪无尽空间乱流吸扯着海水夹杂着海中生灵直上高空如龙吸水般，海面上所有的船只发出刺目强光稳定自身抗衡着这片已经化为暴乱之地的世界。
　　“现在你知道为什么我们要坐船了吧！”脚下大船随着巨浪摇晃无定什么样的飞船能抵御高空之上的那空间乱流，而最主要的是无欢他们已经被带离了无尽海。
　　这片区域其实已经不在无尽海了，在失落大陆降临的同时无欢他们就已经被那大陆带进了另一片空间之中，此时如果有人在外面看的话就会发现那由无数船只所组成的大陆在瞬间都消失了，飞船从天上飞过什么都没有，唯有那些船只航行到一定区域后才会被吸进现众人所在的那片空间。
　　失落大陆的降临简直就是天翻地覆，当船身不在晃荡天空中的空间裂痕闭合之时已经不知过了多久，众人看向远处是只能看到一堵石壁，此时呈现在众人眼前的是一堵绵延到远方无边无际的断崖，高不知多少里。
　　“走！”此时根本不用谁人招呼，千帆舞动万舸争流无数船只浩浩荡荡往那失落大陆冲去。
　　“好高！”无欢抬头却看不到顶，因为那顶部早已没入在云层之中。
　　“喂，不要看了，还不上去！”姜堰收起了脚下大船招呼着众人直接朝大陆飞去。
　　几乎同时的，本来密密麻麻无穷无尽的大小船只被人一一收起海面为之一空，取而代之的是无数人飞天而起如蝗虫般前赴后继。
　　天空突然爆出朵朵烟花，一个又一个身影落下掉入海面之中，还未上去争斗就已经开始，实力不够或比较弱势的人尽皆被处理掉弱肉强食体现的很是明显。
　　“各位，我们上面再见了！”姜堰一声大笑卷起无尽狂风骤然加速，前方有人发现欲阻拦结果直接被姜堰踢下了高空，一阵大笑声中姜堰化为一道风没入云层之中。
　　“我去也！”雷迦一声低吼骤然加速也跑了，之后珂比拓拍拍无欢的肩膀后也走了，顿时只剩下一个无欢孤零零的往天上飞。
　　“小子滚回去！”姜堰几人走了一个人慢悠悠往上飞的无欢就被人当成了软柿子的存在，只听身后一声冷哼一道刀芒斩来无欢轻巧一避却感觉到几道元力轰击先后而至在身旁突然炸开巨爆将无欢淹没。
　　区区普通唯我六重的真元爆炸其实并不能伤无欢分毫，无欢抬头一看之前偷袭他的那几人此时就在自己头顶数百丈处，在他们看来数道攻击之下区区唯我五重的小虾米只有败亡的份，所以他们根本没停下看看无欢到底死没死。
　　“看来被当成路人甲乙丙了！”无欢不喜欢惹事不代表他会忍气吞声，看着那越来越远的几人无欢身上雷光一闪人已电射而出瞬间就超过那几人，脚步不停无欢继续往上飞而那几人在飞起一段距离之后一个个往下掉，在错身而过的瞬间无欢就已经震断了他们的心脉。
　　失落大陆边缘的这绝壁很高，资料里壁立万丈可不是说笑的，当无欢终于跳上大陆之时粗略估计了下竟然不下百里。
　　失落大陆既然能被称为大陆自然不会小，虽然没有那种方圆数万里那么大但上万里还是有的，从地图上看大陆的轮廓有点像是从一块大圆饼上掰下来的一部分大体如扇形般，有弧度的部分是城外郊区，而这片区域最有价值的就是森林。
　　无欢看了看四周丛山峻岭一片一眼望不到边再加上之前隐隐觉得那绝壁有点弧度想必这个方向山高水长的就是去所谓的森林了，而这边一片平原再过去就是那片残破的都城了。
　　无欢根据脑海中的资料确认了自己所在的方位，森林之中有着昔日神庭的药园也有着神庭内部各个大人物自己的私人药园好东西绝对不少，同样的威胁性也不低，整个失落大陆虽然没人能生存下来却不包括那些恐怖的荒兽，这些荒兽可不受这片大陆的禁制限制，它们成长性无限。
　　整个大陆可以说机缘处处同时也威胁处处，禁制是最大的威胁，但有禁制往往说明就有好东西，一些还在运行的陷阱也很威胁，无欢现在才知道上次在地宫中交过手的那种傀儡和那些机关陷进不是唯一的，神都之内的高门大户暗宫地窖之中不仅有而且还有很多特别的稀奇古怪的东西防不胜防，神殿，神都帝宫有禁制机关，森林之内则是生活着从神话纪元生存下来的遗种异兽，天知道那些已经灭绝了的荒兽这里是不是还生存着不少。
　　“突然发现整个大陆就是被那些危险区域划分掉了，对了还有那些四处乱窜的探险者！”这是一片危机四伏的区域，远处荒兽怒吼各色真元光芒冲天注定了不会平静。
　　无欢不惹他人不表示他人不会找上无欢，或许独来独往的无欢在其他人眼中就是一会移动的储物袋，失落大陆上到处有宝藏但同为修行者不见得财富就少了。
　　打劫，从古至今都是一门很有前途的职业！
　　
        
