　　　　“咝”！无欢拍飞了钟虎后顿时一片倒吸凉气声整个场面一阵诡异的安静。
　　这可是钟虎啊！打的战野好无还手之力，在场的修为最高者，但现在却被无欢像拍苍蝇一样拍飞，二者的差距到底有多大啊！
　　“我说兄弟，你最好不要动哦，不然这几把刀剑可是不长眼的！”看着无欢一步步逼近厉工本能的想抓贝当做人质，可谁想两把刀剑不知何时已经虚空架在他的脖子上，还有几把刀剑直接把他固定在原地动弹不得。
　　“可恶啊！”在无欢身后钟虎此时已经再次爬了起来，声未到人先至，一双聚集了他毕生修为的双掌对着无欢狠狠的轰下，自己从没有输的这么惨过的。
　　“真的蛮吵的！”无欢轻抬右手一握拳往下一甩，身在半空的钟虎好似被一只无形的巨型拳头击中般直接被震散浑身元力重重的砸在坚硬的地面上，身在远处的战野都感觉到地面顿时一阵颤动，这威力得多大啊！
　　整个场面顿时再次安静下来，众人直勾勾的看着正云淡风轻的站在那的无欢，这个家伙到底已经去到什么境界了啊！
　　“老大还是这么厉害啊！”在众人惊愕间贝当好似早知如此般的喃喃自语道。
　　“现在各位可以罢手了吧！”无欢看着厉工又看看远处的宗阙这样说道。
　　“你说我们不罢手能行么！”厉工很干脆的散去自身元力，现在的情况是自己火力全开也根本不是眼前这个神秘的年轻人的对手，即使加上宗阙也一样。
　　众人罢手，厉工和宗阙退到一旁扶起已经被砸晕过去的钟虎，贝当自然和战野等人汇合在一起，现在有无欢压场一切都将不是问题。
　　“这位大人，这次我们认栽了，现在你准备如何处置我等？”钟虎晕了厉工就代表三人说道。
　　“你们是狂鲨盗团！”无欢看着厉工身上斗篷的标记不由问道。
　　“不错，狂鲨团第八大队大队长厉工！”厉工身为俘虏但却也不失星盗的硬气。
　　“狂鲨团......那你们应该认识这个东西的吧！”无欢沉吟一会后从身上掏出一个令牌来道：“这是我曾经一个朋友给我的，说是可以命令你们狂鲨团办事！”
　　看着无欢手中那正面刻着一条鲨鱼遨游在星际间反面刻着一个一个骷髅头标记的令牌厉工宗阙的脸色瞬间大变。
　　“敢问大人，那位给您令牌的是那位大人？”问着问着厉工不知不觉间用上了敬语。
　　“忘了，都快九十多年了，好像叫什么雷什么尔的，曾经和他打过一场！”无欢一副努力回想状。
　　“雷洛布尔！”厉工身躯一震突然惊叫道。
　　“对，就是这个家伙，死倔的很打都打不跑，不过他确实蛮强的，练练手正好！怎么他很有名么？”无欢回忆道。
　　“雷洛布尔大人是我们的总队长，地位只在五位团长之下！”厉工汗颜道，我们总队长只能给你练手么！
　　“雷洛布尔法相天骄榜排名五十四位，现活跃于中环星域间！”袁雄在一旁补充道。
　　元灵域太大区域名称更是千奇百怪所以星际联盟就将星域划分了范围分为核心环域，内环域，中环域，以及外环域。顾名思义元灵域最中间就是核心域，那是十大超级位面及一些高级位面所在最为繁华不过，之外就是内环域沧澜位面就在内环域中，现在无欢所处的元灵域边缘自然就是外环域。上次无欢用传送阵坐的最后一站青木位面就是在中环域，而为了横穿外环域无欢整整用了近十年时间，整个外环域比其他几域加起来的还要辽阔。
　　“哦，那么你们可以走了，以后有需要找你们帮忙的贝当会拿这个令牌告诉你们的！”无欢说完直接把令牌扔给了贝当看到厉工等人眼角微微颤动，这可是雷洛布尔大人的令牌啊可调动十几万狂鲨盗赴汤蹈火的啊就这样轻易的给了别人！
　　在无欢眼神示意下贝当感激的收下了令牌，无欢之所以不杀厉工几人就是要他们将消息带回去，以后贝当行走星际也就有了份保障，这或许可救贝当一命。
　　事情到此也基本告一段落，厉工直接给飞船的星盗下达撤退命令之后抬着钟虎直接向无欢告辞离去，袁雄在星盗撤退后也要回去收拾残局而贝当也再次向袁雄仗义出手表示感谢。无欢跟着贝当战野来到了他们准备的另一间舱房里，杨晨识趣的离开联系其他人，毕竟三人快百年没见了都不希望有无关人士在场。
　　“老大，你消失的这百年到底跑哪去了？”在其他人都离开后贝当直接将自己憋在心中的疑问问出而战野在一旁也十分好奇。
　　“额，也没什么就是一路走，走着走着走进了乱星海之后又绕了回来！”无欢打着哈哈无所谓的道。
　　“你走的也够远的啊！”贝当知道无欢没说实话显然不希望自己提起此事所以就此略过，但贝当知道事实绝对不像无欢说的那么轻松，没看到在这外环域地界还是联盟军队直接驾驶的飞船都碰上打劫的何况那以无序混乱闻名的乱星海呢！
　　“你们这几年都在干嘛，还有你们两个怎么碰到一起的，贝当你现在又是怎么情况，战野我刚刚看到你启动兽武士形态，那老虎精魄是不是战虎的？”无欢一口气问出数个问题直问的二人哑口无言不知该从那个地方开始说起。
　　“贝当还是你来说吧！”在一阵沉默之后战野对贝当说道。
　　“嗯，事情是这样的，真正来说这事就说来话长了！”贝当接过话茬像是在回忆又像是在喃喃自语着。
　　百年前，从无欢开始参加学院大比之后就随众人回学院办理完结业手续后，而那时无欢就将自己手里积存的灵兵统统送给了贝当，而贝当也因此开始了日后的一切。
　　在沧澜学院中贝当和无欢合作开灵兵阁赚了个盆满钵溢而贝当也积蓄了人生的第一桶金，之后通过自己的经营财富越积越多贝当也顺势牵线学院外的商家继续将生意做大并开始触类旁通接触星际贸易。在得到无欢赠送的大批灵兵和铭文灵兵之后贝当完成了自己的原始资本积累毕业顺势加入以前一直合作的商队开始真正进入星际商人的队伍之中。
　　在整个元灵域中有几个商业组织，它们或许在高端战力上不如那些老牌的宗门家族来的强悍却掌握了星际间过七成的财富，为了自保同时也为了更好的发展这几个商业组织都有属于自己的武装力量威慑那些意图染指自身财富的势力。所以商业组织虽说不上是顶级的势力却也不容小窥，而贝当所加入的商队正是名为商盟的商业联合组织。
　　贝当或许在修炼上惨不忍睹但在经商上绝对是妖孽级的存在，在短短十数年间就进入了商盟成为其内一正式成员。之后随着苦心经营一步步从初级成员逐步步入商盟高层的眼中，而这次贝当之所以会出现在这偏远的外环域元力域边界地带完全是为了完成一场选拔，一场商盟内部选取执事的选拔，只有成为了执事才有机会成为元老乃至商盟会长。有竞争自然就有对手的妨碍，这次贝当的对手就是现今商盟元老罗克多的孙子克巴，一个和贝当相争了几十年的老对手。论实力贝当胜克巴一筹，但因为有罗克多的关系所以一直以来贝当总是比克巴略逊半筹维持着一诡异的平局状态。
　　这次星盗的袭击根本就是克巴受意的，而这样的手段贝当已经经历过好几次了，每一次几乎都是死里逃生。而克巴的手脚也很干净根本没有让贝当捉住把柄反击，论高手贝当手里除了个战野外根本就拿不出其他人来。
　　
        
