　　一道属于尊级的气息冲天而起瞬间就笼罩大半个道场，所有人抬头望向远方，虽然不知道这是尊级的气息，但是本能告诉他们，这道气息的生命层次远超他们想象。
　　比起只是感受到余威的道场外众人，直面这股气息的言法三人无法再保持淡定，哪怕他们已是帝尊，哪怕离尊级就只有一步之遥，差了这一步，就什么都不是。
　　能面对尊级的只有尊级，言法三人整个被压在座位之上难以移动分毫，一念可以轻如鸿毛也可以重如泰山，无忧特别关照下三人此时仿佛身背泰山。
　　“唉，朋友还请住手！”就在言法三人惊骇欲绝之时一道平和而又熟悉的声音在他们耳边响起，这道声音此时对他们而言彷如天籁。
　　“师......师尊！”水潋激动的呼喊，那记忆中不甚宽厚的背影在她眼中代表了一切。
　　“终于肯出来一见了！”无欢的声音自虚空响起。
　　“这么多年来朋友一直徘徊在鄙人道场之中，如今更是这般，值得么！”玄云尊者不解道。
　　“尊者难遇，坐而论道，朋友吝于一见，如今只有得罪了！”无欢笑道。
　　“是劣徒给了朋友一个正大光明的理由，以大欺小，还真是无趣！”玄云尊者自嘲。
　　“哈哈，后进讨教了！”这话音刚落，无欢和玄云尊者的意志瞬间脱离这片大殿，隐隐的无忧感觉到这二人在高天之上隔空对杀进行着大碰撞，此时道场上空风起云涌属于尊者的波动也惊醒了沉睡在山脉深处的玄鸟。
　　“好宏大的念！”玄鸟暗暗惊呼。
　　大殿之中水潋不甘的看着无忧，全身绷紧蓄势待发，言法压住水潋以眼神示意不可妄动，至少在上头两位出结果之前不可妄动。
　　从无欢二人意志离去到再次降临不过几分钟，结果如何众人实在看不出，而此时又有一人走入这大殿之中。
　　芩岚对言法三人轻轻一礼，又对无忧点点头，没人知道她是怎么进来的，但是众人能感应到来自她身上熟悉的一道气息，那是属于玄云尊者的。
　　“言法，严铮，水潋，你们就是这么管理道场的么！”玄云尊者的语气中蕴含雷霆之怒。
　　“师尊，万不可听信他人中伤之言啊！”水潋激动的反驳道。
　　“住口！”玄云尊者真怒了。
　　“朋友，见笑了！”玄云尊者对无欢说道。
　　“无妨，朋友，可否继续？”无欢说道。
　　“乐意之至！”
　　“岚儿，此事交于你了！”玄云尊者对芩岚吩咐道。
　　“是，父亲！”芩岚轻轻一礼，但她的话如惊雷般在言法三人耳边炸响，师尊的女儿居然低调的在道场内生活了数十万年。
　　无欢和玄云尊者的意志再次离去，大殿中所有人的目光都落在芩岚身上，以往给人一种和谐之感的芩岚此时身上散发出一种玄妙的气息，那是一种名为主角的气息......
　　当无忧回到自己的住处之时，无忧正在慢条斯理的喝着茶，对于他和玄云尊者谁赢了无忧表示很好奇。
　　“事情解决了？”无欢没告诉无忧结果反而询问道。
　　“嗯，想不到芩岚藏的这么深，说是处理不如说是一次大刀阔斧的改革，从外门，内门，核心一路走过来的她对于道场内的弊端看的很明白，难怪老鸮有恃无恐的，他们很早之前就勾搭在一块了！”无忧说道。
　　“勾搭？那明明是一种策略好吧，刺头的老鸮四处惹事，就是个滚刀肉来趟雷的，他们之间应该是各取所需的合作而已，关系没有预想中的那么紧密，如果所料不差的话，芩岚是不是对你说，在合适的时机她会出面不会让你真正受罪的？”无欢问道。
　　“嗯，不知不觉间做了回别人手中的棋子，如果不是有你这个底牌在，接下来我应该会比较狼狈！”无忧耸耸肩。
　　“雪中送炭比锦上添花更让人印象深刻，这位的手段不差，也够隐忍，如果没错的话，不管是外门还是内门，核心，她的触手早已四通八达，或许在七星之上的圈子里她没什么影响力，但是她把握着道场的未来！”无欢笑道。
　　“好了，道场的事告一段落，之后的事我也懒得管，你和玄云尊者一战结果怎么样？”最终无忧还是忍不住又问道。
　　“我奈何不了他，他也奈何不了我，算平局吧！”无欢笑道。
　　“瞎说，看你这窃喜的样子，最后一块拼图已经完成了？”无忧问道。
　　无欢还未到尊级，只能说他无限接近这个境界，近到连玄云尊者都认为无欢已经是尊者了，但他还不是。
　　“只能算是一块拼图而已，尊者，大尊，至尊，整个尊级的世界我只看到了一角而已，还得继续！”无欢笑道。
　　几天后，言法大长老远行，水潋大长老闭关，严铮大长老执掌道场日常事务，一批执事，长老，几个堂口堂主或闭关或出门或退位，震动整个道场。
　　又过了几个月，陌仟，洛洛，星落等人先后归来，就在局势万分危急之时，峰回路转，转变之突兀让他们为之错愕，好似之前一段艰苦岁月和做梦似的。
　　每个人身上或多或少都带着伤，而有几个却是永远也回不来了，对于这点无忧对整个道场更是不满了，或许弟子源源不绝，牺牲一两个很平常，但是无忧就是不喜欢，这些都是她预定好的班底好吧。
　　十个随从名额无忧很早之前就已定下，陌仟，洛洛，星落，季恶虎，奕输，罗鳞，百工旅团的颜青，欧陆，云业以及萨达尔，无欢已经说了，到达圣域之后他要走了，整个界域这么大，他要补完自己的路。
　　一时间，无忧在玄云道场内好似一个客人一般，下至杂役仆从上至严铮芩岚皆对其很是客气，天材地宝，奇功异法，灵丹妙药，神兵利刃敞开了供应随便拿，拿走自己需要的，无忧默默准备着在圣域可能用得上的东西。
　　十年后，芩岚完成了对道场初步改造，在严铮的送别下和无忧一起登上了去往圣域的飞舟，只能说芩岚真的不是盖的，除了老鸮外牧弦鲤也在她的随从之中，而其他八人无忧或见过或听过，有的声名鹊起有的默默无闻，无例外的，从外门到核心，潜力最大的都在这支队伍之中。
　　离开了道场，芩岚再次恢复到那种和谐融入万物中的状态中去，一如曾经默默发展，与无忧这种一路鸡飞狗跳完全不是一个品种。
　　又是十数年的航行，昔年的慕华城再次出现在眼前，这次飞舟没有在此停靠而是长驱直入继续往前，圣域核心所在大光明海还在前方。
　　说是海，其实那是光明法则具象所形成的海洋，和云海是一种近似的东西，是圣域那位引动法则形成的独属于领域一般的地方，比之云泽山脉浩瀚百倍不止，那里才是整个圣域的核心。
　　慕华城距离大光明海还有近半个月的路程，这一天，在即将到达目的地的时候，一棵大树从飞舟旁掠过，澎湃的生命气息让无忧为之侧目。
　　“是青天道场！”在整个圣域，青天道场的飞舟最为奇特，是一棵大树，而在大树之上也有人，无忧就看到了一个熟人，那个被无忧标记为凯子的青天道场核心弟子。
　　“这个道场的人有点意思！”无欢就站在无忧边上，但从无欢登船到如今愣是没人发现他的身影。
　　“你又发现了什么？”无忧好奇道。
　　“一种熟悉的气息，当年的你身上也有！”无欢说道。
　　“当年，是指世......”无忧突然联想道。
　　“知道就行，以后有机会去看看也好！”无欢笑道。
　　那棵大树看似巨大臃肿，但速度真心不慢，不一会就超过了无忧的飞舟，作为圣域内唯二的至尊道场，而且还是那种特殊型修者，两大道场和圣域的关系超乎众人意料的亲密，弟子间往来小住万把来年的很稀松平常，这就是区别。
　　大光明海和外界之间有一道界限，四个探出界限的大门屹立在大地之上，大门之外是一片虚无，这是地之痕深不可测，联通最为深处的虞渊，那是万物总结之地，整个界域就是盘踞在虞渊之上，以地之痕为界限，非尊者难渡，是为最强防线。
　　大门之内一片白茫茫犹如一面光镜一般，一艘又一艘飞舟穿越大门进入圣域之中，圣域浩大不是谁都能来的，但是这大门之前依旧显的有点拥挤。
　　“你不是说要走了么，都快进圣域了！”无忧不解的问边上的无欢。
　　“谁说我在这就是还没走啊！”无欢笑道。
　　“又是一个分身啊！”无忧不由翻翻白眼，这就是你说的离开啊。
　　递出令牌穿过大门眼前骤然光明大作，近乎液化的光明法则形成了一片无边汪洋，海中无数岛屿星罗棋布，时不时的有各种各样的光系异兽从空中飞掠而过，整个画风很美很平和。
　　“应该会很有趣！”无忧看着从眼前飞过的飞鸟出神。
        
