　　巨龙翻滚鲜血淋漓，从一开始众人就估计错误了，乱星海除了天工异族的灵武天赋外还有其他与其起名的九大种族。
　　“燃血！”先是魂技后是铭文风刃但事情还未完，只听伯格一声大喝无数道血色光线缠上了巨龙，血线很细，比起巨龙来说不比头发丝粗多少，但就是这看起来很容易扯断的血线让巨龙怒吼连天根本挣脱不开，顿时一道道血色火焰在巨龙身上燃烧，火焰之下是巨龙所喷撒出来的鲜血。
　　“靠，明明是战阵所化巨龙为何会流血咆哮？”有人惊呼，因为此时此刻巨龙所表现出来的完全和一头真正的巨龙无两样。
　　“那是龙魂加持！此时那头巨龙是以战气为血肉被众人重构出来，那军团作为核心藏于巨龙身上某处须弥纳芥子，此时那血焰正灼烧巨龙全身为的就是找出军团所在。”万兽军团中有人解释道，军团兽化不仅仅是永恒军团最擅长的同时也是万兽军团最擅长的。
　　吼...吼...
　　血在烧龙在吼，巨大的龙翼煽动大地之上刮起阵阵滔天龙卷。
　　“怒斩！”就在这时远处传来一声咆哮一柄巨大战刀从天而降，趁着巨龙困顿之际雷羽军一刀斩来。
　　吼！
　　巨龙怒吼中摆尾，如山岭般的一条大尾横扫抽在战刀之上，巨大的力道之下整柄大刀准头大失与巨龙错身而过轰在远处一座枯山之上。
　　轰！
　　雷鸣般的巨响响彻云霄更是震散了好不容易汇才聚过来的朵朵白云，而大地之上此时多出了一道长达上百里的巨大沟壑以及一个直径数里的大坑，沟壑横穿整个大坑而过。
　　“给我滚！”巨龙咆哮中夹杂着一声怒吼如惊雷般炸响，顿时点点青光直巨龙身上溢出，那扰人的血焰在青光冲刷之下顿时熄灭，天空之上忽然狂风呼啸，巨龙在狂风之中咆哮无数风旋自它口中溢出。
　　“是巨龙之咆哮！”场外众人一阵低呼，显然那巨龙被逼急了直接出绝招了，对于自身的天赋神通大龙一般称吐息，而巨龙却自称咆哮。
　　无尽风旋汇聚在巨龙口中，伴随着它的怒吼齐齐倾泄到大地之上，顿时风柱如龙遮天蔽日横扫四方，无数人被大风卷飞，大地崩裂一块块巨大的地皮岩石被生生拔起在狂风中化为沙砾随风飘散，刹那间飞沙走石方圆数十里之内大地被风吹的不断下陷，一个巨大的深达数十丈的大坑出现在这片荒原之上……
　　过了许久许久，肆虐大地的狂风暂歇，一头略显狼狈的巨龙高傲的浮在半空，龙目深寒望向大地，此时大地之上再无其他人的踪迹，一声怒吼宣示着它的获胜。
　　“巨龙之咆哮果然厉害！”大坑之外有这么一支顶着战气的军队，无欢看着那头如山岭般的巨龙一阵惊奇，这一招都抵得上兵锋军全力一击了。
　　“难道其他十一支军队都这水准？”无欢不禁有点好奇，但想想也确实应该如此，记得几十年前刚到这片战场的时候正好赶上了和丑牛军团的大战，那时永恒军团就是化为一头蛮牛抗衡数大军团联手的。
　　从永恒军团化为一头巨龙之时无欢就用灵魂不断的来回扫描着，不知在扫描了多少次之后终于确定了军团藏身所在，正确来说整个军团藏于巨龙体内却不断的移动着，巨龙甩尾他们就在尾部最强点，巨龙张嘴扑咬他们就在那最强的几颗龙牙之上，总的来说最好的防御就是进攻，所以在之前军团还停留在龙口之际无欢一刀斩去逼巨龙回防，就是因为那一刀巨龙才提前发彪，施展这巨龙本体对军团来说负荷太大而且两头作战更是处于劣势。
　　“咳咳咳，该死，怎么这么强！”大坑之下地面突然突起无数疙瘩，伯格十分狼狈的从地底下爬出，同样爬出来的还有隶属乱星海的一众人等，刚刚那一击乱星海再次去了近两层的人手可谓损失惨重，而这也是战队的弊端没有战气的保护战队的损失会很大。
　　“战阵高攻高防速度慢，军阵高攻高防高速无死角，战队纯粹的高速灵活攻击猛却很脆皮！”此时在无欢眼中三种大规模作战方式的优缺点很是明显，如果雷羽军替乱星海扛下永恒皇朝的进攻，或许乱星海不会损失这么大，当然这只是无欢想想而已。
　　乱星海损失惨重，雷羽军几近半废，永恒军团看情况还有一战之力的样子，总之，现在看来永恒军团赢面比较大。
　　“果然是巧妇难为无米之炊啊！”看着这样的情况无欢有点郁闷，明明感觉永恒军团也就那样了偏偏军团不给力啊！
　　吼！
　　高空之上巨龙一声咆哮身形开始越发的模糊起来，边缘部分更是开始溃散，在数道咆哮声中巨龙落回大地直接溃散开来露出了里面永恒军团的身影，经历这么多永恒军团对于兽化根本撑不住了。
　　“哪怕不兽化杀败你们依旧不难！”永恒军团统领一声冷哼对着伯格和雷羽军统领喊道。
　　“哈哈哈，笑话，没有军团我乱星海杀你们如屠狗！”伯格仰天长啸似呼喊又好似信号般，突然永恒军团身周突起无数个土包一道道身影破土而出一道道攻击轰向了永恒军团，而在伯格身边的身影正快速消散除了寥寥数十人外再无其他。
　　“森罗邪族！”场外众人齐声低呼，因为伯格身边的大部分都是森罗邪族，之前那些人影根本就是幻术所化，大部队早已潜到永恒军团附近准备伏击了。
　　“哈哈哈，笑话，让你们看看我永恒军团为何称霸星际数千万年！群龙无首，动！”永恒军团统领一声怒喝，出人意料的整个军团的人一哄而散分成无数支队伍朝乱星海众人杀去，永恒军团竟然以战队对阵战队。
　　“绞杀！”永恒军团统领大喝。
　　“哼，让他杀！”伯格冷笑一声大手一挥，顿时两支军团过万人在这片方圆数十里的大坑之内展开了搏杀，从高处看下去如两窝蚂蚁一般。
　　“靠，这怎么回事！”眼前局势变化的太快无欢根本没反应过了就看到了无数支战队在互相搏杀，战队无欢知道，唯我境可成军，而彻地境更适合战队，通天之上那就是一人抗千军绝对的威慑级别存在了，现在倒好，最擅长军团战的永恒军团竟然和以战队出了名的乱星海拼战队了，这节奏有点太那个啥了。
　　乱星海战队的特点是千变万化，一支队伍之中各个队员的特长几乎没有重合的，而永恒军团的战队特点是太整齐了，一样的武器一样的修为甚至一样的动作仿若一体般，这样各走极端两支战队的碰撞说真的很是绚烂。
　　预见之中的一面倒情况没有出现，永恒军团的战队不仅不弱还强的有点过分，一支支战队横扫而过和砍瓜切菜一般砍着乱星海战队在前进。
　　永恒军团的战队说是战队还不如说是军团的极小化，十人一组战气不多每个人的武器之上甚至只能抹上一条细线般的附着物，但蚊子在小也是肉战气再少也能打的，所以被永恒军砍到的乱星海众人惨了，一戟下去直接斩碎对方护身气劲，之后紧接着一戟斩破对方肉身，再一戟下去可以说再见了，十人就是连绵十戟配合之默契流畅有种莫名的美感，战队与战队之间衔接极为流畅，十戟打完后立刻退到战队之后自有另一支队伍补上乱星海的人想补漏都没机会上，原来战队还可以这么用！
　　“靠，这是战队？”场外观战众人中顿时传来一阵惊呼，因为永恒皇朝的战队带给了众人太多的震撼，众人余光瞄向那些高台之上的乱星海，发现他们本就不好的脸色更差了，哪怕不用兽化，永恒皇朝这样的战队也很克制乱星海众人，有句话怎么说来着，打惯了业余终于碰上专业的了。
　　“队长！”伯格身旁他的队员低喝，此情此景乱星海真的是败了。
　　“撤！”伯格的脸色很难看，他预计了永恒军团的军阵而设计了各种方案，结果对方给你来了个战队，而且这种正规化的战队实在让人有点难以下口啊。
　　在下达后撤命令之后乱星众们且战且退不一会就退出了大坑之外，就在伯格想来几句狠话之际他们前方出现了一支军团，正是雷羽军团。
　　“你们想干嘛？”伯格有点明知故问道。
　　“部件给我，你人可以走！”雷羽军统领很直接伸出手来。
　　“你没病吧，没看到永恒军团杀来了还不走竟然还向我要部件！”伯格火了，他万万没想到这个时候雷羽军竟然还趁火打劫的。
　　“东西给我，要么我抢！”雷羽军统领很是硬气，随着他话说完整个军团战气沸腾。
　　身后不远传来乱星海众人死前的吼叫，前方雷羽军铁了心要夺部件，再三思索之后伯格一咬牙将手中部件扔给了雷羽军统领：“希望你有命享用这份荣光！”
        
