　　小白第一次见到自己的母亲，虽然白冰此时只剩一个魂体但源自灵魂深处的悸动告诉他这就是孕育了他的母亲。
　　无欢一指散去了那魂力域场，如时间被凝固再次流动一般，当白冰再次睁开双眼之时已是千年之后。
　　第一个映入眼帘的是穷奇之后是无欢，当白冰看到小白之时一种天然的亲近感油然而生，这是她的孩子源自她的灵魂。
　　“我的孩子！”白冰一步跨出将小白揽入怀中，从始至终她都没鸟穷奇，这就让穷奇有点吃味了。
　　“咳咳！”穷奇一声干咳凸显下自己的存在。
　　白冰是穷奇心里的一根刺，神庭的突袭让他乃至整个兽谷处于覆灭的边缘，最终她学镜无缘拖着元气大损的身躯燃烧自身，虽然打跑了神庭但她也濒临死亡，最后还是无欢救下了她的意识温养在天幻珠深处。
　　看向小白白冰眼中满是不舍，看向穷奇白冰则是依恋，但自己的情况她知晓，冥冥之中自有天命，自己和小白她只能选择活一个，因她本就源自天地伟力中的一缕残破意识。
　　“我要走了！”微笑中白冰好似在和穷奇告别般。
　　“我等你回来！”这是穷奇的承诺：“小白我会照顾好的！”穷奇又补充了一句。
　　“小...小白！你就给你儿子取了这么一个破名字！”好像被什么刺激到了，穷奇好像看到了白冰额头跳起了一道筋，她不是已经是魂体了怎么还有爆筋。
　　“额，这名字还好吧，挺顺......”穷奇看到白冰的眼神选择了直接住口。
　　“孩子，以后你就叫白泽了，别听你父亲瞎说！”瞪了眼穷奇后白冰转向小白温和道。
　　“是，母亲！”小白对自己名字其实也挺无语的现在好了自己母亲替自己正名了。
　　小白也就是白泽有别于穷奇显的彬彬有礼，一种名为气质的东西在他身上绽放，就像有句话说的“腹中有诗气自华”说的就是此时的白泽。
　　没有理会有点伤感的白冰和暗暗高兴的白泽，穷奇看着自己的儿子脑中回荡着一个念头，自己的老师是自己的后裔！
　　无欢一副果然如此的表情看着白泽，穷数百年来要么挑战王兽要么就是在去挑战王兽的路上，可以说白泽是无欢看着养大的，同样的他也对白泽的悟性资质所知甚多，说句不夸张的话比起白冰来白泽甚至更甚一筹，两百年多一点就化形成功，除了白冰传承的知识经验外白泽本身的天资极为可怕。
　　很早之前无欢就在怀疑，有双翼又类似白羊的凶兽，后世符合这一形象的也就那凶兽一脉的被当做智慧的象征有着凶兽一脉大脑之称的白泽了，也是从古至今一直传承的兽神殿大祭司。
　　相聚的时间本就短暂，哪怕被温养千年凝聚灵识不散，但走出无欢魂力域场的白冰和穷奇相聚的时间就那么一点，在自己丈夫和孩子的注视下白冰缓缓沉入脚下光膜之中，这是整个小千位面的精华是半步大世界核心，无欢的计划白冰也知道，或许整个过程以千万年为记但确实是他们一家能再次团聚的唯一办法。
　　直到白冰完全消失在光幕之下之后许久穷奇和白泽依旧默默站立着，此次一别此生相见机会将极为的渺茫，除非他们能突破通天达到那主宰之境。
　　“主宰么？”穷奇抬头看着上方一片漆黑的世界，这话看似在问无欢实际上问的是自己，穷奇自己能达到那个境界么？
　　在如今这个时代还没有主宰这一境界，从纪元之初到如今数千万年来从没有哪怕一位登天而去的存在，而无欢所知历史上明确记载第一个登天而去的是逍遥剑祖，而凶兽一脉中最初登天而去的是那初代一百零八神兽始祖。
　　在听到白冰给小白起名白泽之时穷奇就已经有了预感，他或许活不到那个时候了。
　　“你动摇了！”无欢的声音在穷奇耳边响起。
　　“我没这个把握！”穷奇苦笑道。
　　“你知道你修炼到极致会如何么？”无欢说道。
　　“主宰之境我此生无望了吧！”穷奇苦笑道。
　　“什么是主宰而你又知道多少？”无欢又问道。
　　“这......”说真的穷奇从没有思考过这个问题，通天半神之境对于他来说都相当的久远，而登天而去的主宰更是凤毛麟角每一个都是传说。
　　“所谓的主宰不过是力量强到一定层次的存在，后世修者要么借助法则支流，要么通过虚空，要么靠体魄，横渡小千位面和中千大世界之间的隔阂，借助中千大世界更完美的法则洗礼晋入主宰，当你自身力量不断累计累计再累计，到最后你的力量超过这个世界的承载之时你也就跨过了主宰之境，不需要感悟法则，不需要魂寄虚空，不需要力破界壁，不同的手段一样的结果，就这么简单！”无欢道。
　　“力量，累计到超越主宰的力量，那时我就是主宰！”穷奇道。
　　“没错！”无欢说道。
　　“这里么......”此时穷奇身在太初地窟之下起源大陆地脉中心之上，整个起源大陆大地深处那如经脉般的地脉尽数交汇于此，这里就是整个起源大陆原点，太初之气汇聚合法则支流化为天地元气，而不管是哪种对穷奇来说都只是力量的一种而已。
　　“是外面，在这里你或许没什么感觉但小白却不适合在这里，短时间内没问题时间久了他体内元气被太初之气所取代，那时他会被‘淹死’。”无欢提醒道。
　　此时穷奇才发现白泽体内的情况，过多的太初之气未和法则支流交汇生成元气那就像纯度极高的酒精，喝酒是享受但酒精度百分百了那就是毒药了。
　　拉着白泽穷奇冲天而起，自身的速度加上太初地窟深处的那斥力，可以说穷奇简直和坐火箭一样快的惊人，四周虽然全是黑漆漆一片但白泽能感觉到自己现在的速度有多快，那些漂浮的巨兽尸骸再次出现，而这次不要说看清楚它们的样子了哪怕它们巨大的身影在白泽眼中也只是一道黑影一闪而过。
　　不知过了多久，或许十天半个月吧，当天上出现一点白光之时白泽知道自己快出来了。
　　本来绿豆般大的光点在眨眼间扩大到黄豆再到鸡蛋，光明骤然大作穷奇带着白泽一跃越出了太初地窟，四周十二座擎天巨峰如故，但此时有十二道恐怖的气势正蔓延而来，十二峰之上的王兽出来了。
　　几乎是眨眼间一道又一道兽影在白泽眼中不断放大，一头又一头形状各异但无不强到让世间生灵颤抖的王兽从四面八方而来。
　　十二王兽有大有小，有白泽之前见过的虎，还有的是他从未见过的其他王兽。
　　十二王兽分属各个种类，最小的一头王兽看起来像只放大版的老鼠，最大的是一头有着六翼金鳞八爪的大龙，最长的是一头纯黑的独角九头大蟒，最漂亮的有四翼彩羽翎尾的大鸟，还有像狼像牛像兔像猩猩等等共十二只王兽。
　　“想不到十二生肖都出来了！”无欢见过这些王兽，不知是巧合还是什么，十二王兽和印象中的十二生肖物种几乎吻合，所以穷奇会称呼那虎为虎。
　　“你还真的出来了？”虎带着惊讶对穷奇道。
　　“你竟然还活着！”其他王兽更多的是惊讶，随之它们很好奇下面到底有什么。
　　“下面什么都没有，除了你们祖先的尸骸之外！”穷奇对十二王兽道。
　　“虎，你是已经重新为王了么？”穷奇转头对虎说道。
　　“你离开的太久了！”虎的回答很正常。
　　“看来我是要重新对你发起挑战了！”穷奇看向虎但他的目光却是转向四周十二王兽，每一头王兽他都看过。
　　“不需要你来挑战，而是我们要挑战你！”虎低吼道。
　　“血脉之中的记忆告诉我们......”
　　“从地窟之下归来的存在......”
　　“有成皇的潜质......”
　　“但要我们承认你......”
　　“看你有没有这个资格！”
　　十二王兽一个接一个诉说着古老的传说，穷奇从太初地窟归来对于十二王兽来说这就是一个资格，一个有称皇的资格，十二王兽是王，而在它们之上的只有传说中的皇。
　　“看来事情变的有趣了！”穷奇本意是一个个挑战十二王兽，只有在和它们战斗中自身的力量才越来越强，穷奇好战无欢给他设计的功法最初就加入了虚境的情绪部分，以情绪推动自身力量也是为了更好的发挥金丹的无限潜力，穷奇需要战斗而十二王兽也需要一个证明。
　　十二擎天峰某峰之上白泽盘膝坐在最高处看向太初地窟，底下自己的母亲融入大世界雏形核心之中沉睡静待时机，半空之上自己的父亲在和那些强的让星空颤抖的王兽战斗。
　　王兽很强，哪怕穷奇曾经战胜了虎但实际上他们战力相差无几，甚至纯粹的力量上穷奇根本不是虎的对手，而此次他的对手是十二王兽，十二种不同风格的对手，白泽就曾经看到那四翼七彩大鸟羽翼轻轻一扇数千里内狂暴火焰凭空而现化为火海.......
        
