　　“看来还是低估你了！”伴随着无欢真元的全面放开紫色气焰整个从体内爆涌而出极为狂暴，显然靠着拳脚功夫无欢压不下杰斯。
　　“早该如此了！”一片片蔚蓝色的鳞片从杰斯皮肤上浮现，龙尾利爪獠牙巨翼，半龙化的杰斯气势再次拔高数分，如蓝色火焰般的原力汹涌澎湃直上高天，无欢只觉一股血气逼人而来炙热难当。
　　“龙神拳，傲世龙神！”一声低吼似龙吟似怒吼，蓝色气焰突然盘旋而上化为一头大龙傲视长空，杰斯准备这一拳直接了解了无欢，不再拘泥于近战压制的无欢战力绝对的惊人，据杰斯这些年的观察所得无欢中远程的战力比之近战又高了一个档次。
　　龙神拳脱胎于兽神拳是兽神亲授于龙神，可以说比之兽神拳也不遑多让，作为龙族传承至今的镇族绝学之一一直被模仿而从未被超越，杰斯以这一拳回应无欢可以说已是一决胜负的意思了。
　　“战拳，起！”回应杰斯全力一拳的是无欢的战拳，巨大的拳影从身后浮现，他虽然不是拳修却也深得拳意精髓战拳之力修炼的那是炉火纯青不会比拳修差多少。
　　“去吧！”
　　“战！”
　　两声怒喝一头蔚蓝色的大龙一道如山般的深紫色拳印在半空轰然对撞在一起，突然间时间好似凝固了一般风停了元气停止了流动，然后一股无法言语形容的恐怖气浪如海啸般奔涌而出洒向四方，两道身影在狂暴气浪之中寸步不让死死的压制着对方。
　　狂风呼啸席卷四方仿如天灾，杰斯坚信胜利属于自己因为他是龙族还是体修一身原力比之人族强了不知多少倍，而这也是龙族能在同级之中称王称霸的底气，但今天他失算了。
　　或许无欢的真元比普通人族真皇雄浑数倍却依旧难以和龙族相比但论回气速度自身调整等方面却比之杰斯还要恐怖，论持久性杰斯只进不出无欢则近乎于收支平衡。
　　“该死！”对轰持续许久久到杰斯气力都快见底了而无欢却依旧坚挺不急不缓。
　　“你丫的还是不是人么！”杰斯暗骂眼底闪过一丝决然，就在这时蔚蓝色到原力之中突然蹿起一道深蓝色气焰，蔚蓝与深蓝泾渭分明却又在缓缓合一。
　　就在深蓝色气焰暴起的时候杰斯的拳劲突然威力大涨，无欢甚至听到了一声低沉而嘹亮龙吟之声......
　　“真……真元力！”杰斯突然变强无欢只觉压力大涨压的他不住后退，那威力那波动绝对是真元没跑了，更让人惊讶的是这股真元纯粹的吓人纯度比之真元还高一丝。
　　“灵，体极壁被破了！”无欢暗呼，灵，体，魂三系修炼体系无法共存除了魂与体外其实可以两两共生，但在炼体或魂修与真元联通之时还要突破一道无形屏障谓之极壁，但那一般是在某一体系修炼到一定程度后才能触及而彻地境是基础，很多真皇滞留唯我境寻求突破极壁的缺口也是一大原因。
　　“不，他还没成功！”最初的惊骇之后无欢发现了问题，蔚蓝色的气焰在吞噬深蓝色气焰，原力和真元无法共存显然杰斯还不算成功。
　　虽然杰斯没有突破极壁但此时这一时间的暴涨顿时让无欢手忙脚乱了一阵，靠着强横身体素质支撑着杰斯有意识的剥离真元与原力的共存平衡，显然这已经是他的极限了。
　　体修可以产生真元，但自身就是个无底之坑，本能的身体会吸纳真元强化自身甚至产生的真元还不够自身吞噬的所以体修没法动用真元，因为会在刚产生的瞬间就被吞了。
　　“给你再加把火！”杰斯狂吼无欢一直在退强横起来的杰斯根本挡不住，直到退无可退无欢整个顶在台阶之上。
　　咔咔咔……
　　台阶在呻吟发出不堪重负的声响，但有着海神的温养依旧坚挺的保持完整但杰斯都快疯了，体内那近乎海啸般冲击识海的“饥饿”感告诉他再不压回真元身体真会崩溃直至反噬己身。
　　“你应该感觉到‘饿’了吧，杰斯！”一层金钟般的气劲笼罩在无欢身前三尺，尽管此时已经布满了裂痕但依旧在坚持，现在他们要拼的就是谁能撑的更久一些。
　　杰斯在咆哮整个人以一种可见的速度在消瘦下去，本来就是供应机体合成原力的真元被挪用的后果就是原力开始吞噬杰斯生命本源。
　　无欢不是体修却清楚知道体修的一些禁忌，其中在进入唯我境之时就是一个岔口要么修真元要么炼原力，极壁不破这个状态将一直保持下去，杰斯是摸到了边却还未成功。
　　“无欢，看看我们谁更狠！”突然杰斯一声大吼蓝色气焰如火上浇油般瞬间爆炸开来，气焰缭绕数十丈方圆与空气接触爆出低沉的爆鸣声，一股无匹巨力骤然爆发而杰斯本人更是瞬间再瘦三分。
　　轰隆隆！
　　雷声轰隆，金钟气劲根本承受不了突如其来的恐怖力道应声而爆，狂暴的力量直扑无欢而来。
　　“战意，开！”杰斯拼命了无欢也不可能再藏私，一声低吼银白气焰瞬间暴起双拳横推而出直面杰斯的恐怖拳劲。
　　轰……隆隆！
　　巨爆绵延而出浩浩荡荡威势无限，混杂了蓝白双色的气浪冲击波被四方高墙阻挡冲上高天激发了墙体防御法阵，强光冲天而起！
　　气浪翻腾如水沸反盈天般许久未曾散去，一道散发着银白之光的高大身影在巨爆尘烟之中若隐若现，另一边靠近第六重殿宇的高墙边一道瘦高身影靠坐在墙壁喘着气，本来十分雄壮有力的海龙皇此时却变的皮包骨般可想而知杰斯付出的代价有多大。
　　“杰斯，你败了！”就在这时一道声音在从身旁传来满是戏谑。
　　“纵云缺你去试试啊，但我想你的下场不会比我好太多！”杰斯喘着气头也不回冷笑道。
　　“不要把我和你混为一谈！”出现在杰斯边上的正是纵云缺，作为相邻两城的军团最高领导人二人这些年里延续了他们前辈的传统呼吸不停战斗不止，所以二人极为相熟也互为对手，总体上战力半斤八两。
　　“阿缺，海龙皇说的没错，不可大意！”只见纵云缺身边缓缓走来一道纤细的倩影，仅从声音听来就知道来人绝对的大美人，流金般璀璨的长发瓜子脸精致而完美的五官发自灵魂的高贵气质不管到哪她绝对都是焦点。
　　“薇儿公主也来了，当真有趣！”杰斯眼底闪过一丝惊讶却又被很好的隐藏下去。
　　“海龙皇，幸会！”薇儿公主微微一笑倾国倾城可惜杰斯根本没看完全白搭了。
　　“这些虚礼就算了，你应该巴不得我死了才是！”杰斯语气满是嘲弄，“哟，贝儿公主也在，你们海神殿双珠都来了！”杰斯看到了在薇儿身旁很安静却同样惊艳的贝儿，相比起薇儿的雍容华贵贝儿样样不输却多了份灵动的气质而薇儿胜在沉稳大气，二女各有特色。
　　“海神殿，海神试炼，我早该想到了！”看着二女杰斯突然低喝自言自语道。
　　“现在知道也来得及，不是么！”纵云缺笑的很灿烂往前走去，前面巨爆余威未散真元依旧狂暴，纵云缺好似没注意一般信庭漫步一拳横推而过，狂猛拳劲爆发席卷漫天烟尘冲天而起露出了站在巨爆之后无欢的身影。
　　“无欢，我们又见面了！”纵云缺负手而立一副云淡风轻的模样。
　　“原来你还活着啊，这么久没出现还以为死在路上了！”无欢轻声低笑未曾收起身上覆满了战意的亮银色的甲胄声音低沉，他感觉接下来会有一场恶战。
　　“杰斯，还要继续么！”无欢转头看向杰斯低喝道。
　　“你看我现在这样还打得了么！”就在杰斯话音刚落下一道紫光突然从他身上飞出没入无欢体内，而纵云缺本想阻止却看到杰斯了嘴角露出的一丝冷笑。
　　“纵云缺，现在该我们了！”如愿以偿紫光没入体内，所有损耗和伤势顿时痊愈又恢复到了巅峰。
　　“等一下，你就是魂兵皇无欢？”这时薇儿公主缓缓走来问道。
　　“你是？”无欢没见过薇儿却从她身上感觉到了一股不俗的真元波动，哪怕没有踏足真皇也是伪皇巅峰级别的。
　　“海神殿薇儿！”薇儿公主微微一笑保持着完美的礼仪。
　　“有事？”薇儿的微笑注定又是白做表情了因为无欢根本没注意看她问道。
　　“在下想请魂兵皇卖一个面子！”薇儿微笑道。
　　“你想过去？亚徳论呢？”无欢问道却又转移话题对贝儿道。
　　“那个失败者现在应该还在底层挣扎着！”无欢问的是贝儿结果纵云缺却自己回答了，而且答案让无欢很不喜，贝儿明显不悦却又好似生生忍住了般薇儿从始至终一直保持着矜持的微笑，这让无欢很惊奇。
　　“要过去可以，看你们本事了！”从贝儿的一些表情无欢知道了很多，语气漠然的对纵云缺以及薇儿说道。
        
