　　神庭的势力范围被分为了九省三十六道一区，一省四道，其中四省属于下位省面积最大但大体都是一些异族部落形式聚合的半荒野区将整个神庭势力包围在内，而内四省是中位省已经进入城市阶段文明程度相对高级一些，最中间一省为上位省，神庭就坐落在这里，省内四道保卫着一区。
　　整个起源大陆最不缺的就是领地，甚至绝大部分地区都是荒无人烟荒兽横行，一个个城市之间距离那是相当的遥远，而穷奇带着雪汐就是要横穿整个神庭势力直扑生灵古族之地，对外穷奇宣传二人是历练完成的兄妹要赶回生灵古族族地。
　　跨过下位省后氛围完全的不一样，沿途开始出现了道路，虽然依旧如深山老林一般至少出现了文明的气息。
　　一直一来无欢对神庭的统治地域概念完全模糊，只是知道神话时期有这么一个势力而已，而且对于历史无欢也没有深究，他信奉的理论是活在当下，历史什么的还是让它们过去吧。
　　“一个下位省比得上两三个中位省，但就这面积整个沧澜位面也就一个半中位省而已吧，这还没一个下位省大啊！”无欢不禁感叹这个时代领地什么的果然不值钱啊。
　　一条小路从大路上延伸出去数十里之外出现了一个乡间农村，这是无欢第一次见到这个时代有这样的一座村庄，同样的雪汐也很是好奇，一路上尽是那些好勇斗狠不开化的异族，有穷奇这个更好勇斗狠的门神存在雪汐基本没和其他生灵有过任何的交流。
　　带着好奇二人缓缓走进这座村庄，恬静的氛围下几缕炊烟袅袅升起，远处绿树红花漫山遍野，一条山溪从村外流过，这是无欢在这个残酷的时代见过的最宁静的村庄。
　　篱笆环绕其上长满了绿色的青藤，雪汐认得这是一种护卫型植物产自生灵古族，理论上非生灵古族是不能培育出来的才是。
　　穷奇喝雪汐的到来远远的就被村中村民察觉道，一道身影走了出来迎向二人。
　　“人族？精灵？”出现在二人眼前的人穷奇实在分不清他的种族，说是生灵古族吧耳朵并没有多尖细说是人族吧身形又过于修长偏向生灵古族。
　　“他是混血的！”雪汐说完脸色变的有点奇怪。
　　在生灵古族，神庭羽族等传承自上一纪元的势力而言，现今起源大陆智商低原住民对他们而言就是另一个层次的生命就和人看待猩猩猴子一般，交流都觉得掉价何况是混居在一起，也就是说眼前这人的血脉只可能来自同为不灭级的那几个势力而已。
　　“远方的客人，慕克斯向你们问好！”来人行了一个奇怪的礼节，雪汐同样以这样的礼节回应反倒是穷奇还是一脸懵的看着。
　　“这是族内问候的礼节，不回礼表示仇视和敌意！”雪汐传音道，压着穷奇也做了同样的礼，而这在慕克斯看来反倒很正常，雪汐天生给人一种亲和感倒是穷奇那隐藏在不羁中的凶戾反倒和正统生灵古族看到混血儿的高傲所表现的很像。
　　这种情况下交流只能雪汐来，穷奇也就骗骗那些异族而已，面对对生灵古族熟门熟路的慕克斯不出三句准露馅不可。
　　或许雪汐的亲和让慕克斯没有防备，完全以一种不是初见的态度面对雪汐，那种如许久不见般的老友重逢般将自己知道的该说的不该说的都说了出来。
　　这个村庄是中位省内随处可见的一座普通村庄，唯一特别的就是这里聚集的不只是羽族而已还有来自其他不灭势力的生灵，慕克斯的父亲就是来自永恒皇朝也是这个村的村长，他的母亲来自生灵古族的牧树人一脉，也就是暮雅所在的族群，而这座村外的一切植被都是慕克斯母亲说栽培的。
　　难得看见外人，或者说慕克斯的母亲难得看到本族之人，表现的很是热情，就雪汐所知道的生灵古族十分反感和外族联姻甚至连本族内其他分支的联姻都很少，比如雪汐的父母就是例子，可以说如果慕克斯一家要是在生灵古族的话那结局绝对的很悲惨。
　　“也就是说你们不是为了那头异兽而来！”在慕克斯家内慕克斯的母亲招待了雪汐二人，在她得知他们只是路过之时不由说漏了嘴。
　　“异兽还是荒兽？”雪汐好奇问道，荒兽指的就是野外那种只有本能的野兽，而异兽却是神话之前对荒兽中某种兽类的特别称呼，比如青丘山的狐狸在此时来说已经称得上是异兽了，因为它们有着自己的灵智，哪怕是很低级的但也是灵智，曾经的小羊蛮牛它们在这个时代也可以称得上是异兽，二者最大的区别就是荒兽不能降服而异兽可以。
　　对于荒兽异兽什么的穷奇撇撇嘴表示也就那样了，倒是雪汐很有兴趣的打听起来，对于雪汐慕克斯家人表现出了极大的善意，倒是不怎么说话隐隐传来危险性信号的穷奇在慕克斯一家看来属于对异族通婚的不屑交流。
　　那头异兽出现在这片方圆千里的山林之间，是其他村庄的人发现上报神庭而神庭也派出了人手前来捕捉，只能说这头异兽真的很强在打退了三波捕猎者后名气也就大了，这段时间不断有人前去试着降服这头异兽却都铩羽而归，慕克斯表示他就在野外看到过来自各族的人。
　　“大体是一种鹿类异兽，速度很快也很凶猛，我没有靠近，但那股危险性怎么都遮掩不住！”慕克斯的父亲一个来自永恒皇朝的体修，他当过兵修炼的也是军中炼体功法，一个堪比法相境的体修。
　　“雪汐小姐有兴趣去看看么？”慕克斯的母亲笑道。
　　“好啊！”在看了看穷奇没反应之后雪汐欣然同意道。
　　“克斯，明天你带雪汐小姐去看看！”慕克斯的母亲对慕克斯说道。
　　“是，母亲！”慕克斯欣然应名。
　　“这算是约会么？”身在天幻珠内的无欢将整个过程尽数收在眼底，慕克斯和父母间眼神肢体交流何尝能瞒得过无欢的眼睛，只能说雪汐属于那种人见人爱车见车载的典型，越是相处久了就不自觉的被吸引过来。
　　第二天，慕克斯早早就准备好行装出发，堪比法相境战力的他一身劲装显得英姿勃发，而在穷奇眼中这家伙就是一只打扮的花枝招展抬头挺胸的发情期雄性野兽。
　　一路上慕克斯尽和雪汐聊天，眼看穷奇不怎么管事后更是越发的热情起来，从某方面来说雪汐和慕克斯算是同一种人，一个是跨种族结合一个是族内不同分支的结合，且都是现今生灵古族所不允许的。
　　异兽出没的山林离慕克斯的村庄挺远的，因为他父亲是附近千百里内有名的猎人所以被神庭当地掌权者征召探寻，有些情况他比较清楚，现在那片区域聚集了临近几个大城的修者，毕竟在这凶兽未现的时代降服一头异兽也是自身实力的一种提高。
　　一路走来众人速度越来越快，穷奇和雪汐云淡风轻，慕克斯身上却散发出淡淡的银色光辉来，每一次光辉一现慕克斯的速度就快上一截很是绚丽。
　　一直以来无欢念念不忘的魔法斗气还真存在着，比起异族受神庭灌顶的简化版“苍穹道”，神庭本身修炼的就是魔法斗气这个体系，不过他们不称魔法斗气而是自称神道，慕克斯就有在修炼属于斗气方面的战神道，他们称为战气。
　　这可是源自上一纪元的修炼之法也是那个焰离修炼的起点，这种方式是以意志为核心强拘天地元气入体，可以说相当的霸道，只不过所蓄积的力量储量偏小很容易被灵修以无穷无尽的天地元气碾压的这个弱点在反倒在后世无人再修炼了，无欢让穷奇也试了下，这是对自身力量完美掌控追求爆发出一加一大于二的效果，是一门专门用来战斗的功法。
　　“你为什么不炼古族内流传的生命道？”雪汐好奇问道。
　　“我的血脉不足以完成生命道的基础！”慕克斯遗憾道。
　　生命道就是生灵古族内流传的类似斗气的一种初级功法，吸纳外界生机壮大己身是生灵古族体质特有的一种功法很适合疗伤，但非古族中人无法修习。
　　雪汐也修炼过这功法，之后她就改修无欢传授的源自无欢和幻世缘联手打造的更精妙功法，而那生命道雪汐一直在默默运转着。
　　数百里的路程不到半天就走完了，呈现在众人面前的是一片山清水秀的肥美之地，但那偶尔残破的地面树林告诉众人这里或许并没有想象中的美好。
　　“瑞贝卡，想不到除了你们兄妹外还有古族族人被吸引而来！”这时身后不远处走来一群身影，其中一个有着纯黑色双翼的羽族男子对身旁一男一女笑道。
　　“哼，一个混血杂种！”突然那羽族身旁男子一声冷哼骤然暴起带起一片灰蒙蒙的死亡气息将慕克斯笼罩起来。
　　“哪来的杂碎，找死！”在自己眼皮子底下杀人真当穷奇是死人啊，一声低吼一道金光直接撞上了那片死寂的灰雾......
        
