　　实际永远比预计的出人意料，三道气息汇聚而产生的异变远远超过了无欢预计值，以无欢现在的身体素质来看也就是炸开时得到的碎块是大是小的问题。
　　“果然不是这么简单的！”高空之上数道意念交汇传来阵阵波动。
　　“要是如此简单整个星际间从古至今也就出了他一个！”另一个意念道。
　　“按他留下的预言这小子完全符合标准应该没问题才是？”书生的意念不解道。
　　“是否我们操之过急了！”整个试炼从始至终都在为这个阶段服务，告之无欢一个理论框架由本人来完善，虚空之上的太虚镜器灵更多的提供着理论支持提点一二。
　　“不，他有自己的想法！”太虚镜器灵最清楚此时无欢的情况说道。
　　“好吧，我们相信你这个小幽灵的判断！”书生道。
　　三道气息在节点内继续旋转着，一丝丝的无欢剥离着三道气息让其消散在天地桥中，他不敢贸然尝试一点纰漏就是玩火一步步都得非常的小心。
　　而从试炼开始到如今真皇试炼已经开启了近一个月，而这破了历年最长记录。
　　随着时间一天天过去越来越多的势力察觉到此次试炼的不凡，无字碑上多少年来第一次出现名字，但作为名字主人他们是一个也没有出现，一众真皇就在石碑之下仰望这些人而更多的人选择再次进入大门之中经历自己的试炼。
　　“队长还没出现么！”若心再次狼狈的走出试炼大门看到火灵麒就坐在石碑之下调息着。
　　“没有，芒古他们也没有出现！”火灵麒穿过第二重试炼却止步第三重，半个多月来火灵麒挑战数次依旧败北，他止步于此。
　　“不知道他们已到哪个境界了？”若心好奇道。
　　“三祖之境还是超越，这小子原来已经走到这一步了！”火灵麒不由的感慨道，曾几何时自己曾经虐得无欢满战场乱跑想不到现在差距越来越大了。
　　“所以让你把注意力多放在修炼上少动些乱七八糟的心思！”火灵晶从大门后走出身上满是战斗之后的痕迹。
　　“若心不错么都闯到第三关了，看你要被超越了！”火灵晶看了看石碑上的排名若心的排行从石碑下层跳到了中层位置。
　　“侥幸而已，你都已经到第四重试炼了！”火灵晶的排名在石碑上层与同辈妖孽对齐。
　　“加上战意的话应该可以到第五重试炼玩玩！”火灵晶努力数百年依旧难以突破战意的门槛，似有如无就差那么一丝。
　　“哇靠，这群人都疯了！”吴然狼狈的跑了过来，因为受刺激还是怎么滴一众真皇疯了般连续涌入试炼大门。
　　“看看这几位你应该理解！”火灵麒耸耸肩道。
　　“靠，真想看看那是个什么样的境界，不说了，老子要加油！”吴然嘀咕着塞下一粒丹药立刻进入调息状态。
　　三道气息循环反复而无欢依旧在苦思破局之策，三者的平衡无欢想到了三才之说也想到了太极画圆，再极端点三足鼎立三角形......
　　“等边三角形三条对边相交为中心点，等等为什么我会扯到数学几何问题上来呢？”莫名的思绪让无欢一阵恍惚，三道气息的不稳定才是问题而三角形又是最稳定的结构，不多不少三道气息三条边。
　　“三道气息的相会实在太难掌控，但两道气息的融合我曾经试过多次，先抽出魂力和真元！”
　　由三道气息汇聚成的大圆圈中两丝极细的气雾被抽离出来在大圆圈中央空白区域固定着，靠着强悍的掌控力三角形的一角两边被做了出来，紧接着无欢抽离一丝魂力和原力也如法炮制，最后大圆圈空白区域多了三个两两结合的角。
　　三个角缓缓靠近，缘自同一属性的力量相互吸引构成的三角形比无欢想象中的容易，三道相等的力量两两受力反倒让稳固性大增，无欢不断把大圆圈中的力量散逸出来，一丝丝气雾顺着同源之力的吸引纷纷没入三角形之中，圈内三角形越发稳固凝实外面的大圈开始稀薄。
　　一点点的大圆圈崩溃开来三角形取代了大圆圈出现在这节点之内，稳定而不再崩溃的结构缓缓成形但这依然没完，用句通俗点的说法无欢需要在三角形内画对角线完成最终的目的融合三道气息。
　　不对等的三道气息被控制着进入天地桥内的节点之中，稳定的三角形架构自发的吸纳游离在节点内的三系力量，由三个角内三系力量两两相合汇聚合一往中心节点靠近，经过数道的过滤最终汇聚到一起的三道混合力量均有大半力量相似不停的融合碰撞之中一粒黄豆大小的颗粒浮现在三角形正中，顿时一缕说不清道不明的气机从无欢身上逸散而出扫过正方天地。
　　“这是......”半空之中所有意念皆是一顿而后传来剧烈的波动，这股气息绝对没错。
　　“这就是他们千方百计要我凝聚的东西？”无欢看着三角形中的那颗“黄豆”有点迷茫。
　　“没有凌厉的气息也没有让人振奋的力量，反而有种莫名的恢宏大气浩瀚无边的感觉！”随着无欢体内结构的稳定越来越多的三系力量汇入三角形之中，三道对边不停输入让“黄豆”膨胀了一些，缕缕很透明的淡黄色雾气从“黄豆”之上溢出却被挡在了三角形之内不得出去。
　　“你成功了！”太虚境器灵的声音从天上传来。
　　“你希望的东西，好像没有什么特色！”此时的无欢略显削瘦皮肤透着一种莫名的苍白好像久病缠身，一看就知道无欢是元气大伤了。
　　“有没有感觉这股力量很熟悉！”天空之上的声音缓缓传来。
　　“有点！”无欢也有一种似曾相识之感。
　　“好好感受下吧！”就在这时高空之上一道金光破开云层直接将无欢笼罩起来，宏大而威能无边那种心灵的震撼才是最让无欢震惊的。
　　“这是我的力量！”身体机能在飞速恢复中，因为提升心脏而损耗的气血在丰满，无欢调动三角形内那一丝气雾，一缕淡淡的黄光在无欢掌心浮现，明明颜色不同无欢却感觉到那金光与手中黄光本质上的相同，只是一个宏大到极致好似天地唯一一般一个则是十分的稚嫩隐隐准备展现属于自己的威能。
　　“仰望天际无穷尽，雏凤初鸣九霄惊！机缘已经给你至于路怎么走还得看你自己！”天上声音缓缓淡去而那久未行动的复制体无欢时隔许久后再次动了。
　　“让我看看有没有你说的那么夸张！”金光散去无欢完全的恢复到了巅峰，从这里就可以看出兽神和海神的差距，除了真元和魂力外无欢的战意，受损的灵魂也恢复到了巅峰状态。
　　龙行虎步一拳隔空而出，复制体依旧不变出手无情，几乎在瞬间无欢开启了“修罗战意”欺身而上贴着拳劲一掌横削，拨云见日的同时后续一拳轰出。
　　轰隆隆！
　　两只拳头顿时无花巧的撞在了一起爆出雷鸣般的轰响，而这就是无欢所需要的机会，三角形内不多的淡黄色气雾立时汹涌起来顺着天地桥进入筋脉往无欢拳头之上汇聚。
　　“让我看看你的威力！”一声低吼淡黄色气雾骤然爆发，一团淡金色的火焰在无欢拳头上骤然暴起，宏大威严无与伦比的气息顿时爆出，混合了淡黄色气雾的真元刹那间从构成最深处的元气开始整个在爆炸一股狂暴到让人惊悚的力量爆发而出，不只是真元无欢感觉自己的拳头在刹那间强化了无数，不用真元单凭拳头无欢感觉自己都有自信轰爆一个真皇。
　　狂暴的真元无坚不摧的拳头，二者混合所带来的效果让无欢惊骇欲绝，因为和他对拳的复制体从拳头开始一道道泛着亮金色光芒的裂痕顺着手臂弥漫全身，拳劲爆发眨眼间复制体被无欢轰成了漫天飘洒的齑粉，点点泛着微光的粉粒证明复制体曾经存在过。
　　“这到底是什么力量？”无欢呆呆的看着自己的拳头，这种轻而易举就轰爆自己巅峰状态的复制体，这种力量真的是自己的么。
　　“唯一真力！”天上声音再次响起，不过这次响起的是器灵的声音，因为那器灵正从天而降来到无欢面前。
　　“没听说过！”无欢想了想后确实没听过这种力量。
　　“因为你是第二个掌握这种力量的生灵，或许另一个名字你很熟悉！”器灵看来心情不错微笑道。
　　“我很熟悉？”无欢问道。
　　“兽神之力！”说起这个名字之时器灵不禁肃然起敬流露出深深的敬意。
　　“第一个难道是......”答案已经很明显了但无欢明显有点不敢相信。
　　“正是兽神！”器灵道。
　　“靠，玩大发了！”无欢暗暗咂舌道。
　　“三重试炼你都过了，现在你该继续前进了！”随着器灵的话音刚落整个天地都在崩溃，眨眼间无欢再次回到了那清冷的大殿之中。
　　而就在同时无字碑上无欢的名字瞬间暴起与也戈和命余平行，无字碑的上顿时光芒大作照耀整个万兽殿......
        
