　　天翔很强但他的强和盖尔的强是两个风格，可能二者的成长环境有，无欢看过盖尔的战斗风格直来直往一往无前招招充满了霸气，而天翔招式华丽后手极多，但变化多了破绽也就多，虽然无欢很克制天翔这种类型的对手但更他却喜欢对上盖尔这样的能痛快一战的对手。
　　“最后还是拼功力了！”无欢看着龙型剑芒飞掠而来不由道。
　　天翔这招龙型剑芒长过五丈惟妙惟肖栩栩如生，如果不是龙身上鳞片略显模糊龙身边缘虚实相间的话当真以为是头远古龙族降临了。“这道龙型剑芒上有七处薄弱处，我现在最多显圣一重修为肯定无法以力破之，但如果瞬间七处齐攻这招不攻自破！”相到此无欢已有定计。
　　无欢身周虚空一阵扭曲，至从破入显圣以来他还是第一次使用“百兵道藏”，虽然百兵战气没有再晋级还是只有绿级水准可能因修为关系一次性输出的量增大了许多如果需要的话可以把以前一天可全力输出六次缩减回三次，那威力绝对大增。现在无欢不需要那种铺天盖地的刀林剑雨只需要七把可“屠龙”的利刃。
　　无欢四周空间一阵波纹震动七把刀剑枪戟开始形成，既然只需要七把武器那么就将百兵战气全力输入到这七把武器之中使其完全衍化完全。
　　在无欢全力释放百兵战气的同时身边七把武器开始颤抖空间波纹抖动的越加剧烈，七把武器的兵魂渴求一战它们在无欢的意识里渴望杀气，“既然想要杀气，那么我给你们！”在通天塔的无尽回廊中无欢血屠万千生灵的杀气彻底从自己意识的最深处被唤醒了。沉寂在意识中的无欢可能没发现在他释放杀气的瞬间，在场的只要修为足够的高手目光无不被无欢吸引过去，“这股杀气是那个少年发出的，他到底杀了多少生灵才有如此惊人的戾气！”
　　和无欢同一擂台的众人虽没能立刻感受出这股杀气的恐怖，却集体一顿一阵心悸好像有什么恐怖的东西醒了。也戈那不变的笑脸第一次收敛起来取而代之的是一股癫狂，“再忍忍，再忍忍，他现在还不是最美味的时候，你现在应该继续睡觉！”也戈自言自语着像是在安抚自己又像是在安抚另一个自己。
　　在无欢释放杀气的时候首当其冲的是天翔，他只感觉自己如坠冰窖般通体生凉，手中的剑一抖那条龙型剑芒差点飞歪了。
　　无欢看着身边的七把武器只见这些武器上或多或少的都缭绕着一缕缕血红色的雾气，七把武器好像醒过来一般一阵阵战斗的渴望冲击无欢的脑海。“没有杀气的武器就是一堆废铁！”无欢若有所思着。
　　从无欢衍化出灵兵到灵兵上都充满杀气看似过了很久其实就在几息间完成，天翔的那条“青龙”已经飞掠十丈距离距离自己也就五丈不到了，“试试你们到底有多强！‘七武屠龙’去吧！”锁定“青龙”身上无欢发现的几处破绽，无欢直接发射七柄灵兵美其名曰“七武屠龙”向影响自己甚深的港漫致敬。
　　七柄武器风驰电掣间以出现在“青龙”七处薄弱处眉心、三寸、尾椎、咽喉、双肩、腹中。七把武器直接破入“青龙”体内，瞬间天翔就失去了对剑势的控制，而“青龙”在挣扎间随着一声爆响炸成满天碎屑消散空中。
　　“这怎么可能！这可是‘四灵剑’！缥缈宫最强剑技之一的‘四灵剑’啊！”眼睁睁看着自己的绝招就这么被破了这对自己的打击实在太大了。
　　无欢穿过烟雾一步步向天翔走过去：“貌似你的大招也不顶用啊！”现在无欢还是那种杀气释放状态，随着他一步步逼近天翔，那脚步声好似踩在他的心口上一般逼的他不住后退......
　　此时其他赛场上公输忘川苦苦抵挡着常青藤学员的攻击，这个名为月铃的少女使用着水系变种元力冰寒刺骨的冰霜，而这也是帝昊会对上她的原因艳阳对冰霜。公输忘川的傀儡身体本来就有关节连接着，而月铃的寒霜直接冻住了那些关节使公输忘川的操纵极为困难。
　　“玩傀儡的家伙，你还是安心的给我败吧！”一脸高傲的月铃根本看不起这个只会躲在傀儡身后操纵的傀儡师，整个灵族的人好像都不喜欢傀儡师。
　　公输忘川移动开被冻僵的傀儡退居二线由另一傀儡顶上，身旁弓傀儡不时射箭狙击一人一傀儡不断拉长对月铃的距离，月铃舞动着双刃一道道冰寒刀气顺着两把短刀劈在阻挡自己的傀儡身上，包围着自己的四个傀儡已被自己冻住了两个，月铃不断逼近公输忘川。
　　另一边莱茵挡住了炎彤，这个常青藤的二席尤为另类，他以战技远攻用元力近战，一只只火鸟在他手中成最犀利的武器一碰到不小心就是爆炸甚至直接当炸弹扔出去，跑远了他那火箭可不是吃素的箭箭爆裂，“这样的实力还只是二席而已那个首席天翔得有多强，无欢的实力怎么增长的这么快！”由小见大通过炎彤莱茵绝对可以预估天翔有多强。
　　其他对战圈里，袁不破、君烈、萨摩凭借超强防御苦苦支撑着对方的火球、冰刀、风刃，常青藤学院的人也知道绝对不能让这些人型凶兽靠近，不然以他们的近身战能力对上袁不破等人绝对会死的很难看。
　　风翔算是为数不多能取得上风的人之一凭借光明元力的特性无形中压制了对方的元力攻击，只可惜他的对手是灵族中注重防御地灵一脉，肉身虽弱元力防御却出神入化，这些灵族真把元力操纵当成艺术了。
　　至于也戈，无欢根本就不会担心就是了。
　　“喂，你和你们学院首席的差距多大？”在交手的间隙莱茵向炎彤询问道。
　　“百招以内他胜不了我！”炎彤没有正面回答只说了个大概。
　　“哦！貌似你那位首席败了！”莱茵好心提醒了炎彤一下。
　　“什么！”炎彤立刻拉开了和莱茵的距离而后回视，只见天翔此时已被打倒在地，而无欢正向着其他战圈走去。
　　“这怎么可能！天翔输了！”身为二席炎彤比谁都清楚天翔的实力，他不止有套家传的“天元剑”还有那套缥缈宫赐下的灵族十大剑技之一的“四灵剑”，想不到这样也输了。
　　此时观众其他学员都将目光放在无欢身上，就在刚刚他一拳打晕了天翔，以一重的修为胜了五重的天翔。这一战堪称经典的逆袭战，无欢绝对是一战成名了。
　　“该死，天翔哥怎么可能会输！一定是你小子耍诈，纳命来！”在常青藤队伍里爱慕天翔的大有人在月铃就是其中一个。
　　月铃撇下了自己的对手公输忘川挥动着双刃向着无欢冲去，“月满生寒”在途中月铃直接使用大招发动了自己的战技，只见道道刀芒组成一轮明月冒着无尽寒气一路碾着冰辙向着无欢飞驰而来。
　　“华而不实！”无欢一道拳劲轰出这个月亮应声而碎月铃直接被拳劲余波震飞，“他的功力怎么比我还深厚！”这个月铃可是有着显圣三重的修为啊！
　　和无欢交过手的人都知道无欢的修为不是以等级来衡量的。在同一境界的情况下他的修为比同级的人浑厚上好几倍，甚至说一重的他比三重的人功力还来的深厚，那时无欢天衍七重的修为就能和显圣一重高手争名额主要靠的就是这一点。而这也是几乎把无欢练到死的极限筑基法所带来的好处，整个位面也就寥寥数人会而已这种方法欧大叔就是其中之一。
　　先不论围观群众的哗然，战败天翔后无欢直接加入战团一拳震飞月铃解了公输忘川的围，之后二人又去协助袁不破三人战胜各自对手，莱茵在和炎彤的对战中取得上风后使用了元力剥夺击败了炎彤。场内形势一片大转，本来处于下风的沧澜学院接连获胜最终以只出局两人的绝对优势进入决赛，夺冠呼声高涨。
　　
        
