　　信仰空间内，彩鳞聚集的信仰之力如惊涛骇浪一般无穷无尽，无欢不怕失败，因为有的是素材，帕图已经被无欢彻底的带上了研究生命的道路上来，他就像发现一片新大陆般痴迷的很。
　　有帕图这样的助手，加上外界局势日趋缓和，无欢有着更多的精力投入研究之中，顺道也拉穷奇一起，美其名曰锤炼心神之力打熬元神。
　　在三个天皇级的调节下，四皇与起源山脉之间的纷争暂时告一段落，整个皇级大陆也引来了一段平静的时光，是自舔伤口准备卷土重来也好，底下里谋划什么也罢，至少大陆是暂时和平了。
　　在四皇麾下势力联手之下起源山脉依旧屹立不倒，加上一个妖皇级的存在，整个大陆之上所有势力已经默认起源山脉为妖皇级势力，与曾经的七皇势力并举共八大势力。
　　一个个起源世界的皇级离开起源山脉，带着自己麾下强者和起源山脉的支持开始进入皇级大陆各方势力纷争之中，这点谁也没有反对的资格，皇级大陆本来就是强者为尊，弱者没有话语权，背后同样站着一个妖皇或天皇，更多的就是靠自己的拳头够硬。
　　兔子也跑了，她去报仇了，曾经的仇家灭了她的肉身如今已经踏足妖王的她可是蠢蠢欲动啊，在追寻到目标后，一声招呼自己也跑了，此时整个起源山脉就穷奇一个皇级和在起源山脉地下闭关的魂银草。
　　穷奇不管事，整个势力的运作都由白泽麾下智囊团负责，心无旁骛的穷奇直接进入了深层次的静修之中，体悟自身心神之力和生灵烙印构筑魂体的过程，灵魂的奇妙不可言说，说不清道不明玄妙异常。
　　无欢不断导引出那些魂体进入帕图培育出的肉身之中，从不同境界到不同生理阶段都有，当他们睁开自己的眼睛看着整个陌生的世界之时，曾经消逝在历史之中无数资质妖孽的天骄们重新活了过来，一群没有了力量却有着记忆的全新生灵。
　　麟婴牵着自己妻子的手不住的在颤抖，他没有想到居然会以这种方式和自己的妻子再见面，神乎其技已难以诉说他的震惊，他知道，如果世人知道起源山脉深处有这样手段的话，先不说其他，至少就他所知就有不下十个玄皇大妖之上的存在会求到这里来。
　　“你想引他们过来？”麟婴看着无欢说道。
　　“不是引，而是各取所需而已，他们对自身境界的领悟换取他们想要的东西，世间万物都是等价交换的不是么！”无欢笑道。
　　“虽然不知道你到底想干嘛，但他们确实会一个个闻风而来，不管怎么样，他们会记下这份情！”麟婴苦笑道。
　　无欢帮助麟婴复活了他领域内的妻子，而在这过程中麟婴对于自身境界的领悟毫无保留的呈现在了无欢眼前，一个皇级强者最宝贵的就是这对境界的感悟，到了这个阶段力量已经不再重要，境界在心神之力转瞬间就能从法则支流中凝聚无尽的力量，就如兔子一拥有肉身，她的力量立刻就归来。
　　皇级最重要的就是元神，以及元神所生心神之力，那才是根本也是最终的追求，这种有点类似魂修，只不过魂修更纯粹一些，这点和曾经起源世界修者点燃神火开启心灵之光很相似。
　　有了麟婴对元神对心神之力的感悟，无欢的根基再次得到充实，以往一些晦涩之处在借鉴之后顿时有种茅塞顿开之感，思维再次发散对其他一些皇者的感悟变的越来越迫切，他需要更多的感悟来填充自己的思路。
　　麟婴也有朋友，而他的朋友也因为各种各样的原因遇到了一些难题，当他的朋友听从麟婴的建议找上无欢之时，皇级大陆之上开始流传一个传说，在起源山脉深处，你能实现一切愿望，只要你付得起代价。
　　“也就是说，哪怕一个天皇麾下被屠灭了，只要他不死可以很快再拉起一支势力来，玄皇可在领域之中具象记忆中的存在，而天皇却可凭推演具象出本不存在的事物，一开始我们就猜错了四皇的计划！”大殿之中白泽听完无欢对皇级各个阶段的解读后突然发现了一个很严重的问题，自己血战千年死伤无数的和四皇消耗着，这到底值不值得，或许在四皇眼中手下死光了他们也可以很快找到替代品，只要他们不死，麾下势力要多少有多少。
　　白泽的领悟未尝不是无欢所担心的，或许他也有点小视了七皇这样的存在，他们毕竟是实打实的一步步走到这一步的存在不像魂银草这般取巧，或许从一开始到如今这都是一次次的试探而已，试探魂银草到底是不是真正的妖皇级存在。
　　“感觉被他们摆了一道啊！”眼前的平静真的只是假象啊，七皇比自己预想的更老谋深算，为了一次次试探不惜填下亿万生灵，如果猜测是真的话，接下来他们面对的就不是四皇了。
　　“你说的没错，哪怕四皇麾下死绝了，只要有生灵存在，在他们的领域之中可以以一种近乎嫁接一般的手法催生出皇级来，哪怕这些皇级只是速成的却也是皇级，他们一直在试探我的底限，因为我没用这种手段催生出其他皇级来抗衡他们！”魂银草这样回应道。
　　“也就是我们的韧劲出乎他们意料之外，却也从中看出你不能以妖皇级的秘法催生出速成皇级来，一直以来都是我们在死扛，而你完全消失了真正的不管，所谓的妖皇级不出手原来是这个目的，他们就是想确认你，到底是什么！”穷奇也感觉到了压力，天皇级之间的水实在是太深了，这群家伙也怕死的可以，一次次的试探一次次的确认，如今他们已经摸到了真相的边缘，魂银草不是真正的妖皇，空有妖皇级的战力而已，而它本身的来头涉及到称帝之密，这对于卡在皇级巅峰的七皇来说有着致命的吸引力，如今传说帝级大陆之上帝级可还有空位的。
　　意识到问题严重性的白泽不等穷奇吩咐就开始布置，以一种特殊的渠道将自己的猜想传达给起源山脉的一众皇者，眼下的平静只是暂时的，或许不久之后的大战才是最可怕的，七皇会联袂而来。
　　“老大，你不担心么？”穷奇看着无欢很平静的继续自己的事好奇道。
　　“事情已经发生你急有什么用，现在你只要把自己的境界也提升上来就行，对于元神的领悟对于心神之力的锤炼，其他你不用管太多！”无欢随口道，有众多玄皇大妖之上存在对心神之力对元神的各种感悟，穷奇境界提升的很快，本来就有体内小天地和信仰空间给他当小号还有稳固的基础，如今又加了这么多作料，如今的穷奇已经冲到了大妖巅峰，而整个过程不过千来年而已。
　　而事情的发展永远比预计发生的更快，不久之后七道身影踏空而至降临起源山脉，七道截然迥异却又都是那般傲世天地的气势除了七皇之外还有谁能拥有，如预计中那般，最坏的事发生了，七皇联袂而来，虽然只有七个人却比之前千军万马攻伐更让人绝望，不客气的说，如果他们想，七皇中任何一个可以扫荡整个皇级大陆，皇级大陆之上皇级势力之间是纷争不断，但这是建立在七皇不出的情况下。
　　七皇的到来让整个起源山脉的空间都为之一沉，风不动了，云彩也散去了，这七位就如闲庭漫步一般一步步走进起源山脉，走到主峰之巅。
　　“草妖皇，有朋至远方来也不出来招呼一下么！”开口的是擎天皇，这位最为好战最不安分的天皇一开口就像是来打架的，而他们七人到来也确实不安什么好心。
　　“本座好像没请你们来吧！”魂银草那冷傲的声音回荡在半空。
　　“过门都是客，草妖皇何必过于在意这些！”朝天皇这个一脸和蔼的白胡子老头反倒反客为主了。
　　“你们，还真不是什么客人！”这时，一道七皇从未听过，但那种漠然冷厉到骨子里的煞气让他们不由的毛孔收缩一下，此时，七皇才真正开始变色，这声音的主人不简单。
　　“阁下的声音陌生的很，不知是哪位朋友来了，莫不是来自上方？”朝天皇脸上的忌惮一闪而过再次笑盈盈问道。
　　朝天皇口中的上方就是帝级大陆，在皇级大陆皇级巅峰就他们七个而已，而在帝级大陆皇级巅峰却有不少，他们都有称帝的资格。
　　“我？只是一个山野闲人而已，可不是什么上方来客！”那声音听似懒洋洋但四周天地间的煞气却已经暴涌而起，如那惊涛骇浪一般。
　　“装神弄鬼，朋友还请出来吧！”说话的不是穷奇熟知的皇者，而是一个一身黑袍的黑发男子，一种属于妖特有的煞气充盈天地。
　　“不错么！”一声轻笑中带着好似两片铁皮的拍打声中，一道暗金色高大身影自虚空之中缓缓走出，随着那道身影走出，一丝丝猩红色气雾腾起缭绕在这身影四周，而在这身影身后，一座巨大的，通体血红色巨大山峰若隐若现......
        
