　　华丽，这是雪皓和司南一战给人的第一感觉，漫天月华凝聚冰蓝色光辉夺目，不见人影唯有那绚丽的光芒。
　　观战者除了用眼睛外还要用自己的识来看，修者有灵识，魂修有魂识，它们本质一致只是境界不同而已，显然除了穷奇和白冰外在场众多修者并没有人能用识来观看战场，或许上一纪元某些方面已经发展到巅峰而有些方面却是一片的空白。
　　众人聚精会神的关注着战况，惊鸿一现而过的一击引来阵阵喝彩，以自身意志为引调动自身修炼而出的力量，不是真元也不是元力，这是属于现在这个时代高阶修者的力量，他们称为战力，为了战斗而存在的力量，比起后世彻地境修者有一个小世界般结界的真元储备，如今的修者明显在储量上相差甚远，但在质和掌控上却又比后世要来的好一点，这就像一个穷惯了的人对于每一分钱都是精打细算，而后世修者是没经历过那样的窘迫环境，大手大脚习惯了。
　　这样的战斗其实对穷奇来说没有什么吸引力，他只是好奇如今这个时代铸炼水平近乎巅峰的努卡大师是如何铸炼的，神器不敢说他能打造出圣器来，而圣器在后世就是那些觉醒了兵魂的灵兵，虽然这个概念在现在有点笼统但本质不会变。
　　当月华和冰蓝色寒光消散之时雪皓和司南再次出现在这众人眼前，从外表上看二人风采依旧连衣服都没点褶皱，但雪皓后退一步这表示他败了。
　　“一招之差你甘心么！”穷奇传音道。
　　“输了就是输了有什么甘不甘心的，下次我能赢他！”雪皓回答道。
　　“下次再战就你现在这心态也赢不了，你和他其实没什么差距，但他比你多了股决绝之意，你没经历过生死之战吧！”穷奇说道。
　　“生死之间的那种狠辣，求生之意的迸发？”雪皓也不傻知道穷奇的意思。
　　“看来已经有人和你说过了，但看情况你做的不是很好！”穷奇说道。
　　“教过我的长老和我说过这事！”雪皓道。
　　“给你两条路选，一，挑战各方势力强者，直到无人可战；二，舍弃你身后这些强者断绝与古族的联系，一人一刀走遍整个百族区域！”穷奇笑道。
　　“这......”这是穷奇告诉雪皓的两种修炼之路，最终能走到什么程度那就真说不准了。
　　司南赢了，而此时就剩明礼和让未战了，其实在很早之前二人就已战过，那时穷奇也在场，二人如果不分生死的话真的很难分出个高低来，而明礼和让明显比司南他们强了那么一线。
　　“是不是只要谁赢到最后就能得到你的铸炼资格？”就在这时白冰缓缓走出面对努卡说道。
　　“这......”其实努卡想说白冰没有资格的，谁都知道这是六大传承门人的事。
　　“对，只要你能赢到最后！”让走了出来看着白冰道。
　　说起来，上次被白冰一个魂技整个被定住的事对让来说简直就是耻辱，但想到白冰会是个灵魂武士他也就释怀了，想纳白冰做侍妾也是为了灵魂武士的秘密而已，如今白冰选择自己站出来，而自认为小心就能抗衡白冰的让表示应该可以应对了。
　　“就你！”说起来让给白冰的印象就两字“鸟人”。
　　“上次不小心着了你的道，这次你没机会了！”让身上黑白光辉泛起形成一完美的循环，如太极一般的气场笼罩四周，这就是他想出来克制白冰的绝招，光暗所化的气场可隔绝异种力量的侵蚀，任你洪水滔天我自孑然不动。
　　让一开始就处于一种防御状态这让众人一阵错愕，让是高傲的，所以进攻才是他的风格，一出手就是防御这只有在面对长辈级强者之时才有的姿态，一时间众人对白冰这个人很感兴趣。
　　“不错么学聪明点了！”白冰笑道，当然这笑容在其他人看来就是嘲笑，嘲笑让不自量力。
　　“行不行试过才知道！”说话间让双手快速结印，百丈之内的环境在让手印之下被黑与白所占据，自身保持不败的情况下让决定主动出击。
　　“是谁给了你错觉，以为躲在一个龟壳之中就万事大吉了！”白冰瞥了眼让。
　　一个眼神波澜不惊，不知为何白冰的这个眼神却深深的烙印在让的心田之上，平静无波淡然冷漠，慢慢的让的心神被这一眼神所占据，入目所及思之所想皆是白冰的眼神，哪怕他掌握着足以毁天灭地般的强大的能量，但那眼神挥之不去......
　　而在现实之中众人只见让整个魔障了般呆住了，通过手印凝聚而来的庞大能量在指尖缓缓流逝，直至一身的气势消失殆尽，人就这么愣愣的木然的看着眼前一片虚空。
　　“还有谁有意见？”说话间白冰扫视在场众人，但没有一个人敢和她对视的，一个眼神让就中招了，谁又能说自己能扛得住呢！
　　在后世白冰之前的那一招就是一个小花招，没有什么杀伤力只是一种靠着自身强大的魂力强行催眠了对手而已，在后世只要稍微懂一点“识”方面知识的修者都能很轻易的摆脱出来，可惜，让没有那样的知识。
　　这一切在所有人看来就是诡异莫测的灵魂武士手段，防不胜防无防可御，这种忌惮不分敌友，一时间白冰在众人心中的地位如火箭般一飞冲天。
　　带着忌惮或者说带着敌意白冰获得了努卡的这次铸炼权，可以看出努卡的不自然，因为事情的发展真的脱离了掌控，而似乎老天也觉得此事有点太扯了出手修正了眼下的错误。
　　“谁是穷奇？”一声清喝声随着风滚滚而来，不知何时天空之上乌云滚滚，本来炙热非常的火山腰以一种可以感觉出来的速度在降温，天空之上飘着雪花，两道身影踏雪而来极为飘逸，而目的地正是这火山腰上的平台。
　　“这是......”来人还在数十里之外但看清来者的众人皆是一愣而后是脸色大变，似乎来的不是人而是洪荒巨兽一般。
　　“来的真慢啊！”穷奇看向那二人嘴角露出一丝微笑，等了这么久终于来了。
　　白袍飘飘随风轻舞，来者一男一女说不出的俊逸潇洒，踏雪而来如御风而至，人未到那股冰寒刺骨的寒意却已从众人心底泛起，除了是环境真的变的很冷外还有那来人曾经的传说让人心寒。
　　“冰河谷弃徒，孤鸣！”雪皓几乎是一个字一个字咬出来道。
　　“他就是给你种下禁制的穷奇？”孤鸣指着穷奇问着身旁的女子。
　　有趣的是孤鸣指着穷奇而那女子从始至终都把目光放在孤鸣身上，那种爱恨交织怨恨痴缠的眼神让人不由心生怜惜。
　　这位女子就是曜岩城的冰人老祖，穷奇之所以放过她就是要让她把孤鸣找来，而要想在这个时代的修者身上下个他们解不了的禁制实在太容易了。
　　让冰人老祖爱恨交织的孤鸣，她口中的疯子单从外表气度上看无一不完美，直追当世第一人的境界让无数势力忌惮的战力，可以说只要他想他会是当世处于最顶端的那几人之一。
　　“是不是禁制一解你又会离去？”冰人老祖露出一个不知是高兴还是凄凉的微笑。
　　“你说什么傻话！”孤鸣剑眉皱起，他不是不懂而是不想懂，看着冰人老祖二人默然无语，只是冰人老祖眼中的哀怨更盛了。
　　“弟子司南见过孤鸣师伯！”就在气氛为之一凝之时司南硬着头皮打破这种压抑。
　　“我已被除名，这声师伯担不起！”孤鸣冷漠的扫了眼司南后将目光锁定在穷奇身上。
　　“禁制是我所下，怎么有问题么？”穷奇耸耸肩看向孤鸣，他这种语气顿时又是惊的众人不自觉的往后退了几步。
　　“解开！”孤鸣冷声道。
　　“可以，除非我死了！”穷奇看向孤鸣，那种迫人的压力临近死亡的危机让他迷醉，终于，他找到了一个够份量的对手。
　　“如你所愿！”一剑寒光起，平台之上所有人连同努卡纷纷跳离开去，一剑而已，直径十里的巨大平台就被斩成两半，一半石台顺着山壁滑落发出惊天巨响。
　　“够了孤鸣，你是我谁，禁制又与你何干！”冰人老祖飞上半空对着孤鸣喊道，那语气中凄凉之意都快溢出来了。
　　高天之上孤鸣和穷奇隔空对立，孤鸣没有理会冰人老祖而是看着穷奇，锋利的眼神冰寒刺骨，这是一个强者，真正的强者，哪怕在后世他都是强者中的强者。
　　“堪比通天巅峰临近半神，高我一个大境界，就是这种压力，就是这种气息，真是熟悉啊！”穷奇笑了，笑的全身都在颤抖着，丝丝金光如电蛇般在身上游走着，极度兴奋的穷奇将自身的精气神推往巅峰，这一战他会死，不突破的话他真的会死。
　　“不管你有何目的，现在纳命来！”孤鸣很简单，手中冰剑一抖，一道惊天剑芒破空而至，空间如一块黑幕一般被拉出一道巨大的口子.......
        
