　　突然出现在四周的无数海族绝对不会是正好路过的，加上黑岩的那道声音穷奇肯定这片大海有情况。
　　“这些海族都是凶兽，但是他们是化形了还是未化形，还有这形态也太随心所欲了吧！”如今大地之上的凶兽形体一代比一代趋于后世的样子，去芜存青保留下最完美的形体也是蜕变的一环。
　　“穷奇！”黑岩的声音再次响起，不过穷奇找不到对方在哪，而在黑岩声音响起的同时四周无数海族都有了动作，那就是箭在弦气在凝随时准备出手。
　　“黑岩，想不到你还能醒过来，负屃呢？”穷奇冷哼道。
　　“他被我镇压了你信不！”四周传来黑岩的声音，在魂识之中穷奇看到无数巨大的海中生灵正朝自己涌来，那数量简直无穷无尽一般。
　　“就凭你！”虽然穷奇已经很久没联系负屃了但是他能感觉到负屃还未死。
　　“既然来了那就不用走了，留下吧！”黑岩的低喝道。
　　“就凭这些死鱼烂虾！”穷奇是气笑了，海中生灵无数但没有一个突破神级的，再多也只是一盘海鲜而已。
　　“他们都是负屃的后裔，要杀你就杀吧！”黑岩冷哼道。
　　“看来当年留下你的意志是个错误的选择！”穷奇漠然道。
　　“可惜迟了！”黑岩笑的很猖狂。
　　“负屃，你这家伙在哪？”借那信仰空间穷奇散发出自己的魂识，四周灵魂火焰无数却没有一个是负屃的，黑岩说四周的海族都是负屃的后裔，而在信仰空间之中代表他们的火焰上金边很淡，淡到若有若无，这和其他凶兽绝对的不一样。
　　随着魂识察看穷奇脸色变的古怪起来，不是因为找不到负屃而是已经找到了他，可是这如一片火海般的灵魂之火是什么鬼，自己就站在火海之上，蓝金色的火焰沸腾滔天极为旺盛，负屃这家伙简直好的不能再好了，自己竟然没察觉到他就在脚下。
　　“靠，还睡，给老子醒来！”穷奇都快气乐了，一脚狠狠踩在海底岩石之上，雄浑力道爆发顿时道道涟漪以穷奇为中心四散而出，那力量横扫而过无数海族瞬间被吹的东倒西歪。
　　“没用的，那家伙现在还是熟睡之中，你......”黑岩话还没说完瞬间被打脸了，因为整个海底都在震动中，海底山丘平原之上裂开无数沟壑，而这个范围不断蔓延出去直到视线尽头。
　　海底世界骤然天翻地覆也惊的无数海族四散离去，他们感觉到一股源自血脉之中的畏惧让他们不安。
　　嘶吽！！！
　　一声沉闷而压抑却能震动整个海底的嘶吼声从无数裂缝内传出，地动山摇天地惊这真不是说笑的，无数道暗流在海水之中肆虐卷起一些倒霉的海族飞向远处。
　　“靠，是谁？”怒吼的声波在海水之中化为涟漪荡漾而出，如一镜面在水中炸开一般，海底平原崩碎一巨大巍峨如雄山般的巨大脑袋破土而出，连带着是那比山脉还有粗壮绵长的长颈，曾经的负屃如今脑袋越来越往大龙方向发展，抬起的脑袋脖子上依旧承载着一座座海底山脉。
　　负屃之巨大比之曾经大了无数，这仅仅只是脑袋加一部分脖子而已就已横跨百里，加上他的身躯，如今的负屃怕是至少近千里身躯。
　　“返祖之修！”负屃依旧没有跨过神级但就他此时的形态又有哪个神级看到不是头皮发麻的，澎湃的气血旺盛的生机恐怖的肉身之力，把负屃扔到之前那场大战中去他都可以横行了，因为没入能伤他。
　　“老...老大，你怎么变小了！”探出头来的负屃看到了如尘埃般大小的穷奇顿时一愣，什么时候老大变的这么小了。
　　穷奇有点无语的看着化为兽身的负屃，这家伙都不知道自己体型变的是有多大是吧。
　　负屃伸个头在海底都能引发一场灾难，等他不动了只见那无数海族又围了上来一个个散发出臣服之气，更有甚者一些还发出类似灵识一般的波动，在对负屃请安。
　　“他们怎么回事？”穷奇指了指这些海兽道。
　　“你不是说要我多发展后裔么！”这次轮到负屃纳闷了。
　　“你不会在回来后就顾着生孩子了吧！”穷奇有种捂脸的冲动，当年只是一个玩笑，结果负屃很认真的执行了。
　　“那怎么可能！”负屃以一种我很聪明的语气道。
　　“我只干了百年就烦了，后面我只是在撒种而已！”负屃一副我很能干你快夸我的表情。
　　“撒种？”穷奇愣了愣这和生孩子有区别么。
　　“对啊，就像这样！”顺着负屃示意穷奇转过视线，只见在数百里之外一个巨大的地窟之中突然喷出一道直径超过十里的暗黄色水柱，力道之猛甚至直接破开了海面冲入大气之中，然后广阔的海面上下起了一场暗黄色的大雨。
　　然后就没然后了，负屃一脸的自得穷奇一脸的懵，然后在想到了某种可能之后他整个人都不好了，还有这种操作啊！
　　“也就是说你的这些后裔都是这么来的！”穷奇眼角在抽搐。
　　“怎么样，很有效率吧！”负屃洋洋自得，万年之后负屃的神志已然完备不再似曾经那般给人憨憨呆呆之感。
　　不要说了，这肯定是白冰给负屃的那堆秘术中的某一种吧，带着负屃气息甚至部分生命烙印传承的种子被无数海兽得到，自然的海兽产出的后裔也就是负屃的后裔，也就难怪了海族之中有那么多奇葩甚至奇形怪状的存在。
　　“那黑岩又是怎么回事？”穷奇不会忘了在负屃出现之后就消失了的黑岩。
　　“黑岩？谁啊？”负屃一脸懵的看向穷奇。
　　“就是我给你的那根棍子！”穷奇无奈道。
　　“你说那根棍子啊，那个谁带我老大去找那根棍子！”只见负屃转头一声吼，然后一条似蛇又似龙有着分叉双尾的修长海兽游了过来，这是少数几个以灵识向负屃请安的海兽之一。
　　“深海恶龙？”眼前这头海兽像极了纵云缺的兽身。
　　“老大，这是我百年努力的成果之一！”负屃怕穷奇以为眼前海兽是杂鱼还特地解释道。
　　“也就是说是你的嫡系后裔了！”穷奇道。
　　“嫡系后裔，这个称呼不错，没错，他是我的嫡系后裔！”负屃点点头道。
　　“你的嫡系后裔多么？”穷奇好奇道。
　　“不多，百年间就那么几个！”说起这个负屃一脸的不爽，任谁累死累活产出和付出不成正比也会不爽的。
　　“都出来让我见见！”穷奇笑道。
　　“好咧！”负屃又是一声吼，回应他的是数道低吼，只见数道大小不一的身影从远处而来。
　　负屃之外在场所有海族之中最大的存在，外表上看就像一条前半身披着铠甲的鱼鳍极为粗壮如翼般的大鱼，体型比起最初的负屃不遑多让，完美的容貌上半身为人下半身为金色鱼尾的人鱼，身披七彩鱼鳞形体优美的如海中凤凰的七彩鳐鱼，体型如山背负厚重铠甲四肢头颅长满了倒刺板甲的巨龟，一颗类似龙头而鱼身的蛮荒古鲸，加上深海恶龙的存在，后世海系神兽眼下出现大半。
　　负屃的后裔都很强，每一个都有着堪比彻地巅峰的战力，配合他们的血脉天赋神级强者也不是不能一战，这就是凶兽中海兽一脉的战力。
　　负屃的后裔带着穷奇往另一边走，千里之外那里有着一座海底城，这里是人鱼一脉的领地，他们是负屃所有后裔中智慧最高的也是负责供奉负屃苏醒时一应所需的总管类存在，就像一个管家般。
　　海底城极为简陋，巨石堆砌石屋海草贝壳等为装饰，但整个轮廓还是很清晰的，其内海族来来回回仿如一座小城一般，而在城市中央有一座祭坛，一根黝黑如岩石雕刻而成的长棍就立在祭坛最中间，这就是黑岩身躯所铸炼的那根长棍。
　　“你们祭拜这根棍子？”带着好奇穷奇向边上人鱼询问道，这人鱼明显是整个人鱼一脉的老祖级存在。
　　“镇海棍乃父亲佩兵，在父亲沉睡之时它护佑我等，而棍中兵魂也时常指导我等修炼！”人鱼老祖说的很明白，黑岩在海族中就像帝国内皇帝的尚方宝剑一般，而且还是海族的底蕴甚至肩负起导师之责，这也就难怪黑岩能轻易调动无数海族围攻穷奇了，如果不是他叫醒负屃的话还真不好办。
　　黑岩也知道穷奇将来，是穷奇把他变成了一根棍子，虽然借此他也算突破到了神级的层次，但不再作为一个生灵而是一件兵器，想起这个黑岩就火大，在感觉到穷奇从海面路过之时他才会悍然一击，这是累计了万载怒火的一击。
　　穷奇站在棍下黑岩默然无声，穷奇有想过就此抹去黑岩的意识而黑岩也猜到这一结果，但是现在穷奇改变主意了。
　　“如今曜岩族人在白冰的带领下以化兵为最终形态！”说完穷奇转身离去，至于黑岩在想什么就不是他能左右的了。
        
