　　熊猫的动作习性和熊很像力大势沉，以伤换伤是他的特色。别人打你百拳，他只求一击毙命。
　　而索尔和无欢很像：高防，高攻，高速各方面都很平均。在这一年多里无欢和熊猫交过几次手但每次都是点到即止，意在探底。只见擂台上熊猫久攻不下，索尔也太过圆滑，拼着受点小伤也要避过熊猫的攻击，然后再伺机出手。
　　突然一声恐怖兽吼，熊猫背后金光一闪，一头熊影一闪而过。而索尔好像突然被定住一般站在原地不动了，这时熊猫一个冲撞把索尔直接撞飞了。无欢看的很清楚，熊猫并没有施展兽王变，刚刚那个熊影更像是天衍化物构筑出来的一样。看来熊猫也有底牌没用，在进步的不只是自己！
　　无欢拉起躺在地上的索尔，熊猫能赢无欢不觉得意外。低年级挑战高年级或许有可能会有胜力者，但同为各年级的前十强越级互相挑战的鲜有成功的。毕竟同样的起点，对方比不比你差，何况他还比你多修炼了一年。大陆衍变至今各个修炼体系已完善到巅峰，传说中修炼几十年上百年就能和修炼几万年以上存在抗衡的，明显是真的只存在于传说中的了。一样的资质没理由别人苦修几万年还不如你修炼百年的来的强吧，修炼还是要时间的积累的。真正这种人也有，只不过不会比小千位面有人能修炼到主宰境界的多多少。
　　索尔肉身强悍也只受轻伤，活动两下也就好了，这时熊猫走了过来，对于这个能和他打到现在的学弟还是很佩服的。熊猫为人很豪爽外表看上去大大咧咧毫无城府实际上是扮猪吃老虎心细如尘但心眼不坏，所以无欢才会和熊猫交朋友。这可能是天性吧，凡是在炼体上有不凡成就的的人都相互之间都比较好相处。在无欢那届前十强中，炼体最强的无欢，熊猫，古力关系是最好的，几人也时常在一起切磋。
　　熊猫和索尔也是不打不相识，因此三人结伴在擂台间游荡。身为老人熊猫自然负责替无欢和索尔解释一些竞技场的规矩和常识：在竞技场上交量是不能下死手的，哪怕双方仇怨再大；竞技场上不能使用丹药，高级灵器，傀儡等明显超出自身修为太多的东西；竞技场全天开放，上场胜一场得一分，胜修为高你一级得十分，两级一百分......到传说中的最高九级，不过传说就是传说而已；输一场扣一分，输低你一级的扣十分，两级二十分......但对方修为高你三级以上即使赢了也没分数拿。
　　“那会不会有一个天衍九重或法相境的故意输给一个天衍一重的？”索尔问道。
　　“如果这样都可以，那你也太小看这个竞技场的监督者了，”熊猫不以为然道，“无欢，你进来这里说明你已经天衍境了，你要不要上去试试啊?”
　　面对熊猫的提议无欢倒是很动心，毕竟自己已经好久没好好打一场了。“如果要打的话，我当对手如何！”索尔提议道。看着前面两人人眼中蠢蠢欲动神情无欢也不好扫了大家的兴，因此三人找了个偏一点擂台把各自的学员证在擂台边的晶柱上扫了下完成登记后，无欢和索尔就上台了。
　　“索尔，你要全力出手啊！无欢可是我们那届真正的第一啊！不用给我面子，狠狠的揍丫的，”台下的熊猫真是唯恐天下不乱啊！
　　“无欢兄，当真是失敬啊！原来无欢兄才是真低调啊！”
　　“虚名而已，个人比较喜欢不被打扰！”
　　“那么无欢兄请了！”
　　只见索尔全身放松，双腿微曲，上身前倾。通过刚才他和熊猫的对打，无欢判断索尔属平衡型却有点偏向敏功系，功法属性是冰属性，是否有其他属性现在还不得而知。
　　索尔调节自身的速度很快，当他精气神调到巅峰时整个人已如同箭矢般的急冲过来。索尔没有用兵器，他只用拳头，一双速度很快的拳头。这正是索尔的战法《落日野狼拳》之“狼奔千里”重点就是速度，只见他的拳头已因高速而开始产生虚影了。无欢竭尽全力虽已挡下大部分攻击却还是有三拳轰中了自己的左肩，后腰和胸口。拳劲虽不致命却内涵一股撕裂的气劲不断的在撕扯着无欢的经脉，还真像是被狼撕咬一般。
　　说实话被动挨打不是无欢的习惯，双拳交击一记“震乾坤”逼退了如同饿狼一般的索尔，无欢飞速从空间袋中取出了由万法组合而成的长戟，他想试试识海中那部《虎锷轰天戟》的威力。
　　调动百兵战气，识海中的长戟发动。这时索尔也已调整好状态又开始扑上来了。“索尔，接我一招‘虎噬’，”只见无欢跃上半空双手握戟，居高临下以劈砍之势轰下了一道由戟影组成的虎头虚影。看着天空的戟影下落索尔也立刻变招，只见索尔他那黑色的长发开始变白，额头浮现了一轮倒着的黑色斜月，腮边多出了几条兽纹，双眼除了瞳孔外都变成了血红色，这就是索尔的兽神变。只听一声似人又是狼的声音低声响起“哀狼葬月”只见索尔一拳轰天，伴随着出拳一轮苍白的圆月虚影也轰向了无欢打出来的虎头虚影。随着一声惊人的爆炸身，圆月和虎头都消失了。而随着招式的用老，无欢也开始稳稳落地，而索尔却有点狼狈的半跪在地面上。看来还是自己输了，索尔不禁一阵苦笑，二年级的十强真不是盖的啊！
　　无欢扶起了脱力的索尔走下擂台，这时熊猫也上前来接过了索尔然后问道：“无欢，我记得你好像最强的是用手吧，什么时候改用戟了？”
　　“最近有点心得，所以试试威力，看来还行。等下我要出去了，你们还继续在这里么？”无欢转移话题道。
　　“嗯，我还想找高年级的练练，晚上这里才是最热闹的。”熊猫回答道。
　　“我也一样，”靠熊猫扶着的索尔也应声道。
　　“那好吧，那我先走了啊！”说罢，无欢向着出口走去。
　　看着无欢离去的背影，索尔问道：“熊猫兄，无欢兄最强的真的是手上功夫么？
　　“那是自然的，我们新生大比的时候他就是用一掌直接秒掉了我们那届的那个第一帝昊的，整个过程不超过二十秒！看来他又强了，真是郁闷啊！”熊猫叹气道。
　　“我才郁闷好吧，他还没用手就把我秒了，不带这么欺负人的啊！”索尔内流满面啊！
　　
        
