　　　　血沙万里黑风吹荡，无欢抬头入目所见尽是暗红色的沙漠，回头看去那片军营已经离他十分的遥远，连绵数千里的军营此时只能模糊的看到一条线，而这还是因为军营不是红色在这片血色战场上显得突兀才勉强看得到。
　　时间拉回三天前，无欢想进入战场深处墨水心提供了方法那就是和他们一起出任务。巧了，这次墨水心他们的任务正好是深入战场深处调查某件事情，顺道的墨水心不介意带上无欢这个强战力。
　　“血色沙漠还真是够特别的！”旷宫铭吹了声口哨举目远眺嘴里叼着不知哪来的一根草。
　　“看了两年也就这样会腻的！”鲁墨嘴里也吊着根草吊儿郎当靠在一旁的巨石上。
　　“我说你们两个跟过来干嘛！”无欢好笑的看着这两个家伙。
　　“第一不是我要来的是水心小姐邀请我来的，第二，你才是死皮赖脸跟过来的那个！”旷宫铭瞥了眼无欢鄙视道。
　　“擦！”这事旷宫铭还真说对了墨水心之前真的先邀请他的，而无欢是后面加入的。
　　“你们说那个传说是真的么，战场深处的血莲花真的又出现了么？”鲁墨说道。
　　“既然后勤营里发布出这个任务想必也不是空穴来风，毕竟那东西挺邪乎的出现的又那么诡异！”旷宫铭耸耸肩道。
　　“那以旷兄之见那血莲花是否真有可能出现！”一旁的墨水心问道。
　　“那东西说真的太邪乎了，我在自家宗门典籍里看过有关它的记录，每一次的出现到最后不杀个血海滔天的真对不住它的名字，宗门祖师曾经有幸触碰过血莲花最后留下一句话，葬万千生灵只为一人绽放此花不应存世是为不详，大凶，大恶，大灾！我们还是少碰为妙，”旷宫铭道。
　　“我们只是确定此花是否真的出现而已！”墨水心笑笑并未将旷宫铭的话放在心上。
　　“你说的先祖是哪一位？”无欢看向旷宫铭。
　　“第一位！”旷宫铭难得的正色道。
　　“九叶丹尊！”其他人或许不知道旷宫铭的第一位祖师可是当时的星际第一丹尊，他说的话比任何人说的都有用，因为他是丹尊丹道第一人，而血莲花也是药材的一种！
　　“好了各位我们继续赶路了！”过了不久墨水心起身招呼众人赶路，在这片战场之上行走压力出奇的大，众人出发近三天才走了不到千里这对于众人的修为来说简直就是不可思议，没有军团战阵开路小队人马在这里行走确实很难。
　　一行十数人踏着血色大地前行，空气之中弥漫的煞气凶戾异常，此时众人就好像普通人在高原上行走般那种窒息缺氧般的感觉消磨着众人太多的体力和真元，但随着不断的深入无欢感觉到自己的识海之内那些漫天飞舞的兵魂前所未有的活跃刀鸣剑颤响彻整个高空，隐隐的无欢发现沉睡在识海之下的百战眉头微微颤动明显是有苏醒的迹象。
　　“这里果然是我的机缘所在！”无欢看向战场深处的眼神越发的炙热了。
　　“靠，这什么眼神，这家伙不会变态了吧！”好巧不巧的旷宫铭正好看到此时无欢那炙热的眼神顿时一个哆嗦，这样的环境竟然还能兴奋的起来你是有多虐自己啊！
　　就在无欢他们一步步往战场深处赶路的时候，此时相隔他们数百里之外在这片血色大地之上再次出现了一支队伍的身影，与之相隔数十里之外还有一支队伍，甚至在他们之前大地之上留下了很多有人路过的痕迹。
　　血莲花的出现不止兵锋军得到了消息而是所有军团都得到了消息，那些有兴趣的人都出发了，还好此时是战备状态正规军无法出得来，因为每一支队伍的调动都有人盯着，所以那些预备役们被派了出来。
　　“该死的这个疯婆子竟然也出来了！”云惊天看着远处走过的一支队伍脸色顿时大变，因为他看到了雷静语，同样的雷静语也看到了他，只不过雷霆战姬选择无视而这又大大的刺激了云惊天他那脆弱的神经。
　　“该死，该死，该死！”云惊天内心疯狂的咆哮着，以云惊天的资质本已是星际同辈中的顶尖人物了，但好巧不巧的他一次次碰到了那些妖孽，尤其是自己宗门内那一男一女两座大山压得他气都透不过来。
　　“惊天冷静点！”云啸天早已看出云惊天的不妥，平时看起来很睿智的一个人当碰到特定的几个人时好像换了个人般，但这事谁也帮不了得靠他自己走出来，这无关修为高低而是一种心境的蜕变，通俗点就是所谓的斩心魔，无欢，雷静语，云破天都是云惊天的心魔！
　　“我知道！”厚重的喘息充血的眼球表明云惊天真的有点走火的迹象。
　　各方势力各大大城无数支队伍从不同方向深入战场深处，但从地图上看去虽然他们走的路径不同但目的地惊人的一致，那里也是墨水心给无欢看过的目的地，那是一片被称为荒兵漠原的古老战场，古老到那里可追溯到神话战争末期。
　　这片血色战场到底多大没人清楚，有人言之凿凿的说过直径过百万里千万里不到但也有人说这里无穷大曾经有人在里面走了近百年依然无法横穿，那里有无穷无尽的空间层层叠叠是曾经大战遗留的痕迹无数空间小世界和战场诡异的重合了秘密无数。
　　“在这片战场之上最危险点不是那些神出鬼没的空间裂缝而是在这片战场上游荡着的不灭残魂，这些非人非鬼般的残魂极端仇视生灵，如果我们和大部队来那些残魂还会退避三舍，现在么是我们要能躲就躲了！”墨水心看向前方一堵高耸入云横跨上不知多少万里看不到边际的山脉对无欢道：”这堵哀嚎山脉之后就是真正的战场深处了！”血色永远都是这片战场的主色调，山体壁立千仞高不可攀。
　　“我们难道要翻过这座山！”旷宫铭抬头看天眼前只看到一片阴影，从山脚下看上去这座山没有尽头。
　　“你可以试试飞上去！”鲁墨在一旁怂恿道。
　　“有阴谋！”旷宫铭一看鲁墨的表情就知道这家伙不安好心。
　　“其实也没什么只要你能离地十丈我就服了你！”鲁墨继续怂恿着。
　　“有什么讲究没？”旷宫铭好奇了不由问道。
　　“这座山脉以前是神庭的一座要塞，后来虽被攻破了但死在这里的生灵不计其数，这里的每一块山石都被鲜血浸染过煞气滔天，只要双脚离地曾经死在这里而汇聚起来的残魂意志就会判定你是敌人，一般来说不到通天之上是无法飞过这座山脉的。”墨水心解释道。
　　“丫的你坑我！”旷宫铭双眼一瞪鲁墨，这家伙还真狠啊，通天之上不可过自己飞上去还不分分钟挂掉。
　　“安了安了，离地击杀那是老黄历了，经过这么久什么样的杀机也该散了，现在上面只有威压没有危险的！”鲁墨笑着道。
　　“是么，我试试！”说着旷宫铭纵身一跃往天上飞。
　　“啊！”几乎同时的，无欢看到刚刚跳起一丈的旷宫铭直直的从半空落下，此时他手脚还在不停的颤动着一抖一抖的口里吐出一堆的白沫。
　　“鲁墨，你丫的坑我！”旷宫铭含糊不清的嚷嚷着。
　　“你看没事是吧！”鲁墨此时早笑趴下，看情况他是早知道旷宫铭会变成这种德行。
　　“哈哈哈......”几乎同时的墨水心的其他队员早已开怀大笑，他们想到了当初鲁墨好像也是这样的。
　　“无欢，你要试试么？”墨水心笑着看向无欢。
　　“无欢，你一定要试试很刺激的！”此时鲁墨一边扶起旷宫铭一边怂恿道。
　　“对对对，无欢你应该试试很刺激的！”感觉到鲁墨扶着自己的手上微微有力旷宫铭很自然道，上面真的很刺激，就在刚刚旷宫铭简直就是心胆俱裂啊，在那种气息中多呆一秒钟都是煎熬，整个人好似被人一锤子打下来般恐怖的很。
　　“煞气么！”无欢抬头隐隐约约的在山体上感觉到丝丝血雾在蒸腾变幻，“希望是我希望的那种！”在众人的注视下无欢纵身一跃高高跳起不一会就冲上了五丈。
　　“你们说无欢可以撑多久？”墨水心队伍中一个队员问道。
　　“大姐之前冲上二十多丈撑了一刻钟，想必这无欢不会弱多少，毕竟他是刀锋营最强序列中的一个！”有人回答道。
　　“那不一定，这和修为无关纯粹靠人心性，或许他上不了太多！”
　　在众人议论中无欢的高度一直在拔高，当他冲过十五丈时底下众人已然全部变了脸色，这个高度已经不俗了。
　　“他还在上升！”当无欢升到二十丈时终于有人惊呼出来了，因为无欢还在升高！
　　“看，他的高度超过大姐了！”当无欢的高度超过二十五丈时墨水心的眼睛骤然放光那个高度是自己第几次尝试才突破来着，忘了，但不会少于十次！
　　
        
