　　越来越多的巨兽爬上了山巅，它们或多或少身上都带着伤，但眼中全是兴奋，比起荒兽祖兽才是真正的智慧生灵，而这些祖兽更是穷奇一路降服过来的。
　　它们不是凶兽仅仅只是祖兽而已，跨过了祖兽那道坎的荒兽已经无法再转化为凶兽了，因为它们那层灰暗的膜已经消失了，而穷奇也没闲着，运用信仰空间将自己的力量化为种子如太阳般挥洒出去，沿途那些没到祖兽的荒兽绝不漏过，数量的差距让穷奇开始疯狂的转化荒兽。
　　走上了山巅才是开始而已，云海之下群山之间依旧有着无尽的祖兽，越是边缘越是弱小，那些拦阻穷奇登山的祖兽只是最弱的存在而已是生活在这云海边缘的存在，说句不好听的优胜劣汰，它们就是处于被淘汰边缘的存在，而真正的王兽都占据了一座山峰，不想被淘汰那就把山上的王兽拉下来。
　　每一天云海之下都进行着无数的战斗，王兽身旁有兽卫，窥探者数量更是无穷，现今不是后世山巅比祖兽还多，现在是荒兽的巅峰时代，狼多肉少的结果就是每一个登临山顶的都是最强王兽。
　　理论上来说要挑战哪个山头是没有限制的，如果你足够自信那么最深处的十二峰你也可以去挑战，但已经有着不弱智慧的祖兽们可比想象中的精明，一个个无形层次被标注了出来，一般都是从最外围开始的。
　　穷奇没有那个耐心一点点往前冲，在修养好之后带领着手下大批祖兽直扑核心而去一路碾压着敢来挑衅的祖兽，或许和最强的那十二头祖兽抗衡不太现实，此时穷奇需要知道自己能在王兽之中排在什么地位。
　　一开始他就走上了遥遥可见十二山峰的某一座山，这座山植被繁茂，太初之气化为雾态缭绕山间，越往山上走太初之气越是浓郁，沿途臣服这座山中王兽的兽卫们疯狂拦截，但在经穷奇“唯一真力”滋养下血脉返祖不是已经一点半点的祖兽面前都不是问题，无数祖兽追随穷奇不仅仅只是因为他强大而已......
　　******
　　嗷呜！
　　一声凄厉的哀鸣声中，外形如狼却极为雄壮如熊一般的王兽不甘的倒了下来，穷奇踩着巨大的兽头扬天咆哮，无数兽卫要么臣服要么逃下山去，这座山易主了。
　　高山之巅穷奇眺望远方，一座擎天巨峰笼罩在太初之气所化的浓雾之中若隐若现在那极远之处，穷奇暗暗皱眉，能在这个位置抢下一座山头的王兽果然不简单，大战过后许久胸口依旧隐隐传来阵痛，当时那王兽一撞差点撞断穷奇的肋骨。
　　一头小兽蹲在穷奇身前时不时回头看看自己的父亲又看了看远方，穷奇摸摸小兽的头，小兽也很享受的蹭着穷奇伸来的手，整整八百年这头小兽才从蛋里孵化而出，加上白冰孕育的时间这头小兽用了近千年才降生，这样的孕育期不要说这个时代乃至后世都没出现过，实在太久了。
　　虽然只是初生，但小兽很好的继承了白冰的智慧眼中满是灵动之气，而且它有着穷奇的血脉绝不是白冰曾经那般的弱不禁风，总之以无欢的眼光来看这头小兽是穷奇所有后裔中最不同凡响的，不是说它血脉资质有多强而是它有着白冰的智慧以及穷奇的血脉做基础。
　　暗中做个对比之后穷奇发现自己还要再往前走几个层次山头，这个时代的祖兽真的很强，纯粹的以肉身之力都能移山填海，自身血脉神通更是千奇百怪无奇不有，偏偏一个个都很强大。
　　“小家伙，你出生的还真不是时候！”穷奇摸摸小兽的头，这团雪白如棉花般的小兽不解的看着自己的父亲。
　　“该给你起什么名字呢，小白！”看着小兽穷奇脑袋里蹦出一个名字来。
　　无视小兽的抗议后穷奇就叫这小东西小白了，刚破壳不过几个月小兽已经有着自己的意识了，那个白眼翻的很犀利。
　　看着小兽穷奇不由的想起白冰，一样的灵动也一样白白的一团，一声轻叹穷奇抱起小兽，目的地就在眼前了。
　　奇特的视野之中无数火焰熊熊燃烧，这就是穷奇所进入的信仰世界之中，这些火焰都是一头头祖兽，生命之火强盛的如同一片火海一般，随着视野延伸生命火焰越发旺盛，远远的远处十二道火柱冲天而起，比起四周无数火海来说压迫感充盈天地之间，那就是穷奇要面对的存在，在后世无欢知晓要入驻十二山峰就要战胜那原先的王兽。
　　“不说其他，十二王兽中的任何一头你都赢不了！”无欢对比道。
　　“一年不行我就十年，十年不成我就百年，此处太初之气浓郁至极，这些先天之气就是我最强的凭仗！”穷奇看向远方那十二道冲天火柱。
　　“希望你能成功！”此时此刻的穷奇充其量在后世不过堪比通天中阶而已，而那十二王兽在后世都能让半神绝巅强者忌惮，如今的它们只会更强更可怕，穷奇和它们之间的差距太大了。
　　三年后，穷奇带着手下祖兽下了山......三个月后一群满身伤痕的祖兽拖着重伤之躯回来了，穷奇更是全身染血，金色的皮毛上满是伤痕，显然他出征失败了。
　　十年后穷奇独自冲天而起朝远方飞去，半个月后穷奇从高空落下砸在小兽身旁无力的喘息着，已经长大了不少的小兽默默的趴在穷奇身旁伸出舌头舔着穷奇的伤口。
　　又是十年，百年之后，穷奇一次次出征一次次大败而回，每一次战败之后都开始疯狂的吞噬着太初之气，整个金丹内的空间不断的在扩展着，以无欢曾经的体内星空为蓝图设计而出的金丹看似只有一颗却完美的继承了体内星空的无限扩展性，曾经无欢疯狂吞噬天地元气依旧难以填满体内星空最后还是在法则支流的注入后才摆脱了那种“饥饿”感，而金丹的扩展需要穷奇自己来适应其自身发展，但每一次的扩展所需要的心力都极为巨大，所需要的元气更是无穷无尽，来这里也是修炼的必然选择，无数次的生死间游走，意志的凝练让穷奇足以支撑这种可以无限变强的修炼方式。
　　高天之上雷云汇聚道道电蛇四处游走不定，一道巨大的身影沐浴在雷霆之中抬头看天，瞬间又一道巨大的雷霆落下将这道身影淹没，而这仅仅只是开始而已，一道又一道雷霆接连落下震动整座大山。
　　雷霆在这片云海之间本就罕见何况还是如此剧烈的强大雷霆顿时吸引无数祖兽的注意力，但这座大山这些年来的赫赫凶名让无数王兽不敢轻易前来，这里住着一个和十二王兽打了数百年不死的存在。
　　当最后一道雷霆落下之后雷云开始消散，虽然不是第一次看到这化形雷劫了但每一次看到都让穷奇震撼，天地之威就是如此，而在这片区域的雷霆之威比在外面更强盛三分。
　　一道身影缓缓从焦黑的深坑之中站起，晶莹的白光一现一道身着白袍的身影走了出来，雪白的长发偏瘦而修长有力的身形和那白色长袍，俊朗的外表淡然的气质，远远看去和穷奇很像，除了那双眼睛外。
　　“父亲！”来人恭敬的对穷奇一拜。
　　“两百多年时间就化形成功，你是目前为止修炼最快的！”穷奇点点头道。
　　“还是这片天地对修炼益处极大！”小白道。
　　“你母亲留给你的传承你明白了几分？”穷奇问道。
　　“有太多太深奥的东西目前为止并不是太明白，母亲所留下的经验库过于庞大整理不易！”小白淡然道。
　　“慢慢来吧，你的境界还太低！”穷奇并没有过于催促。
　　“是！”小白恭敬道。
　　看到穷奇又把目光转向远处小白知道穷奇又要出发了，数百年来几乎每过一段时间他都要出去一趟，以小白的智慧他早知道穷奇去了哪里，但他不能阻止，因为此事已成了穷奇的执念。
　　数百年来穷奇数次重伤垂死却又挺了过来，小白不明白自己父亲为何如此这般一次又一次的冲击那里，除了那十二位之外整片云海其实已经没有多少王兽能威胁到穷奇了。
　　“大伯，父亲这次能成功么？”小白对着一片虚无说道。
　　“去还有希望，不去连希望都没有！”虚空之中传来一道魂力，无欢的声音在小白耳边响起。
　　穷奇化为兽身振翅而飞，沿途王兽蛰伏忌惮的看着从自己领空大摇大摆飞过的穷奇，这些年来穷奇可不只是挑战十二王兽，他手下的祖兽连同他已经将大多数的王兽都战了一遍，其中不少山头已经换成了他的手下。
　　一路通行无阻的穷奇落在整个云海最为雄伟壮阔的山巅之上，举目看去那深不见底如同深渊一般的太初地窟就在眼前，但是要过去得先过眼前这一关。
　　一头体型和穷奇相似却一身黑白条纹如一头巨虎一般的巨兽懒洋洋的趴在一块巨石之上，这就是这座山头的王，十二王兽之一，无欢称其为虎。
        
