　　“这股气息是......这小子还留有余地？”吴然一愣，他听姜堰说过无欢在失落大陆的事，但他没想到无欢能走到这一步。
　　“伪皇级的气息，怎么可能？”宗文竹等人也是一愣，数人眼神交流皆看到了对方眼中的惊讶。
　　皇级境界只是一个介于唯我和彻地之间一种莫名境界的统称而已，境界是唯我境但战力却足以抗衡彻地初阶的大高手，但人有百样战力也是参差不齐，在这个境界中战力跨度极大久而久之人们就把这个境界分为上下两境，伪皇，战力远超唯我境却无法战胜彻地境；真皇境，战力堪比彻地初级巅峰杀伪皇如杀狗。此时此刻吴然乃至宗文竹等人皆是在伪皇之境只有那些有着自己封号的皇级高手才是真皇境，这种高手不多每一个军团绝不会超过二十个，这才是衡量一个军团实力的标准。
　　此时一个不过唯我五重的家伙竟然散发出一丝伪皇级的气息这如何不让人吃惊，虽只是伪皇但那也是皇级啊！
　　“装神弄鬼，看我斩你！”曲念一声低吼手中长剑蓝光炸亮悍然斩出，一道匹练般的剑芒划破长空朝无欢斩来。
　　“死！”无尽煞气冲击识海，此时无欢就像个火药桶般一点刺激就会爆炸，显然曲念的一剑彻底将无欢引爆了。
　　银色气焰翻天幻化万千灵兵，无尽战兵兽在火焰中咆哮，那一剑未至无欢就已经知道这招威力如何落在何处剑芒之上真元强弱分布，一切的一切清清楚楚，所以无欢出指了，一指点出点在迎面斩来的剑芒之上，他这样的行为无异议找死。
　　“找死！”曲念厉喝悍然加力剑芒越发膨胀开来。
　　“破！”无欢一声低喝一指点在剑芒之上。
　　哐当！
　　一种诡异的玻璃被拦腰折断声中曲念的剑芒断了，被无欢一指点断了。
　　“怎么可能？”曲念大骇，此时的他嘴巴大的足以吞下一个拳头。
　　“送你们归西！”无欢动了，一道白影一步跨出横跨数十丈出现在曲念面前，就他追击无欢最紧离无欢最近。
　　“装神弄鬼的东西！”此时曲念唯一能想到的就是这个理由了，看到无欢瞬息而至想都没想一剑斩出冰封四周空间。
　　“滚！”一支布满甲胄的铁臂横穿隔绝在二人身前的寒冰，那层厚厚的玄冰在这支手臂面前不比一层纸强多少，结结实实的印在了曲念的胸膛，掌一发力曲念应声而飞，倒飞之中的他眼神慢慢失去了焦点神采在流逝，握剑的手无力的垂下。
　　砰！
　　重物落地曲念倒在地上一动不动再无声息。
　　不知过了多久此时人们才反应过来曲念死了，被无欢一掌直接毙命了。
　　“你...你杀了他！”秋袖一愣有点结巴道。
　　“下一个到你们了！”全面释放煞气的无欢冷酷的可怕，虽被面甲遮住脸部但秋袖依然能感觉得出无欢看他的眼神中那份毫不掩饰的杀意，这家伙是真的准备杀了他们的。
　　“找死！”秋袖一愣之后的是狂怒，一个唯我五重的小角色竟然妄想杀他，与此同时屠狂和梅非身上暴起更加恐怖的气势来，可怜的曲念过分轻敌导致自己战力没开就被憋屈的解决了，唯我七重的妖孽真正战力绝对比相像的可怕。
　　“试试就知道我们谁在找死！”现在的无欢是疯狂的，在这四人出手碾压他的时候注定此事不算完，受那无尽负面气息影响无欢绝对比任何人更加的疯狂。
　　战斗再次打响，无欢以一敌三一边倒的情况没出现双方堪堪战平，四人从地面打到半空横跨数个战场，不得不说唯我七重的妖孽确实比唯我六重的洛华颜等人强的不是一点半点，失落大陆那次那么多人联手都挡不住无欢现在三人就够了。
　　“吴然！”战场另一边萧衡一声怒吼一拳轰向吴然，曲念可是灵风小队的成员，天知道培养出一个曲念这样妖孽级的传人需要耗费宗门多少资源和时间，现在人说没就没了这种感觉直接将萧衡点燃，现在他倒是很能理解那些找上门来请求军团出面的各个势力的怒火了，辛辛苦苦养了这么久说没咋就没了呢！
　　“呵呵，刀剑无眼你的好基友刚刚说过的！”吴然可不管无欢是不是杀了谁，现在他只知道现在不恶心恶心这些人以后怕是机会不多了。
　　“你该死！”就在萧衡含怒出手之际一道厉喝响彻整个训练场，人们只看到一道冰蓝色身影横跨虚空朝无欢扑去，那威压气势绝不只是唯我七重那么简单至少也是八重之上，因为此人身上有种莫名的气息和吴然他们很像，哪怕很轻微。
　　“是洛川宁！”有人惊呼显然认出了此人。
　　“给我下来！”突然一支遮天大掌凭空出现在洛川宁的前路上，这只泛着黄金般璀璨光芒的大手熠熠生辉其间无数铭文闪过，走进一看这根本就是一支铭文组成的手掌。
　　“幕非命你敢阻我！”洛川宁一掌拍出化为一阵风暴直接将巨掌冻结大半。
　　“阻你又如何！”伴随着幕非命的怒吼巨掌一握粉碎冰层握拳往洛川宁砸去。
　　“滚！”洛川宁也不会客气一掌拍出直接拍出一片冰天雪地出来，两个唯我八重的妖孽级人物就这样交上了手。
　　洛川宁出手只是一个画面而已，就在曲念身死之际至少有数个方向的人朝无欢赶去，弱一点的如魏荒，唐化强一点的则是洛川宁这样的妖孽，但他们半路都被人拦下了，央小白，燕啼红，啸天吼等人也不是吃干饭取胜或许有点难度但留下他们还是可以的。
　　“该死该死该死！”屠狂在怒吼，因为他愤怒的发现随着时间流逝自己等人不仅没有取得上风反倒是越来越被动了，明明对方只有两支手两条腿但己方三人愣是被逼的不住后退，不知是否错觉屠狂感觉自己完全陷入了对方的节奏之中，还有那无时无刻不在侵蚀着自己意志的负面情绪，时间越久自己越是容易出错。
　　“我挡他一下你们趁机出手！”屠狂和梅非二人灵识交流简单的定下了一个战术，只见屠狂突然一步踏出硬顶着无欢如刀般的一拳硬生生推着无欢后退一步，而梅非二人立时杀出从左右朝无欢斩来，一边剑芒万千一边剑影一片与此同时屠狂更是一声怒吼双拳之上真元滚滚正面朝无欢轰来，几乎同时的三人齐齐出手誓杀无欢，此时他们根本留不了手，不是你死就是我亡。
　　“战拳，起！”无欢也知道到了最后的时刻，一声怒吼中无尽灵兵从气焰之中爆出汇聚成拳，拳上万兵嗡鸣百兽咆哮杀伐之气惊天地想，一拳横空对上了屠狂三人的大招，此时四周数百丈之内早已无人，不知何时众人齐齐罢战不由的将目光看向此处。
　　轰隆隆！
　　雷鸣般的巨响如预期般响起整个训练场都在颤抖着，四面高墙在泛光那是整个训练场的防御法阵开启的征兆，不知何时开始一层层气浪如潮水般往四面推散开来冲刷着那些此时早已眉头紧缩的人。
　　“这个怪物！”无欢依旧笔直的站在那里银色气焰蒸腾，屠狂此时正扶着双膝喘着气，梅非和秋袖二人早已如死狗般被冲击波横推出去数十丈趴在地上起都起不来，最后还是他们的队员扶起了他们，这一记硬拼二人浑身上下骨骼不知断了多少此时已是战力全失，众人看向无欢的目光很是复杂。
　　“这都能赢，这是要逆天啊！”不知谁低吼了一声顿时整个训练场沸腾了，无欢赢了，以唯我五重的修为硬生生战胜了四个唯我七重的妖孽还杀了一个。
　　喧嚣之后则是寂静，四人中死了一个，死的如果是普通角色也就罢了但死的是灵风小队唯我七重的队员是妖孽是比天骄还恐怖的妖孽，一个不知何时能还能再培养出来堪称日后宗门柱石的存在试问灵风军团岂能善罢甘休。
　　“吴然，你欠我一个解释！”萧衡低吼，不知何时众人整个训练场分为了三大块区域，其中人数最多的自然是灵风军为首的一方占据了大半人数，最少的是吴然以及身后的兵锋军所属，一些中立观望的人为第三批。
　　“解释，什么解释！拳脚无眼刀剑无情这句话还是宗文竹说的，怎么有意见了！”吴然十分光棍回应道。
　　“交出他，否则以后你兵锋军出来一个我们就杀一个！”萧衡更霸气直接威胁道。
　　“哈哈哈......笑话，说的好像什么时候你们没和我们做对一样，有本事你就杀，你敢妄杀我一人我屠你一队！”吴然极为硬气几乎在他话音刚落全体兵锋所属齐齐释放自己的气势出来，当着我们的面威胁我们真当我们泥塑的不成揉捏捶打也得看看谁硬！
　　“怕你们啊！”萧衡众人怒吼气势惊天齐齐一步踏出，顿时局势一触即发。
　　“够了！”这时一声低喝在整个训练场响起，众人只觉得耳边骤然炸起一道惊雷般整个人蒙了......
        
