　　除开已经见过的羽天皇，离愁涧和云梦泽的两大妖皇就极具特色，一黑一白，一男一女，离愁涧妖皇叫离天皇，黑衣黑发也黑着一张脸杀气腾腾，似乎是特地彰显特色一般，一对弯曲尖锐如羊角般的螺旋角自额头突出往后脑而去，而云梦泽妖皇叫云天皇，是一白衣白发肌肤胜雪的绝美女性气质高冷，身形修长曼妙一对苍白的眼瞳也极具特色。
　　四大天皇级存在降临，而擎天皇此时正和魂银草打的正欢，羽天皇看了身旁两位一眼腾空而起朝擎天皇的战场走去。
　　“它是我的，羽天皇你就站着吧！”擎天皇低喝道。
　　“擎天皇，此次不是你个人争斗的时候，这点不要忘了！”羽天皇冷喝道。
　　“要战便战哪来那么多废话的！”魂银草不屑道。
　　“什么时候妖族也站到修者这一边了啊！”魂银草不忘挤兑下那两个妖皇。
　　“我等无意与你为敌！”云天皇说道，声音清冽而极其动听，“我们只想为麾下讨个说法而已！”
　　“然后呢，是要我偿命还是要我道歉啊，说到底都是废话！”魂银草是一株草但那脾气可是火爆到不行的，所谓的讨个说法又是什么，无外乎服个软道个歉被人踩几下，再差点割地赔款，再再差点偿命，修炼到这个境界有时候脸面比很多东西都重要，说穿了不过是一战。
　　“和它费什么话，灭了它的势力便是！”离天皇一声厉喝声音极为尖锐，同为天皇级很难击杀对方，哪怕他们四人联手也不行，除非有谁肯一命抵一命，明显他们没这么无聊，而灭其势力就是最好的选择了。
　　像这种毁家灭户的事高高在上的天皇是不屑去干的，手下自然有无数强者愿意代劳。
　　这时就得说说皇级大陆各势力的战力组成成分了，不管是高高在上如七大势力这般还是初入皇级大陆的真皇，妖，整个势力就一个皇级，没错，就一个，因为其他皇级都像左卡般明明出自某一势力门下却自立门户分散出去，以这种方式七大势力形成了一个极为庞大的势力网。
　　皇级之下就是封王，顶级皇级势力之中则存在准皇这样的存在，皇者不出封王就是中坚战力，一个势力之中封王数量的多少也是评价势力强弱的指标，像曾经的负山岛近二十个封王，在整个皇级大陆七大势力之中也不一定有。
　　随着离天皇一声令下，早已蓄势待发的麾下强者汹涌而出，一个妖皇麾下有若干妖王若干大妖和妖，此时此刻四大势力联手那是四大地皇妖王，十大玄皇大妖近百真皇妖数百封王的阵容，而这已是四大势力大部分的战力了，论单一势力的话，被无欢拉起的负山岛已经不逊于一个传统妖皇势力了。
　　第一次，众人看着这么多高层次的强者涌来，皇级大陆崇尚个人战力无双，没有什么军队概念，一群人黑压压一片涌来极为散乱，无数强大的气势铺天盖地而来更是杂乱不堪，早已等待着的穷奇手中大剑上紫金色光辉缭绕，身旁王兽强者们蠢蠢欲动。
　　“接我一道开胃菜先啊！”帕图位于主峰之内很是兴奋的看着涌来的强者们。
　　“小的们，动起来啊！”帕图略带疯狂的对座位之下无数正井然有序忙活着的矮小身影吼道，然后.....负山岛主峰山腰一圈山体消失了，露出漆黑而泛着暗金色光泽的内部，一道道直径百丈之外的巨炮探出山体，炮口闪烁着五彩的光辉。
　　“放！”畅快淋漓的一声怒吼中，为了这一天等待许久的帕图疯狂了，无数道光柱划破天际，同时负山岛整个下沉，以此为中心一股暗劲汹涌而出将四周湖水推开形成了一个巨大的凹陷。
　　光柱出了炮口就急速扩大，当和那些强者相距不远之时已经形成了一片光海，所有强者尽数笼罩在这光海之中，此时世间再无色彩也无声音唯有这澎湃光海在高天之上肆虐着。
　　穷奇不由眯起了双眼，虽然知道帕图搞出来的东西很可怕但是没想到会可怕到这种程度，以灵珍为能源供应的灭皇炮当真能灭皇，一炮之下隔绝所有探查的心神之力，而等光海散去之后，之前气势汹汹的数百强者此时变的有点七零八落，封王半妖陨落无数，甚至连真皇都死了几个，穷奇看着那些元神脱离战场冷笑着，如果不是有人护住了麾下封王，这一击足以全灭这些封王级强者。
　　“小的们，该我们了！”穷奇大剑一会身后双翼怒展，人早已冲天而起杀向那群强者。
　　紧随其后十二王兽，原荡，负屃这些新晋妖，麾下封王半妖，一支支军团腾空而起杀出负山岛，看上去人数不少但实际战力甚至比不过眼前数百人。
　　兔子踏着冰雾而起后发先至超过了穷奇，第一个和四大势力强者发生了接触，一炮之下麾下封王损失惨重，又看到负山岛众人呼啸着杀出来，此时的妖王大妖们气的都快炸肺了，这是赤裸裸的无视他们的存在，怒吼中两拨人数不成正比，同样的战力也不成正比的队伍展开了大战，几乎在接触的瞬间，无数道身影从高天陨落血染长空，面对几乎都是封王之上存在的队伍，负山岛的队伍层次就差的太多了。
　　以穷奇为首负山岛皇者数量满打满算还不到四大联盟势力十分之一，哪怕穷奇战力堪比大妖之中无敌，兔子可抗衡妖王，十二王兽联手可战大妖，原荡和负屃肉身无敌，但在皇者领域方面缺口不是一般的大。
　　在被打懵之后隶属四大势力的皇者们也开始展现身为皇者的威能，挥手间封王之下修者妖兽大片大片的陨落，哪怕是军团结成战阵依旧难挡皇者一击。
　　“分开层次，皇者之下各自为战，跟我拖住这些皇级！”穷奇怒吼一声战场立时分为了上下两层，高层次不介入低层次的战斗这是属于每个强者的骄傲，他们不屑参与。
　　穷奇面对的是十大玄皇大妖，或者说十大皇者联手围困穷奇，穷奇的战力他们见过，那头熊妖就是被穷奇所擒拿，一出手就是大招，挥手间呼风唤雨，以伟力推动的法术瞬间将穷奇淹没。
　　而兔子这个身上已经带着一丝妖王气息的皇者被四大地皇妖王招呼着，对于这个突然冒出来的妖王他们也是很好奇，但这不妨碍他们出手，境界相差不大胜负也一时半会无法分出，无欢要求就是兔子能拖多久拖多久。
　　比起兔子穷奇那边的战况胶着，在真皇妖这个领域之中战况几乎是一边倒，不是四大势力的真皇压着十二王兽打，而是十二王兽加原荡，负屃压着数量是他们十倍的皇者在打。
　　原荡，负屃是从没有出现过的妖族体修，一身防御坚不可摧，所有打在他们身上的攻击就和挠痒一般，而十二王兽们，或许单打独斗初入皇级的他们不一定比对方强，但是他们两两联手反倒爆发出堪比妖级巅峰的战力来。
　　在皇级之下就是以封王为主，但是负山岛冲出来的修者中九成九都在王级之下，虽然数量庞大但在封王眼中就是蝼蚁，之前被帕图一炮打红眼的封王们咆哮着杀入这群蝼蚁之中，但是这些蝼蚁却比预计的更顽强。
　　羽天皇几人看着负山岛内冲出一群皇者也很是惊讶，除了穷奇外这群皇者全都是生面孔，尤其是原荡和负屃，妖皇的眼力何等可怕自然看出他们是妖族却以炼体成皇。
　　“墨殇，速战速决！”羽天皇对妖王战场喊道。
　　围攻兔子的皇者们闻言不由加重了力道，眼前少女般的妖王看似处于妖王和大妖之间，但却莫名的顽强难以突破，而在另一边穷奇一个领域笼罩十大玄皇级存在，有趣的是他们的领域被穷奇的所笼罩覆盖。
　　穷奇和兔子只能保持僵局而无法破局，而随着大妖之上的存在开始发力，穷奇和兔子压力骤然大增，而就在这时十二王兽汇合，一阵金光之中融合为一，一头舒展着四对火红色巨翼的“鸡”虚影出现在众人眼前，四翼一展烈火滔天，管你什么领域还是法术尽数被消融一空，堪比大妖巅峰的妖力肆虐烧的妖和真皇抱头鼠窜，此火有灵！
　　这只能说局势变化的太快了，之前还勉强抵挡的对手眨眼间层次提升无数，一片火焰挥洒消融了自己的法术一路碾压而过，真皇再多也难以抗衡大妖，何况是一个战力直逼妖王的大妖级攻击。
　　十二王兽就是无欢准备破局的关键，他们的融合战技可将攻击力提升无数，大妖之下碰着就伤，眼见挡不住一众真皇妖顿做鸟兽散去，你是强大，但是你打不到我们也是枉然，有时面对强大的对手之时，不切实际的幻想真的会要命的，面对这种情况真当十二王兽合体技就这点水平！
        
