　　　　来到集合点的众人此时身上或多或少的都有点狼狈，虽然不至于受伤却绝对说不上轻松。
　　“这个小世界有点奇怪，看情况绝对说不上正常！”无欢看着众人说道。
　　“那我捉的这个土著看能不能解开你的疑问了。”风翔指了指躺在地上的白皮肤土著道。
　　“也好，现在我可是满脑子疑问要搞清楚。”无欢来到土著边上探手抚在他的额头，顿时一阵诡异的波动以无欢为中心慢慢荡漾开来，靠的最近的风翔顿时有一阵阵困意袭上心头，有一个声音一直在脑海里回荡和自己说:“你累了，很累很累，现在你需要好好的睡一觉......”在这种仿佛催眠般的低语声的不断冲击中风翔昏昏欲睡，而远一点的莱茵等众人此时也慢慢的感觉到了困意袭来。
　　“我在施展入梦术，不想被我影响的最好离我远一点。”无欢这时抬头对众人说道。
　　“难怪我现在特别想睡觉呢！”雷涛几人咕喃着不住后退，等到那股睡意没有了才停了下来，而无欢周边十丈以也就空了。
　　随着时间的推移在无欢掌下的那个土著脸上的表情在发自内心的微笑到惊吓再到满脸恐惧最后到麻木间飞快的转换着。到最后无欢收回了手掌长长的呼了口气，只是此时他的脸色却慢慢凝重了。
　　“情况如何？”莱茵问道。
　　“比我预计的还要糟糕！”无欢说道。
　　“糟到什么程度？”一旁的迈斯问道。
　　“我们面前可能会有五个唯我境存在！”无欢道。
　　“什么？你不是说这样的小世界不是不可能产生唯我境么？”众人惊呼道。
　　“小世界是不可能，但我们现在所处的地方是个半位面。”无欢说道。
　　“半位面？你说这个世界是一个即将衍化完整的位面！”风翔惊讶道，“这个小世界不是才形成不到百万年么？”
　　“有一点我们都搞错了，这个小世界形成时间已经不止百万年了而是快三千万年了，这是个即将衍化完整的位面，还有它不是被法则逼出来的而是这个位面自己已经到了法则所承载的极限而显化到星际间的！”无欢说道。
　　“这都是这个土著脑海里的情报么？”迈斯问道。
　　“不，有些是我自己判断出来的，我进入这个人的识海深处挖掘了从他出生到现在为止的一切和他所接触的各类知识和阅历总结出来的。”无欢说道。
　　“无欢，那就把你所知道的和我们说说吧！”风翔说道。
　　“嗯，让我先好好整理下！”无欢思考了会后道，“这个位面他们称之为欧托拉世界，用我们的话来说就是雷霆世界，整个世界雷元力浓郁，所有生灵和其他元力属性中都或多或少的有着一部分雷电的特性......”
　　随着无欢的讲述这个小世界神秘的面纱渐渐在众人的面前被掀开，当初创造这个小世界的大能身具四种元力，雷、火、风、土这倒是和无欢有点相似。根据这个大能所擅长的元力区分雷最强，土最弱就好像现在的五族中雷灵族是最强的。这个名为奥罗姆的白皮肤土著就是雷灵族人，而雷灵族的祖先就是这个小世界孕育的雷精灵，此外除了雷灵族外还有红皮肤的火灵族，青绿色皮肤的风灵族，岩石皮肤的土灵族以及他们四族在千万年前创造出来的半兽人族。
　　整个小世界从有历史记载以来已有近两千万年的历史，而那些本来只有灵性却无灵智的元力精灵们开始逐渐产生智慧形成初级文明就用了近千万年时间。这个小世界也经历了蛮荒，四族争霸，五族争王和现在的联邦共和阶段。
　　现今小世界的主宰者是五王也就是五族中五个最强者这也是无欢口中可能存在的那五个唯我境高手。五王一般不管事只是起威慑和稳定的作用，管理整个位面的是五王下属的议会和五军集团，议会先不说，现在无欢他们主要面对的就是这个五军集团。
　　五军集团有二十六个成员是为二十五大帅和一总帅，每一大帅麾下有一支人数在百万的集团军，而总帅手下有两只集团军但一般都在都城特尔佳城，整个位面共有军队两千七百万人。奥罗姆就是隶属排名第二十三的力高大帅手下集团军特种小队的，以无欢判断这些人的权利架构以实力为准，那个力高大帅绝对是个域境高手，他手下的十大将起码是法相九重甚至域之边缘的高手，之下的统领，大队长，队长之流的都是法相五重以上的人担当的，总之一句话这个小世界的实力很可怕，至少在这唯我不出的时代绝对强悍。
　　这个世界的修炼者称为武士或法师且有自己的一套修炼等级标准，见习武士，武士，封号武士而根据属性可称为雷霆武士、烈火武士、暴风武士、大地武士、狂兽武士，和雷霆武神，而法师等级也是一样划分的。这个半位面对等级划分不太明显每个阶段就分初、中、高三个阶段，这个奥罗姆就是个初级雷霆武士且以无欢的判断相当于法相二重的标准，而这个位面有武神称号的就那五王，那么所谓的武神评价应该就是唯我境了。
　　每个集团军有一千支特种小队，成员起码要是封号武士起，每队十人队长一名，十队为一中队大队长一名，百队为一大队统领一名......
　　听完无欢的话众人整个人都不好了，以为只是个小世界众人进来是打怪捞钱的，可现在突然有人告诉他们你们来到了一个有着自己文明的半位面，而且这个位面的统治者实力强劲手下有上千万的军队，光法相以上的就有几十万人还有一堆兵，我们是撤好呢还是撤好呢，这是个值得思考的问题。
　　“等一下，既然这个位面是五族统领的而且还是联邦制，那他们组建这么多的军队干嘛？”迈斯问道。
　　“因为他们在这个世界上也有对手，”无欢说道，“整个位面成一球型方圆五万里左右没有海洋全是陆地。这个星球上那些灵族是土著是由这个位面孕育而生，但创造这个小世界的那位大能在这里放养了很多凶兽，可能受这个世界法则的影它们突变成另一种无智慧却更凶残的生物被这里的土著称为蛮兽。且这些土著只占据了这个世界一半不到的区域而已，他们的军队主要就是为了抵御这些蛮兽而组建的。”
　　“滴滴滴......”就在无欢向众人讲解所获得的情报时莱茵身上忽然发出轻微的滴滴声。
　　“是我在佣兵工会领取这个小世界探险任务时所分到的仪器！”只见莱茵从身上掏出一个小盒子道，“这是......，，靠，这下真的有趣了！”莱茵看完手中的仪器上的信息脸色顿时不好了。
　　“佣兵工会发了什么信息过来？”迈斯问道。
　　“任务改变了，这次小世界探险任务升级为位面战争任务，”莱茵沉声说道，“上面有一些这个小世界的信息基本但和无欢说的都差不多。”
　　“靠！位面战争！这个佣兵工会脑抽了是不，凭我们这些冒险者攻下这个位面，先不说那五个唯我境以上的王者，光光那数千万的大军就够我们喝一壶了，这个位面战争谁爱打谁来！”狂奔抗议道。
　　“我还没说完吶！谁杀五王之一就可获得整个位面五分之一所有权包括土地，人口，矿产，资源。所有者也可卖于佣兵工会，工会会等价交换任何物资，”莱茵说完后众人顿时倒吸口凉气，好大的手笔啊！“且不管何人凡是在这位面所得物资均需上缴一定比例的税收给所有者！”莱茵接着说道。
　　“这下真的有趣了，那些冒险者还不疯了！这可是天价的酬劳啊！”风翔已经可以预想到接下来这个位面将要面对的是什么样的狂风暴雨了。
　　“莱茵，你知不知道现在一共有多少人降落到这个位面了？他们的实力如何？”无欢问道。
　　“冒险团十万七千四百三十二支加上那些独行冒险者一共有近千万人降临，其中法相以上一百五十万人，法相高级七重以上的三十万左右！”迈斯替莱茵答道。
　　“好吧，看来情况还不是太糟。各位告诉你们一个不幸的消息我们现在暂时离不开这个位面，而且本地土著应该很快就会找到我们这里来！”无欢说道。
　　“靠！又有什么情况？”
　　
        
