　　拍卖场穷奇去过不少，一次规格比一次高，之前那次王级就已经是贵宾了，而现在王级连进门的资格都没有，在座无一不是封王之上的存在。
　　自身秘法加上兔子的遮掩，穷奇伪装成一普通封王入场，随便找了个前排位置坐下，而这一坐又惹出了不少事端，比如说他现在坐的位置视野很好很靠近拍卖台，而有人也看上了这个位置。
　　“你，起来！”一道平平淡淡却怎么也遮不住那种深入骨髓傲气的声音在穷奇耳边响起，不知何时穷奇身后出现了四道身影，四个封王其中两个半步皇者，出声的就是领头的那人。
　　“亡剑山的人！”四周封王看清那四人的服饰之后顿抽一阵凉气，想不到这个恐怖的势力也派人来了。
　　“呦，凭什么啊！”穷奇挖挖耳朵不以为然道。
　　“起来，然后滚！”领头那人剑眉星目俊朗不凡，浑身上下却散发着一股死寂的凌厉气息，这个人很强，同样的也很傲。
　　“呦，小子，姐挺欣赏你这惹事的本事，听到没，亡剑山的势力啊，两个半步皇者，扎根深海区百万年，没记错的话姐还见过亡剑皇，那是一个狠角色啊，可惜被剑皇斩了过早陨落了！”无欢让兔子跟着穷奇就是因为兔子的阅历，说是百事通也不为过。
　　“哦，原来是被剑皇赶出皇级大陆的亡剑山啊，难怪这么狂了！”穷奇其他没听到却听到兔子说的最后一句，一句话处在深海区的势力都是从皇级大陆淘汰的货色。
　　“找死！”穷奇话一出口四个封王身上顿时暴起无匹剑意，一时间大厅之内剑意弥漫惊扰了无数强者。
　　“啧啧啧，这剑意也不咋滴么！”见识过曾经的传奇剑修们剑神之境后，没练过剑也知道剑意境界的穷奇给那四人的评价是，一般般。
　　而就在众人剑拔弩张之时拍卖场的主人出现了，一股浩瀚如汪洋般的气势从天而降笼罩在穷奇和那亡剑山四人身上，一人之力压制五个封王，除非是皇级不然不可能做到，当然来人不可能是皇级而是封王，跃皇岛话事人之一，有着海王之称的云涛间。
　　“啧啧啧，以水之法则沟通海域，用大海之气息压制你们，真是挺巧妙的秘法！”兔子啃着萝卜啧啧称奇。
　　“实际战力如何？”穷奇询问道。
　　“截断他和海域之间的联系也就顶级封王而已！”兔子不以为然道。
　　“各位，卖老夫一个面子可好！”随着这股气势同来的是一道温和而稳重的声音，一蓝袍老者突兀的出现在穷奇身旁对众人笑道。
　　“哼！”亡剑山众人一声冷哼却也是收起了自身气势。
　　“哼！”穷奇的一声冷哼纯粹的就是和对方抬杠。
　　云涛间深深看了穷奇一眼之后抬手虚引领着亡剑山几人往别处去了，从云涛间离去时的眼神中穷奇读出了警告。
　　作为两区之间最大的贸易交流岛屿，跃皇岛上的势力可不是一两个，各方之间都联系，庞大的关系网下让封王忌惮，像穷奇这般直说就是不知好歹的愣头青已经许久许久未见了。
　　争位，这只是拍卖开始前的小插曲而已，大会还没开始陆陆续续有人进来，而穷奇就看到了很多“熟人”，比如那个上天入海追杀他多年的半龙人，曾经的“同伴”叶岚江等人，还有无数一面之缘的某某某。
　　随着人员到齐拍卖会也正式拉开了帷幕，作为负责人也是跃皇岛头面人物，云涛间上台主持了此次拍卖。
　　所有人都知道此次拍卖的重点是骨沉大师所炼制的那颗丹药，而作为一个精明的生意人自然不会放过这个无数封王齐聚的盛大时刻，一件件旷世奇珍神材宝料轮番上阵，每一件拍卖品都引起阵阵高潮。
　　有些东西穷奇看着也眼热，奈何囊中羞涩只能干瞪眼，而拍卖的方式也让穷奇大看眼界，除了最基本的以物易物外，甚至有竞拍者开出出手几次，拍卖品原主人发布委托，各种稀奇古怪的东西都能交换，而之前穷奇所打劫得到的宝物还真不一定能拍卖到什么东西。
　　很快的，众人翘首以待的丹药终于出现了，看着台上水晶罩内玉盒内装的那一颗水蓝色丹药所有人的眼睛都绿了。
　　“灵水润生丹，骨沉大师最新炼制而成也是目前为止所炼制最完美的丹药，此丹药效惊人以治愈温养为主，皇级之下沉珂暗伤皆有疗效......”云涛间缓缓诉说道。
　　“云涛岛主，请直说骨沉大师的价码吧！”有人忍不住打断云涛间的介绍抢先道。
　　“看来各位已经很烦小老儿废话了，也罢，骨沉大师的价码还是让骨沉大师自己来说更好一些！”说道这，整个大厅的光线突然暗淡下去，唯有拍卖台上一道光越发璀璨，那是一道门，一道身影缓缓走出。
　　此时不少封王纷纷站了起来，之前云涛间说让骨沉大师自己来说价码，也就是说即将出现的就是骨沉本人。
　　骨沉是一个半妖，这点穷奇之前就知道了，但是谁能告诉我这么一个骨头架子也是半妖？
　　也难怪穷奇愕然了，因为出现在众人眼前的就是一副骨架，一副披着长袍拄着木杖露出个骷髅头和手骨的骨架，就外形判断这是一副人形类羊的骨头架子，身量高大，两个眼窟窿中闪耀着惨绿色的火焰。
　　“切，有什么大惊小怪的，皇级大陆上曾经就出过一个阎魔皇就是这副模样，他们战力一般但手段诡谲莫测，对于修炼之外的东西特别擅长，炼丹，炼器等等都很擅长！”兔子随口说道。
　　骨沉长的是很奇怪，显然众多封王都事先知道没有谁表示诧异，而对于骨沉的价码所有人都很好奇，这东西还真说不准。
　　面对众多起立的封王骨沉先是躬身一礼，众人回礼，而后一道醇和又带着磁性的男音在整个拍卖大厅回响。
　　“感谢诸位不远万里而来听在下说几句废话，”骨沉说道，“在下其实有件事想麻烦诸位，能解决此事者在下无以为报，就炼丹手段还可，愿以此丹酬谢！”骨沉说道。
　　“究竟何事还请大师细说？”有人询问道。
　　“诸位请看！”说着骨沉手中木质一磕地面，顿时一道水纹荡漾开来，水纹腾起在半空交织，出现了一副图案，这是一片草丛，唯一特别的就是这草丛里的草通体晶莹透着蓝光如那蓝水晶一般，而在蓝光之中又透着股银光很是奇特。
　　“这是......”兔子惊讶的连手中萝卜都掉了也不自知，出现在她眼前的蓝银草丛她实在是太熟悉了，不夸张的说是这团草造就了兔子皇级的传说。
　　“此乃魂银草！”看到所有人眼中的不解骨沉解释道，“此物名为草却和生灵无异，它是从帝级强者的骸骨之上生长出来的异种生灵！”
　　说道这所有人无不惊呼，帝级强者，这可不是皇级而是高高在上的帝级存在啊，从帝级强者遗骸之上长出的东西，这东西的价值可能连皇者都会心动吧，世间传说帝级之位是有限的，当世能共存的只有三十六帝而已，一般帝级强者陨落那基本是什么都消失的干干净净的，而帝级遗骸那真的是传说中的东西了，说真的比起魂银草眼前这颗丹药不值一提。
　　“各位！”在众人沉浸于之前劲爆消息中时骨沉又开口了。
　　“以这颗丹药换取这魂银草，就算各位想在下也是惶恐的很啊，此物有灵皇者也头疼，在下所求不过是此草遗蜕而已！”骨沉说道。
　　说到这众人才松了口气，让他们去找这连皇者都动心却无可奈何的东西，说真的很不值，而只是找寻遗蜕这就有商讨的余地了。
　　“敢问大师，此物遗蜕何在？”有人问道。
　　“此去三千万里外，无定海域负山岛！”骨沉话音刚落整个大厅瞬时间都安静了。
　　“喂，你知道那是哪里么，怎么每个人的样子都怪怪的？”穷奇好奇询问道。
　　“小子，那里是整个第三重海最危险的地方之一，也是整个第三重海最大的势力所在，想当年姐我也是差点陷在那里啊！”说道这兔子一副长吁短叹往事不堪回首的模样。
　　“咋地啦？”兔子的历史无欢和穷奇提过，崛起于两千万年前，陨落于数百年前，差不多千万年前盘旋在这第三重海之上数十万年，也就是说那个什么负山岛存在了至少千万年，这对于第三重海的势力而言已经很长久了。
　　“半妖，那是一群半妖占据的岛屿，不是松散的联盟而是真正整合在一起的势力，十数个半妖麾下强力妖兽无数，除了差一个皇者外，这是一个堪比顶级皇级势力的势力！”兔子恨声道，她的一生波澜壮阔，少数的几次吃瘪就有负山岛的一次，到现在她都没能找回场子。
        
