　　看着侍者火急火燎的跑进内堂和周围一圈人那火热的眼神，无欢觉得拿出灵兵出来卖是个错误的选择，其实无欢也觉得挺冤的，本来吃饭没钱付账就决定把自己以前练手时打造的一柄灵兵拿出来卖，谁知会闹出这么件事来。
　　如果眼神可以杀人的话，那现在自己肯定已经被寒霜杀个七进七出了，这时，阿箩拉了拉无欢的袖子示意无欢坐下来，边上的寒霜也凑了上来。
　　“无欢，你是不是太大方了，吃顿饭就把欧大叔送你的灵兵拿出来卖，你也太败家了吧，”阿箩以一副恨铁不成钢的眼神打视着无欢，边上的寒霜一脸赞同。
　　“晕，搞了半天你们还不知道哥是干什么的，”无欢面对两个家伙有点无语，“你们认为以欧大叔的实力就打出红级灵兵么！”
　　阿箩和寒霜对视了眼，阿箩不肯定的道:“你不是才灵光境二重么，可以打造出灵兵？”语气中充满疑惑。
　　看着眼前后知后觉两个家伙的质疑无欢觉得很火大很没面子，手一抬把腰间的空间袋递给寒霜“你们自己看，没见过在灵光境初期就能打造红级灵兵的，”无欢恨恨道。
　　拿着无欢拿过来的空间袋寒霜把灵识渗透进去，只见十米见方的空间里扔满了灵兵刀枪棍棒各色兵器都有品级比刚才那把剑高的也有不少，其中竟有几把闪过淡淡橙色光芒的橙级灵兵。
　　寒霜把灵识收回不确定的说道:“这都是你铸造出来的！怎么还有橙级灵兵？”寒霜确实被震到了。
　　橙级灵兵啊，没有天衍境的实力做基础是没人能打造的出来的啊，众所周知灵兵七色等级就是对应着修炼者灵光到通天的各个境界，如果说能炼出紫级丹药的炼丹师不一定是通天境大能，那能铸造出紫级灵兵铸造师就一定是通天境大能，铸造比炼丹更严谨，所以在高阶修炼者中有这么一句话：紫级丹药易得，紫级灵兵难求。
　　看着无欢只有灵光境的修为却打造出橙级灵兵这明显有违常识事实是谁都不敢确定，如果按照这样发展下去是不是在他彻地境时就能打造紫级灵兵了想到此处寒霜两眼炙热的看着无欢。
　　寒霜虽然有点过于想当然了，但是身为一个剑武者遇到一柄配套的灵兵那是多么惬意的事啊。
　　“以后我的剑就给你打造了，”说完寒霜酷酷的闭目养神去了。
　　“我能说不么，”无欢有种感觉自己搬石头砸脚了。
　　在无欢和寒霜交流的一会儿间，侍者就领着一位老者向无欢走来，步伐那个叫淡然啊，淡然到边上的侍者只能在干着急。其他食客看到老者过来都急忙让开一条路，看的出来老者还是很有威望的。
　　老者施施然踱步来到无欢面前问到:“小伙子，是你要卖灵兵么，能否给老头子我看看！”
　　“好的！老人家，请！”无欢看他是老人家，敬老所以语气较为恭敬。
　　“不错不错，剑身通体玄寒铁打造，做工精细，剑柄中掺杂了少许火晶石，这个配合方法不错不错......”老者拿着剑一边看一边念叨着，“额，这是……”突然老者表情有点诧异，似乎不敢肯定什么，随即拿着剑舞了一圈，只见随着剑舞周围温度骤降形成肉眼可见的一圈寒雾扩散开来。
　　“好剑，好啊！”老者不由感叹道，“小伙子这把剑你真的准备卖了么！难道你不知道这把剑已经通灵了如果培养得当这把剑不是不能升级成为更高级的灵兵啊！”
　　无欢当然知道自己打造的灵兵可升级，可是这样的灵兵无欢要多少就可以打造多少啊，试问一个有一座金山的人会注意山上少了块石头么？
　　这时边上的大汉听说灵兵已通灵，作为一个走南闯北见过世面的人当然知道这样的灵兵的可贵，如果日后找个高明的铸造师再添加一些材料升个两三级完全没问题，要知道灵兵每一级的价格差极大那是十倍十倍的往上翻啊，可以这么说如果大汉买下这柄剑花一百黄晶，等他把剑升到橙级甚至黄级转手一卖那就是一百黑紫晶了，扣除一些加工和材料费至少还有六十黑晶入账利润是几十倍啊，更何况他是要送人的。
　　随着老者的话刚落，大汉就急忙的道:“小兄弟，我出三百黄晶买你这柄剑，可不可以？”看的出大汉对这把剑很看重。
　　大陆的货币称为晶币或元晶，是以晶石做货币，内蕴天地元气，无特殊属性谁都可吸收修炼，是整个小千位面认可的硬通货。
　　据所含元气的多少分五色，白，黄，蓝，紫，黑，兑换比例十比一，十块白晶换一块黄晶，以此类推。
　　“蓝团长，你这是不是有点喧宾夺主啊，这位小兄弟可是要买给我们酒店的啊，”老者不满对着大汉也就是蓝团长道。
　　“宁大师，您老可否高抬贵手啊！这柄剑极适合我家丫头，您老也知道再过一个月就是学院招生的日子了，您老只要把这柄剑让给在下，就算在下欠您老一个人情了。还有请在座的各位也卖在下这个面子，在下感激不尽！”说罢蓝大汉拱手对周围的众人行礼。
　　如果是其他人宁老还真不会给面子，身为一个绿级鉴定师在这个镇上宁老说的上是一个人物，可偏偏这位蓝团长是经常来往于这条商路上并且在附近几个城市中也可谓赫赫有名的天蓝佣兵团的团长，他和很多商户都有合作的，如果这次把他得罪了那么对以后酒店的生意不利。
　　宁老者想了想:“蓝团长客气了，这柄剑既然是这位小兄弟的那他就有权选择和谁交易，你说是不是啊小兄弟！”
　　看着宁大师又把选择权踢回给自己，无欢想了想反正是卖，卖谁不好呢于是对宁老者道:“既然大师开口了，那小子恭敬不如从命这位蓝团长我这柄剑就卖于你了！”
　　这时宁大师开口道:“小兄弟有所不知，你这柄剑虽只有红级上品的程度一百黄晶也不亏，但你这柄剑胜在通灵价值翻倍，如果你这柄剑是红级绝品的话，五百黄晶不在话下，所以总的来说刚才蓝团长的三百黄晶价格对你来说是你亏了。”听了宁大师的解释无欢对自己打造的灵兵终于有了个大概估价无欢忽然觉得自己眼前飞满了晶币。
　　“亏点就亏点了，蓝团长我就以三百黄晶卖给你了，”说着无欢就把手中的剑递给蓝团长。
　　“小兄弟多谢割爱，这次算蓝某承你的情，他日有事，能帮的蓝某必定帮。”蓝团长如愿的拿到了无欢的剑。
　　“蓝团长，我们是公平交易我出货你出钱，各不亏欠无所谓还不还的，”无欢客气道。
　　蓝团长再次拱手道谢递给无欢一袋晶币之后就带着手下走了。
　　众人看到剑已被买走没热闹看了也就各回位置继续吃饭去了，这时无欢凝音成线在宁大师耳边响起“在下手里还有几柄灵兵不知大师是否有兴趣。”宁大师刚起步的脚又挪了回来对身边的侍者吩咐道:“这桌客人是我们酒店的贵客，等下请贵客去包厢我要亲自接待。”说罢施施然的往楼上走去。
　　虽然侍者有点纳闷，但既然是宁大师吩咐的也就请无欢三人上楼去了，在离去前无欢给了这个侍者一黄晶币已做侍者来回跑的酬劳，在侍者愣神间已消失在包厢门后。
　　包厢装潢温馨而朴素，宁大师已坐在沙发上等无欢等人的到来。阿箩和寒霜知道无欢要和宁大师谈生意兴致缺缺就坐在旁边休息。
　　“小友刚才说还有几柄灵兵出售，不知可否让在下鉴赏鉴赏，”宁大师对对无欢的称呼可谓一连三变。
　　“自然可以，大师请，”说罢无欢就向宁大师递上三柄灵兵：一刀，一枪，一斧俱是红级绝品，除了斧头已经通灵与之相比其他的两柄灵兵就难免差点了，最终在和宁大师讨价还价后以一千黄晶币成交外带今晚住宿酒店伙食全免费。
　　钱货两清，无欢三人来到了位于楼上的房间，刚一进门寒霜和阿箩就在无欢面前伸出一只手摆明了要钱，就这样一千黄晶币还没捂热就硬生生被俩人拿走了八百，很久以后当无欢问雷涛他们为什么每次没钱时第一个就会想到他的时候，他们解释道“阿箩说你吃饭都是用灵兵付账的人会缺钱么。”无欢听了真想跑回过去把过去的自己揍一顿先。
        
