　　比赛前的摸底测试算是个不成文的规定吧！众人陆陆续续登台和言锋交手，场面基本上是众人强攻而言锋防御。这三个月里不只止无欢进步明显，众人或多或少都在大跨步。尤其是这些血脉传承者们进步的不是一星半点，莱茵，风翔，姬动更是纷纷踏入显圣三重修为。
　　现在轮到无欢上台了。三个月时间足够一些人突飞猛进，作为众人中修为最弱的一个，学院方面本有意找人替代无欢不准备让无欢出场的。但现在无欢已经突破入显圣了，言锋不得不出手试试无欢的斤量，这无关歧视只是学院方面不想浪费一个名额而已。
　　无欢站在言锋对面仔细观察着这位老师，难得有一个修为高深莫测，自己全力出手不怕伤到对方的陪练，而无欢也乐得好好检验这三个月的修炼水平。
　　在无欢眼中言锋全身都是破绽。无欢动了没有什么多余的动作就这么消失在众人眼前。“砰”的一声无欢已经一个手刀劈向言锋脖子，却被言锋的手臂挡住，一腿扫出也被他的膝盖挡住。
　　“你的进攻节奏不错，几乎没有多余动作！”言锋赞叹道。
　　“还行！老师小心了，好戏才开始呢！”说完无欢开始动了。如果说刚开始无欢的攻击还算中规中矩的话，那现在他简直是在变魔术了。
　　在无欢眼中对方全是破绽，在刚才大致估算了言锋的回招速度后无欢火力全开了，当真是想打那就打那。从头到尾无欢只使用了“风雷闪”加速，而在台下人的眼中无欢是拖出一串影子围着言锋打。
　　而言锋更是有口难言，无欢每次出手都是针对自己的破绽而来无影无踪。甚至每次收手只比自己的回防快了那么一个刹那时间而已，自己在他面前简直就是一个活动沙包，自己的活动姿势好坏得看无欢的心情。
　　在承受了无欢几百拳后，言锋被打的战意飙升开始了回击。每次出手无欢都顺着言锋的拳风移动，而言锋往往一拳打空那感觉真是说不出的憋屈。
　　“啊……”终于言锋一声咆哮一团狂爆之力瞬间爆发。言锋的本意是想震飞无欢，谁知无欢的见势不妙立刻抽身而回。而言锋此时被包在在一个扩大版的人型虚影里看着无欢只瞪眼。
　　“法相！”看着这个近乎真实般存在的虚影，无欢不由冒出这么一个名词。
　　“你，很好！”言锋好不容易憋出了这么几个字，那脸色都快黑了。
　　无欢见好就收直接跳下擂台，“你小子行啊！压着老师打！几个月不见你到是更厉害了！有什么秘诀教教我呗！”熊猫站在无欢边上一个臂弯勾住他的脖子，一把把无欢拉到角落处低声询问道。
　　“可以，让我揍你几个月！”无欢半认真半开玩笑道。
　　“滚！”
　　刚才整场比试众人看得明白，在不使用绝对压倒性的修为前，言锋是被无欢打的毫无还手之力的。无欢没有使用什么大招，单单靠纯技巧就把超自己几个大境界的人压着打。言锋修为是压下来了，可他的战斗意识可没变啊！
　　“下一个！”看着台下众人一个个各自若有所思的样子，言锋面子有点挂不住了，出声接着测试。
　　等众人轮番上台交手后言锋对众人的实力有了个大概了解，“你们的实力我大概有底了，但我只能说这次你们真的比较危险！”言锋神色凝重道。
　　“为什么这么说，老师！”姬动越众而出问道。
　　“在你们这个年龄，修为达到显圣三重已勘称人杰。但是就我们所知今年的战神学院里有两个号称战神双子星的学员，他们有一个的修为已突破显圣五重。同样的常青藤学院也有学员修为破显圣五重了，所以你们的对手都是极端强大的！”言锋一句话震住了众人。
　　显圣境不比灵光，天衍有外力辅助就可飞速提升。从显圣开始修炼更多的是靠人自己的悟。如果说显圣之前是只修力的话，那么从显圣开始就开始修魂了。显圣显圣何为显圣，就是自身显化超凡入圣的开始，是自身灵魂升华的起点，魂与肉身相合的第一步。
　　“星空间的其他势力也有消息传来，目前三十岁以前修为最高的已知是显圣九重！”言锋又一个重磅炸弹砸下，震的众人眼前又是一阵眩晕。
　　“好了老言，你不要一直这么吓他们了。各位，不用太担心，学院是希望你们能取得好成绩，但却不要求你们去冒险。你们以后的路还长着，一时的落后不代表永远都落后，前期突飞猛进后期泯然众生的不少，厚积薄发的才是王道。世人不会在意你出身如何，他们只会羡慕你踏上巅峰后的辉煌！所以，尽力而为吧，做到不留遗憾就好！”
　　因为这届学员间的差距过大，学院方面对第一名不抱太大希望了，所以言锋夫妇一个红脸一个白脸为的就是希望学员知道自己以后遇见的比赛对手太强时不要失去信心，尽力而为不要输的那么惨！
　　之后言锋简单交代了一些事项后就解散众人，而众人也各自回去准备了。
　　无欢一个人走在偏僻的小路上，“出来吧！”突然无欢停下了脚步，对着身后一片虚空说道。
　　“啪啪啪……”这时一阵掌声响起，也戈从虚空中迈步走了出来，“无欢学弟的直感更敏锐了，可喜可贺！”也戈那万年不变的笑脸无欢是越看越想来上一拳。
　　“你在和言锋对打的时候好像没用真正的实力！”无欢看着也戈说道。。
　　“彼此彼此！”也戈即不承认也不否认。
　　“蓝教官到底教了你什么？”无欢问出了一直以来的疑问。
　　“你真想知道！”
　　“废话！”
　　“那要看你是否有实力看到，现在你还是太弱了！”
　　“那要怎样的实力才能算有资格！”
　　“学院大比的决赛上，我会让你看见的！”
　　说完，也戈再次隐入虚空之中，这次他是真正走了。
　　“还是一样让人心悸的感觉！”在以前无欢就在也戈身上感受过这样的心悸感，本以为这次实力提升后会感觉好点。谁知现在除了心悸感，无欢更感觉到自己被天敌盯上了。这无关乎修为的高低差距产生的威胁，而是一种近乎生物的本能。
　　回到自己房间，无欢唯一能做到就是不断增加自己的底蕴，昨晚新发现的兵魂融合冥想之法这无疑算是一条捷径，只要自己有蓝那一半的恐怖战斗意识那这次比赛就绝对保险了。自己距离他三个月前表现出来的战斗意识已经有点眉目了。
　　一夜无话，当太阳再次升起的时候无欢就已经踏出了自己的房门。这一去也许世界都将不一样！
　　众人在传送大殿集合。这次学院大比堪称大陆胜事，很多学院都停课了无数学员民众疯了一般的涌向中都而去。整个传送大厅可谓人满为患，这次出发人员除了正式队员十名替补五名带队老师二人以外还有加杂七杂八的后勤人员，医护人员等交流工作人员，人数更是超过了五十个人。还有一些人员是顺带的如阿雅搭顺风车之类的整个队伍都快破百人了。
　　还好学院有专门的通道，不然光排队到比赛开始都排不到。传送阵光芒一闪，无欢一行人离开了沧澜城来到了这个中域最大也是沧澜位面最大最繁荣的中都城。
　　整个中都传送大厅人来人往川流不息，顺着人流无欢一行人出了大厅。和沧澜城不一样的是，沧澜城的传送大殿建在城市中心，而中都这里却是建在城外的山顶上。
　　从大殿出来，众人凭栏远眺。呈现在无欢一行人面前的是一望无际的建筑群。现在还是清晨，山间雾气未散，远处的太阳刚刚升起，待光芒驱散雾气，整个中都直接沐浴在万丈光芒之中更显恢宏大气。
　　
        
