　　“等等，他不会是想挑战封帝吧！”无欢身上战意滔天瑶落一愣而后惊呼道。
　　“他不是想而是早就想动手了！”长平无畏退了回来一脸无奈的看着无欢。
　　“他疯了么！”有人惊呼道。
　　“他只是无聊了！”无欢的恶趣味长平无畏可是很清楚，不为别的一路上碰到的彻地巅峰之上的荒兽无欢与之硬碰硬的不是一两次了。
　　“好胆！”一声低喝威压浩荡而出，整座城的修者都差点喘不过气来。
　　“万兵葬峰！”无欢暗喝手一招一座赤金色的巨大山峰凭空而现轰然落下，面对封帝无欢选择主动出手，一座山峰镇压而来。
　　“哼！”身影踏空而起狼帝迎着葬峰而来，金色火焰乍起一掌拍出，蕴含无欢大量真元的山峰在狼帝手中如浴火的黄油般瞬间融化开来，余势不尽狼帝冲天而起一掌朝无欢轰来。
　　“看来不能藏拙了！”耀阳金狼的融化之力无欢已经领教了，结界内真元回流气旋内真元滚滚而出，纯粹的“唯一真力”才有资格与对方的融化之力一战。
　　金色的一掌对上同样金色的一拳，一边无物不融一边坚不可摧，拳掌的触碰如一轮爆开的金色骄阳一般所有关注着战况的修者入目所及皆是无尽金光，至于战场内的情形无人知晓但没人看好无欢，因为那是封帝，大帝的最终境界随时可以召唤法则位面降临的存在，挺过了那就是通天境！
　　强光散去整个天空之中此时只剩一个身影，金色气焰缭绕身后金色残月凌空，不用猜也知道狼帝赢了，无欢的身影消失无踪。
　　“靠！”长平无畏那个刺激啊，搞不好这是无欢被自己玩死的节奏啊！
　　“出来吧，我知道你不会如此不堪一击！”孤悬高空的狼帝一声轻喝声音回荡在整个安全区中。
　　“那个无欢没死？”在众人印象之中与封帝强者正面对轰封帝之下非死既残的，但听狼帝的意思对方不仅还活着可能连伤都不是很重。
　　“封帝强者果然厉害！”事实也正如众人猜测的那样一道身影从废墟下冲天而起再次出现在狼帝面前，无欢是受伤了但绝对在可承受范围之内。
　　“你...还没踏进大帝之境吧！”虽然狼帝笼罩在金光之中看不清面容但无欢能感觉到对方正上下打量着他。
　　“没错！”无欢点点头承认道，而他这一点头不知又让多少人惊掉了下巴，虽然大帝试炼未开始大帝级强者未得认可，其实在众人的认知中无欢早已是大帝了，结果现在他说自己还不到大帝境，所有人感觉自己的三观被刷了一把。
　　“不愧是在真皇之时超越三祖的存在，你果然惊才绝艳！”狼帝赞赏道，只是无欢从话中中听到了不好的东西感觉到了越来越重的杀意，好似看到一头恶狼正张开血盆大口对自己狞笑着。
　　“一个妖孽在自己手中陨落想想都让人兴奋啊！”狰狞的杀意和嗜血的言语，哪怕狼帝是封帝强者但不要忘了他是狼族，狼族的本性不管到了什么境界都不会改变。
　　“点子扎手啊！”一个在境界力量上全方位碾压无欢的存在，到了封帝之上真元的多寡已经不是决定战力的重要因素，境界才是一切，这是把境界转化为战力的开始，一样重的铁和棉花谁硬，不巧无欢现在是那棉花挨揍的料。
　　“闹剧该结束了，以你之命祭我狼族贪狼大帝！”狼帝一声低吼身后残月下移定在他身后，那不是一道光幕而是一道连接法则面的裂痕，这个裂痕由狼帝掌控着，他的每一道攻击中都蕴含了法则之力。
　　“拼了！”封号大帝收集天地间法则投影作为自己压箱底的底牌，而封帝直接开个口沟通法则面杀敌二者的差距有多大不用说了吧，哪怕无欢底牌再多面对此时的封帝强者依旧很勉强何况狼帝还是那种逼近“圣”级的封帝。
　　无数兽纹浮现在甲胄之上，一对由无数刀兵所组成的钢铁巨翼伸展开来，顿时无欢的气势再次拔高一截，以融魂共振之法激发所有战兵兽的潜能加持在甲胄之上，这已是无欢目前所能爆发的极限战力了。
　　“未到大帝却能激发出堪比封帝级的战力，当真留你不得！”说话间狼帝握拳金色气焰从身后残月之时源源不断涌来，同样是用拳狼帝的威势比之贪狼大帝又强了无数。
　　“哀狼葬月！”一道金色巨狼身影在狼帝身后一闪而逝没入拳劲之中眨眼间一轮金色骄阳充斥无欢眼前，恐怖的威压消融一切的霸道让人生出不可抵挡无力感。
　　“置之死地而后生，拼了！百兵战拳！”识海星空群星闪耀三百六十三个气旋疯狂运转，结界之内真元倾泻般的涌入甲胄之中，生死大招之下无欢不敢再有所保留所有能动用的一切尽数施展开来，“兵之意念”注入，战意沸腾全身气血怒意冲天让拳劲狂暴再增三分，比起狼帝的一拳无欢这里已经是竭尽所能的施展，那堪比大江河道的筋脉此时更是传来阵阵刺痛之感，一次性承受如此多的力量筋脉都有点承受不住了。
　　乌云密集雷霆下落没入无数冲天而起的灵兵之中，灵兵漫天裹挟了无尽雷霆之力聚合成拳，金色的拳劲之中紫意盎然迎向了狼帝那如一轮金色圆月陨落一般的一拳，这一拳比和贪狼大帝的何其相似却更霸道无敌。
　　更恐怖的冲击余威冲击整个安全区波及范围超过百里，一座座建筑在金色关辉的横扫之下轰然倒塌，以战场为中心彷如一朵巨大的花朵在城中绽放了一般，至于受到波及死了多少生灵这些完全不在无欢和狼帝的考虑之内，因为这一次竟然拼了个旗鼓相当！
　　“好！”狼帝骤然跨步而出一爪对着无欢脑袋拍来，无欢不遑多让钢翼横扫无数刀芒划过斩在狼帝横档而出的雄浑护体气劲之上发出阵阵金铁轰击之声。
　　无欢骤然退去但身体却如掉入泥浆内般受到来自四面八方的压力阻滞，而狼帝那一爪依旧不变方向的拍来。
　　“法则投影下的域！”无欢身形被凝固一声低喝整个甲胄上顿时裂开无数的缝隙出来，这不是甲胄崩裂而是无欢的杀招，甲胄早已被无欢以“万法”之法祭炼过了。
　　甲胄开裂片片翻飞，无欢双手紧握无数碎片汇聚组成了一柄狰狞而恐怖的大刀，只剩一身轻甲的无欢舞动大刀斩向狼帝的一爪。
　　当......
　　清脆的轰鸣声中道道声波从刀爪相碰处荡漾开来，波纹横扫沿途建筑瞬间崩折，一些修为较低者更是七窍崩血软软的倒了下去。
　　狂暴的力量逆流回体内无欢五内翻腾不已，强行压下一口逆血趁着空隙无欢逃离了狼帝的一爪。
　　“好刀！”一声赞赏狼帝不由的看了看自己的手，嗯，爪子上确实裂开了一道细微的痕迹。
　　“该死的凶兽，爪子怎么这么硬的！”这一刀无欢已经把自身真元一压再压凝实至极，不说别的除了封帝级的体修外都得避其锋芒，狼帝倒好自己一爪子硬接，不愧是身体可当极品材料直接铸炼的种族啊！
　　大刀分解再次组合成甲胄覆盖无欢全身，没有甲胄的加持无欢面对狼帝之时可能连反抗都做不到，狼帝太强了。
　　“怎么样，压力够大了吧！”识海只能幻世缘笑道。
　　“是很大，底牌尽出依旧处于绝对的劣势，多久没这种感觉了啊！”无欢冷笑几声，自己依旧被人算计了，但现在已经无所谓了，狼族蛮横他无欢也不是什么好人，既然打了那就痛快点给我更大的压力让我领略下死亡的阴影！
　　带着必死之心无欢低吼着对狼帝发起了冲锋，金色气焰滔天而起无数灵兵自气焰中而起从四面八方无不对着狼帝爆射而去，可惜这些灵兵大部分未靠近狼帝百丈纷纷爆碎开来根本伤不了狼帝分毫。
　　“元阳无尽荡乾坤！”冲天而起的无欢双掌横推而过，赤金色双掌如山般压下，狼帝只是虚挥一爪掌印随之被斩开。
　　“崩天，九重！”破碎的掌劲被吸回无欢单手探出一掌压下，漆黑如墨的掌印轰出正面撞上狼帝的百丈气墙将其横推数十里。
　　“不到大帝没有法则之力的注入，你的这些战技再强也有限！”无欢轰出两招狼帝只是一掌，这一掌也逼的无欢暴退数十里。
　　“嘿嘿嘿......看你这次还不死！”离城数百里之外的一座高山上一道笼罩在黑影里的身影看向远处安全区发出阴森的狞笑。
　　“怎么，你认为这次他死定了么？”黑影边上此时还站着一修长身影，那人笑着问道。
　　“面对封帝我连出手都不敢，而他哪怕再妖孽也只是高阶修者而已，没有接触到法则之力一身战力再强又能发挥出多少，死定了他！”黑影道。
　　“我猜他这次能绝地反击！”那人依旧轻笑道。
　　“主上说的？”
　　“不，我说的！”
        
