　　一道巨大的沟壑如一道巨大的伤疤般深深的刻在大地之上绵延向远方千百里之外，丑陋，狰狞，深不见底宽阔异常就是这道裂痕给那些慕名而来的修者的第一印象，整个平原被这裂痕一分为二。
　　哪怕已经过了许久每当想起当时的情景依旧让人心惊胆颤不已，那彷如天灾般的一击犹如末日降临一般，无助，绝望和恐惧，原来彻地之境能走到这一步。
　　当天，除了神体大帝和神魂大帝之外随同他们而来的“永恒”和“暗魂”高手最后也出手了，因为两位大帝撑不住了，“永恒”的十万大军近百大帝加上“暗魂”的数十大帝齐齐发难，举目所见四面八方皆是敌人，面对这样的阵仗根本没人觉得无欢挡得下来，然后，他们看到了何为一个人的军队，何为彻地绝巅的存在。
　　一道道光芒从万兵岭的座座山峰上暴起，一道光内就有一道身影浮现，似人似兽完全由无数灵兵组成的身躯一个个散发着滔天戾气，明明数量不过万却比四周十万大军无数大帝加起来的气势还恐怖，一个个身上蒸腾着白金般的光泽。
　　那是战气，突然出现的这些身影根本就是一支军团，无数战气汇聚到无欢手中变形压缩，然后无数修者看到一柄横跨近十里的超级大刀出现，随着无欢的挥动一刀斩下，有句话怎么形容的长虹贯日穿云破雾，一刀怒斩刀芒上穷碧落下黄泉整个将平原分为两半，天空为之开裂出一道无边无际的巨大豁口。
　　人如雨下，高天之上除了那座千里山脉外再无一个人影，一刀破万军其中包含了四个阶段大帝外加十万彻地修者，看着那道身影飘然远去愣是没人敢出声挽留哪怕神锋大帝也一样，是不敢还是不能这只有他知道。
　　神魂大帝和神体大帝都没死，或者说一众手下替他们分担了很多，甚至可以说两个组织的高手损失都不大至少阵亡数量很少都是那些修为偏低的修者，但让二人郁闷的是近三分之一的大帝被无欢带走了，美其名曰赔偿。
　　“走！”离去时的二人脸色阴沉如水，神锋大帝也没有了调侃的心思，无欢带给他的冲击实在是太大了，大到足以影响现今整个未知之地的局势分布。
　　“靠，一个彻地修者怎么可能强到这个地步！”从始至终都没有法则面降临，也就是说这是无欢自身的力量，而一个彻地修者面对过百个大帝包括了两个神级，十个圣级，十数封帝外加半百的大帝和十万修者竟然还能做到压制，这还有没有天理了。
　　无欢走得潇洒而未知之地深处却已经炸开了锅，这战绩说出来都没人信，一波又一波的修者不远千万里赶来瞻仰战场遗迹收集信息，而在暗处一双双眼睛将注意力聚焦而来。
　　“无锋”总部一战之后无数势力修者满世界的寻找无欢的踪迹，奈何他就好似失踪了般消失无踪，不是通天却远超神级大帝战力，修者之间已经开始给无欢冠以“天”字号大帝封号，除了天级大帝修者们实在想不出有什么能衡量无欢的，但实际上论单一力量的话无欢连神级都不是。
　　离开“无锋”总部之后无欢任由羽蛇无目的的闲逛，最后一击可谓魂力，真元甚至气血原力的齐齐爆发，受“永恒”军团的刺激无欢的“兵界”再次蜕变，以拓印的兵魂为核心与战兵兽融合，通过这些战兵无欢能掌控的力量几何倍数暴涨，以军团为基础的释放自身力量，可以说无欢开发军团战法的最初目的就是为了能动用当时结界内无无法释放出来的力量，现在，这招依旧有效但也就无欢能用，因为没有人像他这般都不知道体内到底蕴含了多少力量。
　　虽然无欢的力量足以支撑最后“兵界”的爆发，但是无欢的意志却很累，就好像一个人三天三夜没睡了一般，虽然身体机能一直处于巅峰但精神却极为的疲惫，羽蛇四处溜达未尝不是无欢在恢复。
　　“照这个速度下去，百年后你的结界应该能被实境法则温养完毕！”识海之中幻世缘站在无欢边上聊着无欢结界的问题。
　　“越强的修者这速度越快，圣级大帝温养的速度是普通大帝的千倍，如果有个神级大帝的话就好了！”无欢有点渴望道。
　　“你又想到了谁？”幻世缘笑道。
　　“法则修者中雷帝，神羽大帝，铃铛都是纯粹的法则修者，但我这样无缘无故上门有点站不住脚，而与我有过节的在一众势力在也就‘神狱’了，我想很多势力都乐意看到我去那里的吧！”无欢笑了，他是真的打算带回个神级大帝来试试效果的。
　　“你知道他们在哪么？”与“永夜”这个刺客组织一般“神狱”所在之隐蔽也不是说笑的。
　　“那就找找看了！”无欢有着大把的时间做某事，力量每时每刻都在增加他需要的是自身境界的提升，托那场大战的福又有一股雄浑的力量被无欢掌握了。
　　准备找“神狱”麻烦的无欢满世界找“神狱”的踪迹，巧合的是“神狱”也派出了大量的耳目在找无欢，至于目的没人知道。
　　“神狱”的崛起到如今不过数千年神秘莫测，但两个神级大帝坐镇让它成为黑暗中的一头恶兽让无数势力不安，早在很早之前就已经有势力在暗暗打探“神狱”的情况了，“无锋”的情报系统和铸炼公会是完全分开的，无欢手中有“无锋”的客卿令牌可以调阅“无锋”的情报，加上铸炼公会的情报让无欢找到了一丝蜘丝马迹，至少有片区域是“神狱”势力出现比较频繁的，而那里也是整个未知之地深处势力最多最复杂也最为混乱的区域，那里有能进入禁区的入口之一。
　　不要以为禁区谁都能进去，基本上除了某些特别的区域有几条相对安全的通道外，禁区与核心区域之间的过渡地带堪称一处绝地环境恶劣不说还有盘踞在那的荒兽让大部分修者止步。
　　掌控一条通道是一个大势力的证明，原先的十大势力各有一条通道，“神风”强攻怒风谷又开辟出了一条新的通道，“永夜”，“神狱”都不知道在哪眯着，所以明面上已知却又没有归属的通道就是眼前这万界窟了。
　　万界窟就是一片群山下山洞构成的区域，里面通道四通八达宛如迷宫却又浩瀚无限范围大的夸张，时不时的有荒兽跑出来肆虐也有无数修者消失在这片山窟之中，洞窟头顶是万里群山荒兽密布环境险恶至极，哪怕神级大帝想强闯都不一定能突破的，所以这万界窟成了一条还算安全的通道，而至于哪条路能通往禁区或某些宝地那就是一个个势力的的终极秘密了，或几个势力联合掌控，或一个强大势力独霸不一而足。
　　这片区域因为没有一个统一的势力所以很乱同时也很繁荣，这里汇聚了众多的散修，修者队伍，独行修者等，所以当无欢出现在这里之时好似一滴水融入大海之中般溅不起一丝的涟漪。
　　一个坊市辐射四周无数的势力，一道道无形的联系将大片的区域组合成了一个松散的联盟，而坊市之外三千里是一片山脉，万界窟就在这群山之下，每天都有无数修者归来出手他们的收获。
　　这片区域或许没有“神”级大帝，但“圣”级大帝封帝之多让人惊恐因为太多了，多到一众大势力加起来论帝级强者数量都不及这里多，星空百族你能在这里找到全部的身影，在此沉伏数万载的修者不在少数。
　　从进入坊市开始无欢心底乐开了花，无他大帝之上的修者多的吓人，现在无欢也挑了，他把目光放在了分布坊市四方，五个“圣”级大帝而且都是灵修大帝，想体修大帝还是魂修大帝什么的那才是稀罕生物。
　　坊市是一众势力共有，根据自身势力强弱或结盟或独霸以各种各样的利益连结起来构成一张关系网掌控着坊市，要想在这一众势力中找出“神狱”的踪迹来不亚于海底捞针般，谁都可能是“神狱”中人，谁也可能都不是。
　　“咦，这股气息是......”在无欢以魂识扫荡整个坊市的时候一道熟悉的气息让他惊异，因为这道气息的主人没猜错的话应该还属于失踪人口吧。
　　霸道的气息傲气天成，让万兽低头的威压星际顶级血脉之一，失踪了几千年的敖乾坤的气息竟然在这里显现了，这让无欢很好奇。
　　顺着气息无欢来到一座庄园外，魂识显示除了敖乾坤外旁边还有十数道气息存在，虽然对龙族不是很熟悉但无欢肯定这些气息不是龙族甚至连亚龙都不是，气息千奇百怪的是星际的其他异族。
　　“吼！”
　　“吼！”
　　“吼！”
　　......
　　突然，一声声龙吟声响彻天地，一道道巨大的身影从天而降，龙威铺天盖地而来，来者大摇大摆而来丝毫不在意远处骤然暴起赶来的无数大帝。
        
