　　进入禁区都不知多少年了难得碰上个资深修者，在无欢诚挚的邀请下四个人在这丛山峻岭之内席地而坐谈天说地，正好有些情况得向忘锋请教请教。
　　“一般进入禁区的修者至少得天级之上，一是进不了，二是没有这样的战力进来也寸步难行，彻地巅峰的荒兽在这里都只是食物链最低端的存在，祖兽横行！”忘锋说道。
　　“这点我完全同意！”无欢这些年深有体会，因为路上真的很难走，哪怕玄离这家伙要是没有无欢在一旁的话不死也重伤的次数就不下五次。
　　“这片天地的不同想必你也感觉到了吧，有个说法叫荒古世界，这里的环境千万年来亘古不变也是昔年太古荒兽横行时的大环境，只有那些觉醒了最古老血脉的荒兽才会本能的往这里走，换句话说能感应到这片天地的存在而走来的荒兽才有蜕变为祖兽的可能！”忘锋继续说道。
　　听了忘锋的话无欢不由想起很久之前跟随暮雅而去的那些荒兽，想必有很大的原因是因为它们的血脉觉醒本能的往未知之地深处走吧，还有蛮牛它们，一踏足未知之地深处撒了欢的跑了，而这一路走来荒兽也越来越强想必都是这个原因。
　　“这片禁区浩大至极是荒兽的世界，同时关于这里的详细记载不知为何都没有，各宗各族有的只是只言片语的提及而已，所以最深处到底有什么我们都不知道，就和那些荒兽一般我们都能感觉到在前方有什么对我们极为有益的东西，但是越往里走祖兽越强这点你们应该都清楚了！”忘锋说的也是无欢疑惑不解的，结果是所有势力修者都一样没有记载只是提及要来这片禁区，这就奇怪了。
　　“禁区之内最危险的其实不是那些可以翻江倒海的祖兽和险恶的环境，而是和我们一般的各族各势力的修者！”忘锋话音一转苦笑着继续说道，“修炼之路本就是布满崎岖越是深入路途越难，彻地之境寿元十万载，像我今年不到三万岁，而在深处动辄七八万年以上的大帝很多，他们不曾离去回归宗门族群，拼死搏杀苦苦追寻只为通天，虽然境界一样但战力确实天差地别的，无欢，你应该也感觉到了吧，虽然神级和天级就差一个小境界但那战力的差距有多大不用我说了吧！”
　　无欢当然知道忘锋的意思，自己面对“永恒”和“暗魂”几乎所有大帝的联手都能无惧，但面对忘锋之时却隐隐传来危险的预感，一个天级大帝灭一个大势力真的不难，而现在这片天地中生存的这样的大帝有多少没人知道，他们都已经超越了彻地境的范畴。
　　“在天级这一领域中有个称呼叫半步通天也称伪通天，应该比我还强一线吧！”说着忘锋身后浮现一轮泛着淡淡青气的银白色满月，一阵微风吹过，远处草木之上无数密密麻麻的斩痕突兀的出现，无欢更是只觉清风拂面竟然有种撕裂感，玄离更是不堪战衣之上多了数道剑痕，这不是满月因为还有那么几丝的不圆润，天级巅峰法则残月将近圆满，忘锋没有恶意只是释放了自身的气息，一收一放眨眼间而已。
　　“修者之间的战斗我就不多说了，总之小心点，论剑道我自问还算凑合，但在数千年前的看到一个不知名剑修剑指青天苍龙，万丈大龙直接被一剑劈成两半，剑意锋利无匹我是自叹不如，得益于那一剑我才将法则残月推到这个地步！”说起往事忘锋唏嘘不已也向往不已，那是渴求一战而不得的遗憾。
　　青天苍龙无欢知道，一种血脉极为纯粹的大龙位于祖兽中的顶点，只要是出现在众人视野中的无不是强横无匹之辈，一剑劈成两半这得多恐怖啊，无欢可以想象。
　　“来禁区的修者只有一个目的为了突破，战斗是公认的可将自身精气神潜力完全迸发的方式，所以，修炼年限越长的修者对战斗越是疯狂痴迷，而大帝试炼临近不过百来年，这段时间内他们会越加的疯狂起来，尤其是体修，能跑就跑绝对的不要动手，那群家伙一个个都是怪物！”忘锋不忘提醒道，一般剑修尤其是修习裂天剑道的剑修不能说寡言少语但绝对的不会很热情，比起忘锋叶空玄反倒更纯粹一点，但无欢知道这是因为忘锋已经找到了自己的路，从裂天剑道上走了出来，忘锋，忘锋，他的这个名字想必也不是真名是之后取的。
　　忘锋说的大帝试练和真皇试炼都在那密境之中，和真皇试炼不同大帝试炼五千年一次，而兽神深不可测根本不需要大帝修者前去只要试炼开始之时所有大帝之上的修者都能感应到召唤，心中不抗拒身体自然会被拉进那密境之中，试炼结束后自然会再次出现在原地神奇的很。
　　“大帝试炼想必也是所有天级大帝最渴望的一场机缘吧！”无欢赞同道。
　　“没错，历史上不乏在试炼之后甚至在试炼中就突破的例子，但要做到那个程度很难！”忘锋对这试炼好似看的很淡。
　　“刻印留影，与历史上曾经出现的最强大帝交锋，只有超越那百名大帝榜上的最强大帝才有资格留影接受兽神遗泽，已经不知多久没出现这样的存在了，昔年的天武大帝做到了甚至压过三祖，可惜过早陨落了！”忘锋苦笑道。
　　无欢又一次从其他修者口中听到天武大帝的名字，作为传说中的第一大帝死在他手中的通天大能都有几个，这点就让人惊悚了，哪怕上百天级大帝围攻刚刚步入通天的大能，败亡都是迟早的事。
　　无欢得到了“天武图录”，但那只是“苍天遗刻”的一部分而已，获得全部遗刻的无欢到现在都没感觉这东西有什么强的，包容性倒是强的很，纱衣静他们好像看过“天武图录”，就是不知道他们能走到什么地步。
　　忘锋很健谈，至少无欢的疑问他基本都回答了，作为一个老牌大帝他的阅历比无欢更多，每一个宗门一代弟子之中能进入彻地的不少但能踏足大帝领域的就比较稀少了而天级大帝哪怕整个宗门算上各个时代的弟子存在能超过一只手的都是超级强盛了，通天之境寿元悠久数十万年的积累之下在宗门内或许比天级大帝还多，一个是支撑现在的支柱一个则是宗门的未来，薪尽火传宗门传承无尽，无欢知道了还留在这禁区的大帝都是宗门天级大帝中最强大的存在，自觉无望的同门会选择回归宗门为宗门奉献自己的力量，或许当新的弟子成长起来之后前辈门人觉得自己已到极限也会选择回归宗门让新生代门人无后顾之忧的继续前进而甘当基石，大帝陨落在这禁区很普遍。
　　畅谈一番之后忘锋带着叶空玄告辞离去，叶空玄就是忘锋选定的后继者，他知道叶空玄的资质比他强的多，不止是忘锋，各大势力宗门如果发现有后辈的潜力超越前辈都会把他们送进禁区之内，就好像叶空玄，谁能想到在大多数同辈还在为如何踏足大帝领域而苦恼之时叶空玄已是圣级大帝强者离神级领域也不远了。
　　“蛮荒的世界，与天斗与地斗与兽斗与人争，没有什么恩怨情仇有的只是强者为尊！”忘锋的话让无欢对这禁区有了一个大致的了解，适者生存，强者为尊。
　　忘锋的离去没有选择与无欢同行，因为一个天级大帝级的修者在这禁区之中好似皓月当空一般吸引无数荒兽祖兽的注意，祖兽身上有无数材料天材地宝同样的修者对祖兽也是大补之物，猎人和猎物是随时倒转。
　　直直的往前走遇到的祖兽会越来越强甚至会出现连通天大能都不敢招惹的存在，忘锋的建议的迂回缓缓绕进去，遇到不可力敌的祖兽之时立刻停步迂回前进，祖兽都有领地意识，游走在领地边缘是修者深入禁区的主要方法，祖兽有智慧会顾虑得失，利用祖兽之间的牵制可是很靠谱的。
　　“感觉带着你这个拖油瓶有点太亏了！”无欢不止一次的对玄离嫌弃道。
　　“那我可以走了么！”和无欢呆久了玄离也摸准了无欢的性格，给无欢的评价是－－－好人啊！
　　没有太明显的宗门势力倾向，你不惹他他不管你，被动技能满值，危机意识爆棚更怕麻烦，稍稍感觉到有敌意出手绝对的雷厉风行，就说那次被一群一尺长的毒狼蜂盯上了，在一阵砍瓜切菜的杀戮后逃了一只，这狼毒蜂可是很记仇的，所以无欢愣是追击千里不惜费了大力气端了整个蜂窝连那三尺祖兽蜂后都喂了羽龙，虽然狼毒蜂酿的蜂蜜蛮补的！
　　“想得美！”玄离了解无欢无欢对玄离也是知根知底了，奇特的冰火战技领悟的“悲”意，这家伙是虚实相合以虚境揉合阴阳成就大帝，胸怀宽广包容无限，这就是大雪山的传承根基。
        
