　　　　在这次大会中无欢只见过一个人敢和蒙轲对撞，他就是撼地暴龙亚德。结果就是亚德浑身骨骼近乎全断了，尤其是他和蒙轲对撞的左肩更是直接粉碎，至少一年以内是不可能复原了。无欢大概估计了下自己炼体水平好像比亚德还低一级，现在被撞绝对很悲剧就是了。
　　和炼体类修者对阵切记不可靠的太近，他们一个个就是活着的灵兵，一身都是致命性武器碰着即残擦着即伤。在蒙轲冲势减弱之后无欢出手了，如果不自己亲自体验下蒙轲的防御有多**这场比赛根本无法进行下去。
　　就速度而言无欢在这次十人中顶多排在中游而已，但绝对比垫底的蒙轲好很多，谁叫炼体者一般速度这方面天生弱势呢！
　　无欢所学的“翻云手”战技严格来说有意无形没有固定的招式，你用拳可以用掌也可以，甚至指头都可以。这就和“万法”很像，战技传承里也记载了以前使用者曾经创造使用过的招式所记甚是繁杂，以无欢现在的修为也只能使用一些相对较普通简单点的招式。就好像现在无欢就在施展的一套“散云爪”瓢忽无定爪劲撕天裂地，在一片“兹兹兹”的锋利切割声中蒙轲身上不时闪起一道道火花，普通金属在无欢爪劲下绝对会被切的支离破碎的，而蒙轲的肉身绝对比铁晶还要硬三分。
　　无欢的爪法以快和锋利为主，速度相对较慢的蒙轲基本照单全收，虽然蒙轲看似反击不利被打的无还手之力但却没有人看好无欢，因为他根本就没有破开蒙轲的防御，甚至无欢的爪劲在蒙轲身上抓出一道道红印但不久之后都很快的消失了，蒙轲最多擦破点皮而已连血都没流出过。
　　无欢在蒙轲身上划出了几百到爪印之后不得不放弃继续打下去，因为一点效果都没有。
　　“呃，怎么停了，你的爪子抓的我蛮舒服的，怎么不继续啊？”蒙轲有点失望的对着无欢说道。
　　无欢顿时一道黑线从额头挂下来，感情自己忙活了半天只是给你挠痒痒啊！无欢估计了下即使一块金刚石在刚刚这样的攻击下也差不多被抓烂了，可蒙轲到好当挠痒痒了，看来还得再加把劲了。
　　无欢现阶段所有的最强攻击手段除了“翻云手”以外就剩“百兵道藏”了，其他比如“裂风腿”“兵魂战技”之类的在熟悉和破坏性上都不如前两者，现在无欢头疼了。
　　在无欢苦恼应该用什么战技的时候蒙轲动了，一直以来观众只关注了他那不破的防御却忽略了他那霸道无双的攻击力，他速度是慢但那说的是他动手反击的时候，在短距离直线追击的时候他的爆发性速度还是很恐怖的，不然刚开始欧拉索也不会猝不及防下被一拳轰飞，那可是欧拉索第一次被人打飞的。
　　“暴……”蒙轲一个加速瞬间突破了音障如瞬移般出现在无欢跟前，他那蕴含了澎湃原力正嗡嗡作响的右拳早已蓄势待发了，“轰……”仿佛一头狂奔的犀牛撞上墙壁般的一声暴响无欢应声而飞。
　　在无欢飞起的刹那两柄长剑凭空出现一高一低顺着蒙轲自身的破绽狠狠的斩在他身上，之后就是一声大爆炸。蒙轲那巨大的身影直接被爆炸冲击波炸的往后倒飞行着，看情况好像是旗鼓相当来着。
　　被炸飞的蒙轲在途中双脚着地硬生生的止住了自己疯狂倒飞的步伐。而已经飞出快百丈的无欢在半空一个灵巧的翻身后稳稳落地，刚刚蒙轲一拳袭来还好自己本能的举手格挡再顺势倒飞散去那汹涌的力道，现在除了手臂隐隐作痛以外一切都还好。
　　“够味！”蒙轲止住身形后一声大吼，刚刚他终于感觉到比赛以来第一次疼了。
　　“再来！”刚刚稳定身形的蒙轲再次冲了上来，此时无欢和蒙轲相距过百丈，但在一瞬间蒙轲就冲过了数十丈的距离，现在正以一往无前的气势冲来。
　　“够味是吧，那就请你吃个够！”无欢体内“百兵战气”再次发动，体内元力源源不断的输送而出无数黑色漩涡开始不断在身后的半空中产生，刀、剑、枪、戟、棍、棒、锤、锏各色兵刃五花八门充斥点缀在背后那一片虚空黑洞之中。
　　上次和莫梵的比赛众人没看清无欢的这招，现在这招完完整整的呈现在众人面前观众们除了惊奇就是惊叹，世间竟然有这样奇怪的战技。
　　在无欢施展“百兵道藏”之时蒙轲又往前推进此时二人相距不过十几丈而已了。
　　“请你吃大餐！”无欢身后无数刀兵顿时疾射而出，蒙轲那一往无前的冲势一滞，在伴随着满天爆炸声中开始不住的后退。刚刚两柄长剑就爆飞了蒙轲现在几乎上百柄一起爆，即使蒙轲借助冲势而蓄起的力道也被拦腰而断被逼的节节后退。
　　伴随着兵刃一柄柄的爆炸蒙轲一步步倒退无欢脸上并没有多少得色，反而脸色越加凝重了，因为无欢还是没能破开蒙轲的防御，他只痛不伤。
　　“果然还是差了一点！”无欢脸色一正突然朝着蒙轲飞奔而来，随着无欢的行动，他身后的百兵壁慢慢停止了继续发射兵刃而无欢身后一个巨型黑洞慢慢的开始成形了。
　　被漫天刀林剑雨压制着的蒙轲突然觉得眼前压力一轻原来无欢已经停止了百兵的发动。“怎么停了，撑不住了！”看着无欢向着自己冲来蒙轲调笑道。
　　“百魂巨刃”飞奔中的无欢身后突然冒出一个超过五丈的巨型黑洞，黑洞空间一阵激荡好似有什么东西要出来般，随后一截巨型剑尖出现在众人眼前，之后是剑身、剑墩、剑柄。
　　此时呈现在众人眼前的是一柄长过十丈长剑，只见无欢一掌拍在剑柄上推动着大剑一下子就横跨了二人之间的距离如破门战车般一剑刺向近在咫尺的蒙轲，此时蒙轲是不接也得接。
　　“靠，这个怪物！”蒙轲双掌夹住大剑剑锋却被一股巨力生生带着不住的后退。
　　“兽皇不灭体”蒙轲一声暴喝脚下一沉双脚直接齐膝插入擂台之中，即使如此还是被生生被带出数丈。在擂台被他的双腿犁出两道沟渠后他终于挡住了从大剑上传来的巨力，此时大剑的剑尖已经抵在了他的胸膛上扎进了数寸后被一股力量挡住不得寸进。
　　“无欢，你这招还是奈何不了我！”蒙轲得意道。
　　“是么！你忘了我的兵刃会爆的！”无欢神秘一笑突然一掌拍在剑柄上整柄巨剑剑身部分开始诡异的消失缩短到最后除了蒙轲手中的剑尖部分以外他的手边还多了个剑柄。
　　“我靠！”看着手中诡异的缩成一团的巨剑蒙轲心里刚刚闪过一个念头之后就是一声惊天大爆炸，擂台之上荡起漫天尘土，翻滚的烟雾如一朵蘑菇云般在擂台上冉冉升起。
　　无欢站在蘑菇云的外围感受因爆炸带起的强烈飓风气浪判断这招大概威力。过了许久之后擂台上的烟尘终于消散，出现在众人眼前的是一个方圆超过三十丈的大坑，其深度都快有一丈了，论破坏力而言无欢这招绝对是目前为止选手中最强的。
　　在坑底的蒙轲一身都在冒着黑烟但站在那里依旧坚挺，“看情况，你还是差一点啊！”蒙轲咧嘴一笑露出那一口白牙对无欢道。
　　“靠，这样都破不了他的防御，这个蒙轲是不是肉身强的有点过分了！”看到无欢那惊人一招的破坏力众人无不惊叹但即便如此却仍然无法破掉蒙轲的防御。
　　“是么，我怎么感觉你现在气血虚弱五脏六腑几乎移位，你不会想诈我投降吧！”无欢的精神秘技是无法入侵蒙轲的识海但不代表无欢无法扫描此时蒙轲的身体。
　　“这你都看的出来，算你......噗......”蒙轲眼睛一瞪话没说完一口呈淡紫色的热血夺腔而出。在这么强力的爆炸中蒙轲早已受了很重的内伤之前只是在强撑而已。照以往的经验刚刚那招已经是无欢最强一招了，如果自己表面没事那么一般人都会选择投降，谁知还是骗不了无欢。
　　蒙轲喷出一口鲜血后再也支撑不住，魁梧的身体如抽了骨架一般直接瘫倒在地上，这次他真的伤的不轻。
　　
        
