　　白羊一族少主叫白羊傲雪，名字偏女性化人却十足的爷们冷傲的很，白羊霜绝无欢已经交手过了很强，而这位还压白羊霜绝一筹的白羊少主自然能看出他的不简单，比起灭生角羊的血脉他所身具的白泽血脉似乎要更精纯一些。
　　“看来我的面子很大么劳你在此等候数年！”无欢回头看向冷峻的白羊傲雪一脸自得道。
　　“你第一次进入未知之地吧！”白羊傲雪瞥了眼无欢后冷冷道。
　　“怎么，有讲究么？”无欢不解的看向虎啸换来的是对方一个鄙视的眼神。
　　“自由之城和第一区之间不是只有一条通天之路！”虎啸提到，顿时无欢明白了感情自己白得意了，这些年白羊傲雪一直偏离通天之路在历练，只是收到了无欢即将达到第一区时才回来的，他到这里比无欢早不了几天。
　　“能劳白羊少主大驾相等也是值了！”无欢丝毫不觉得尴尬乐哈哈道。
　　“希望等会你还能笑得出！”白羊傲雪冷冰冰道。
　　“虎啸，你哪找的活宝挺逗的！”邪瞳看了眼无欢后笑道。
　　“路上遇到的顺道一起走，怎么你想会会他！”虎啸道。
　　“能赢白羊霜绝说明有两把刷子，看来新生代中还是有不少好苗子的！”邪瞳笑道。
　　“芒古得到了战皇封号，你族的邪寂依旧是虎皇，剔除和你们有点血缘关系的郁饶后你们也没落了！”虎啸知道邪瞳想说什么直接道。
　　“那又如何，三皇之上的真皇我倒是很像见识见识那个无欢到底有何能耐！”邪瞳面色不变道。
　　“小心输的很惨！”虎啸丝毫不给邪瞳面子道。
　　一行人速度很快出了山谷来到了一片草原上，这里够宽阔地势平坦倒是一处天然的对战去处。
　　“我很不了解为了一只荒兽至于么？”白羊傲雪看了看蹦蹦跳跳的小羊后不解问道。
　　“它只是由头，被你们几次三番的围追堵截的不讨点利息回来我会很没面子的！”无欢笑道言语间充满了挑衅的意味。
　　“莫名其妙的面子！”白羊傲雪一双眼睛透着股幽蓝仿佛能看透人心般看的无欢一阵心虚，能很好控制情绪的无欢针锋相对毫不相让的与之对视。
　　“娘的，白泽一脉的智慧不是概的，一双洞察世事的双眼！”无欢暗暗惊呼道。
　　“虎啸，这一战你敢接么！”邪瞳看向虎啸眼中满是战意。
　　“不见黄河心不死啊你！”邪瞳和虎啸之间其实本没有恩怨终究到底还是竞争关系，邪瞳没能领悟到虚境却独辟蹊径靠着种族天赋烙印下虎啸的拳劲进行分析，可惜每一次战斗结束的相当快邪瞳根本来不及烙印下一切有的只是一星半点而已。
　　白羊傲雪示意无欢跟着他走，虎啸带着邪瞳往另一方向走去，后面随之而来的众人也默默分开，而更多的还是走向虎啸那边，毕竟比起初出茅庐的无欢虎啸可算是小有名气。
　　彻地境之间的战斗一般很难分出生死，一来同一个境界比较的难杀，二来在这个世界自己受伤过重那是很威胁的。
　　白羊傲雪剑未出就那么抱剑而立，顿时方圆数里之内飘起了皑皑白雪天地间的温度更是直线暴跌，青草崩碎尽数化为碎屑。
　　“剑域？你还真看得起我啊！”这就是白羊傲雪的剑域，或者说是他的结界投影也不为过，一开始白羊傲雪就出全力根本没有丝毫轻视之意，战略上藐视敌人是策略，战术上藐视敌人那就是愚蠢，显然这位智慧不底。
　　无欢不敢出结界投影，因为那等于告诉所有人你是谁，火红色气焰暴起一丝丝炙热在白羊傲雪剑域之中逸散开来结果引起的是漫天狂风大作白雪变暴雪往无欢涌来大有将其彻底淹没的架势，以己之力对抗加持了天地伟力的冰雪世界在层面上无欢就处于下方了。
　　“啧啧啧，白羊少主的冰寒绝域果然霸道，不用出剑单单这招就能收拾了这不知天高地厚的楞头青！”四周众人中响起一阵赞叹声，比起初来咋到的无欢这位白羊少主可是战绩彪悍实力有目共睹的。
　　“小子，你可以用用那招了，相信此招一出谁也不会想到你会是谁了！”这时幻世缘的声音在无欢耳边响起提点道。
　　“现在确实是个机会！”四面观战者来自不同的种族势力，由他们传递出去的消息确实是最完美的掩护，无欢将和吴焕彻底的区分开来。
　　“丫丫的欺负老子境界没你深是吧！”一声怒吼从风雪中央传来，一点点红光在暴风雪中若隐若现确实蛮凄惨的，无欢被压制的够狠无数人不看好无欢也是在此。
　　“那你反抗便是！”白羊傲雪抱剑而立淡然道。
　　“靠，你成功激怒老子了！”最后一句怒吼简直称得上大地一声惊雷炸响般，红光在皑皑白雪深处骤然爆开，伴随着一声怒吼仿佛有灵性般冲天而起在白羊傲雪洁白的剑域之中极为醒目。
　　一声怒吼天地元气好似沸腾了般，无数雪花被炸飞露出一团火海和火海中那头虚幻的雄狮。
　　“兽魂武士？这家伙还是兽魂武士！”顿时人群中响起惊呼无数。
　　“不对，哪怕是兽魂武士也不应该有此威势才对！”有人不解道。
　　“虚境？”其他人感觉不到但白羊傲雪却能感觉道，不知为何自己如冰晶般剔透晶莹的心境再起波澜一种久违的怒气竟然在腾起，这对于研修冰心之境的他来说完全的不可能。
　　“嗯？”远处与邪瞳对峙的虎啸似有所感转头看去正好看到十里剑域内那一片火海以及火海内的那头雄狮，丝丝让人气血沸腾的气息在空气中扩散开来点燃在场无数人的情绪。
　　“怒之意境，这就是你领悟的虚境么，挺配你的！”虎啸嘴角露出一丝微笑。
　　“不得不说能和你同行果然有两把刷子！”邪瞳也感应到空气中弥漫的那丝不对劲的气息和无欢身上爆出的狂暴气势。
　　气氛开始变的有点不对劲，怎么说呢在场不管是谁此时都有一种邪火上涌的感觉，心烦气躁气血加速运行，耐心变的很渣，为什么还不分胜负，为什么搞的冰天雪地冷死了，为什么今天晴空万里看着太阳就烦躁.......等等一大堆莫名其妙的的理由腾起，只是有些人明显有些人还未察觉而已。
　　“怒火么！”白羊傲雪的心境确实过人眨眼间就以冰心压下心头莫名火气的怒意，此时他已经确定这个叫吴焕的大汉领悟到了虚境而且还是最庞大的虚境情绪之一---怒！
　　“我勒个去，‘兽神之力’竟然还能这么用！”无欢本人也是暗暗惊呼，四面八方众多生灵怒火燃起他反倒是越发的冷静，思绪前所未有的清晰掌控也是越发的圆润自如的，而真元内那蠢蠢欲动的炙热之力又让他有种不吐不快的感觉很是矛盾却又很舒服战力凭空暴涨了数分。
　　“这是‘唯一真力’而不是‘兽神之力’，难怪兽神强到那种程度各种虚境如吃饭喝水般自然，有这种力量在简直就是作弊开了虚境的后门！”幻世缘纠正道，此时他也是一脸惊讶和......郁闷，神秘莫测的虚境对兽神来说根本就不设防，难怪会给这种力量取名“唯一真力”，试问从浩撼的天地伟力中随便截取一部分灌注“唯一真力”后这就是虚境的力量了，不用领悟只要灌注真力即可，还真是唯一的力量啊！
　　没错，无欢现在所用出来的怒意根本不是领悟到的而是在体内的那天地伟力中筛选出一段然后用“兽神之力”加持而来，虽然不知道这虚境的领悟原理但不妨碍无欢用这力量对敌。
　　“剑起，冰绝界！”终于白羊傲雪出剑了，用出了怒意的无欢在真元之内所加持的天地伟力已足以硬抗自己的剑域，想靠剑域压下对方的打算是行不通了。
　　“我一直在思考一招属于自己的战技，正好看到你我有所得，所以，白羊少主接我一招怒斩！”火海之中的无欢高举大刀火焰如游蛇般腾起汇聚于刀上，一时间怒意被无欢催发到极限哪怕再迟顿的修者也发觉到了不妥，自己的怒意压都压不住真元自行腾起整个人都在燃烧般不吐不快那感觉就快要炸裂般。
　　剑出，剑域之内暴雪漫天伴随着无尽剑芒飞舞着，空间在扭曲剑芒眨眼间消失无踪，瞬间剑意充满整个剑域，一片雪花就是一剑，这招和白羊霜绝的很像却更加的凌厉浩大，十里之内尽是剑芒范围巨大。
　　“斩！”
　　“破！”
　　同样的低喝从二人嘴里炸开，万千剑芒无穷无尽而下，不知何时雪花化剑芒被指引着朝无欢淹没而去，无欢一刀怒斩火红色的刀芒通天彻地横跨数百丈的刀芒破开风雪在半空留下一道清晰的斩痕，无数雪花围绕着这斩痕飞旋着刺耳的划擦声连绵不绝。
        
