　　对于各种各样稀奇古怪而又极为有趣的体质无欢分神万千在星空下见过不少，甚至连自己转世重生般的分神在体悟各种生活时本身就有一些就是特殊体质的存在。
　　而在万千体质之中也戈的杀体，暮雅的善体他都没遇到过，遇到的也仅仅只是类似简化版的存在，而现在他遇到了另一个比之暮雅的善体还纯粹更进一步的善体，这让他感觉有趣。
　　无欢现在是魂体，就实际来说没有一定的境界根本感觉不到他的存在，魂与天地合，如果不是被困天幻珠中单单凭魂寄虚空的境界无欢都能以魂修身份登天了，可惜从一开始他就有点排斥魂修更不可能舍弃身躯转职魂修。
　　雪汐小屋外有两棵树，一棵战争古树一棵椿树，但在生灵古族之中它们不是这个名字，荆棘和木灵是它们的原来的名字一守护一哺育，它们是生灵古族所培育据说来自那最初的世界树上。
　　植物一般不会产生灵智这是族群先天限定，但无欢看到雪汐身下战争古树的枝丫组成的秋千不推自动缓缓的带着雪汐荡漾着，那椿树枝丫轻摆送出缕缕微风，而在椿树下一汪水塘挥散着清逸的气息，这待遇简直绝了。
　　“它们没有灵智没理由会如此服侍这小丫头，难道是比暮雅善体更进一步的体质原因！”无欢对此更有兴趣了。
　　魂体的好处就是不受肉身束缚，对外界的感知是全面的，小到鸟语花香大到法则起伏无欢都能“看”到，只要他想有这个眼界。
　　在无欢的“视野”中，雪汐就是一团不住的往外散发着淡淡翠绿色荧光的光源比之完成生命转化后的暮雅还纯粹，暮雅是经过无欢调教还有无数天材地宝投下加上可遇不可求之机缘而成的完美善体，眼前这位是纯天然的。
　　点点绿光没入两棵大树树干枝丫之中，其实这些光辉还落在地上其他的花花草草上，但架不住这两棵大树底子够厚活的够久愣是产生了极微弱有着自己意识的淡淡波动，这点还是无欢魂识够敏锐才发现的。
　　带着好奇无欢贴近战争古树整个魂体直接没入进去，魂体无形无质眨眼间就整个没入树体之内，从魂体接触来的情况反馈这棵树树皮内有着千千万万的木质管如人体经脉一般运送着养料，这些本来很正常，但无欢“看到”那些绿光顺着经脉般的东西在游走最后消失在某一块区域，那里介于虚实之间就好似人体内大脑内的泥宫丸般是意识之所在也就是所谓的识海。
　　无声无息间侵入一个生灵的意识很难，哪怕你境界再高在不惊动对方的情况下要进入一个凡人的意识也得小心谨慎，而眼前这棵树的意识仅仅停留在最初的阶段连出生的婴儿都算不上，然后无欢进来了，整个意识识海黑漆漆一片什么都没有，只有那点点绿光照亮那一隅之地，这就好似绿光在开疆扩土一般开拓这棵树的意识，而在这些绿光中无欢“看到”了一些景象，那是这棵树一些零星的记忆，大多数很是模糊唯有那雪汐的身影清晰很多。
　　“天生极致的善体能启迪生灵灵智不成？”虽然眼下这棵树的灵智微乎其微但是确确实实已经开启了，随着雪汐的成长自身力量的不断提高，或许这两棵树真能变成生灵也说不定，赋予万物灵智开启意志，怎么看怎么逆天，至少现在无欢没这本事。
　　“小白，你怎么变成小黄了！”当穷奇从沉睡中醒来之时雪汐惊奇的发现穷奇的毛发颜色变了，淡淡明黄色取代了白毛，黄质而紫色花纹，因为黑和紫颜色相近雪汐还没发现。
　　穷奇对现今一身黄毛表示满意，多么高贵光彩夺目的毛发的，绝对能迷的那些雌兽们神魂颠倒不已。
　　听到雪汐对他的称呼从小白变成小黄穷奇表示不服，奈何他现在没有反对权，现在只是打下了基础他自身还是没啥可用于战斗的东西，对雪汐龇牙咧嘴露出爪子却被她捏住后脖那块皮后整个老实了，不要看雪汐只有八九岁的样子，怎么说她父亲也是彻地级的存在有着远超同龄的修为和战力，虽然雪汐不会战斗但压压穷奇还是和玩似的。
　　“现在你要做的就是练气将这‘唯一真力’的雏形彻底定型了，只修这一口气精气神就都有了！”无欢该教的都教了，现在就看穷奇自身的努力了。
　　不得不说被大祭司带走训练的穷奇或者说资质不算顶尖但也有他可取之处，那就是对自己够狠，一出生就敢咬欧大叔的家伙，尖角爪牙一看都是凶物，对于战斗他有着自己的路子，能从大祭司手上出师没有两把刷子怎么可能。
　　从筑基完成之后开始穷奇每天晚上会独自离去在临近黎明之时带着一身血污回来，有他自己的也有其他兽类的，不用无欢出手治疗他直接跳进椿树下那座小池塘里来两下出来时也就外伤尽去，白天则懒洋洋的躺在那睡大觉。
　　两棵大树虽然灵智低微但对穷奇这样的恶客可是着实气恼，战争古树那布满尖锐倒刺的荆棘长藤可不会客气，椿树不仅哺育着树下的生灵古族主人还为战争古树提供着营养，不巧的是穷奇使用的生命泉水中相当一部分是给战争古树准备的，你说抢人饭碗的事谁能答应。
　　日子一天天过去，小姑娘雪汐也在一天天长大，由萝莉变成了少女，而穷奇也从四尺长的小不点变大到能驮着雪汐满树林乱跑的大家伙，身长近过丈，看上去就像一头金黄色的大老虎般。
　　在无欢的要求下穷奇时不时给两棵大树注入自己的“唯一真力”算是补偿，加上不断在成长的雪汐，双管齐下之下这两棵大树又开始了“发育”个头比之它们的同族大了好几号，而无欢这些年也把精力放在这两棵树上，没得说了在“唯一真力”的辅助下这两棵树都开始有着自己的喜怒情绪和自己的特质，战争古树越发挺拔如钢铁卫士般稳重安全感油然而生，椿树却变的有点懒洋洋的感觉，穷奇在树下又挖了个大坑当自己的澡堂，有事没事就在树下泡澡发发牢骚抱怨抱怨破嗓子吼几句。
　　生灵古族的生活节奏悠闲而缓慢，安静平和的生活也可以继续下去，但老天也觉得这么悠闲可不好，然后找事的来了。
　　雪汐那位很有魅力的父亲被人重伤押了回来，押解他的不是其他人正是生灵古族的其他人，如火焰般狂暴的气势如雷霆般霸道的力量，烈火武士雷霆武士这生灵古族内特有的古老修者出现在了无欢面前。
　　雪汐的母亲，她从未见过的母亲来自生玄族这个生灵古族之中的王族，而且还是地位极高的那一种，雪汐的父亲望月族，这个在当下只是生灵古族内普普通通的一支，二者的结合就好似童话中公主与平民一般，可惜这不是童话是现实，生灵古族的高傲在神话时期是出了名的，哪怕雪汐父亲有着不俗的战力依旧没资格迎娶雪汐的母亲，而最糟糕的事雪汐的母亲再次怀孕了，也就是说雪汐将有一个弟弟或者妹妹，而坑的是雪汐的母亲已被家族许配给死灵族的另一个家族，发生这么一档子事想想也是无解了。
　　两个比雪汐父亲更强的生灵古族带着一支生灵古族队伍而来，目的不言而喻，面对父亲被重伤一堆自己无可匹敌的存在上门雪汐什么都做不了。
　　以生灵武士的狂暴他们应该二话不说就动手才是，但面对雪汐就如曾经无数修者荒兽面对暮雅一般怎么可能出的了手，而就在这事众人感觉脑袋被人用锤子大力的锤击了般眩晕，而早已蓄势待发的穷奇一个飞扑将雪汐和她的父亲扔到背上夺门而去，等这些武士反应过来之时他们早没影了。
　　“追！”不用多说众人直接飞奔而出沿着穷奇离去的方向追赶而去。
　　“雪汐，放我下去你快走！”重伤垂死的伤势可不是说说这么简单，雪汐的父亲显然已经快到了极限，无欢查过全身经脉尽断，哪怕生灵古族的修炼方式有异但无欢不认为心脉都断了识海崩碎后一个修者还能活下去的。
　　面对如此巨变雪汐早已慌了神只能抱着她的父亲无助的哭泣着。
　　“你天生亲和万物是我生灵古族自古以来传说中的自然之子，走，好好活下去，等你有机会了回到族内成就自然之子去救你的母亲还有你未出世的血亲，不要被仇恨蒙蔽了自己的心智！”雪汐的父亲不舍的摸着雪汐的脸：“抱歉了，父亲看不到你成人礼的那天了！”带着不舍和不甘雪汐的父亲在雪汐怀中永久的闭上了眼，这对于一个刚刚进入少女阶段的雪汐来说简直就是毁天灭地般的打击。
        
