　　起源区域对于周边区域势力来说是一个神奇的区域，不说那自成一套的修炼体系还是相匹配的铸炼，铭文等等修炼旁支无不让其他区域的修者叹为观止，而这竟然来自下界。
　　虽然征服这样的一个势力能得到无数的好处，但是在这势力体现出不俗甚至让人忌惮的战力之后其他势力其实是可以试着转换方式进行交流的，但是神羽教不知怎么回事就是和起源区域，尤其是万兽谷势力死磕，而驭兽斋则是万兽谷主动对其死磕。
　　说句不为过的话，因为起源区域的存在，整个东区修炼文明隐隐的已经和其他三区无数势力之间拉开了距离，不管是铭文还是铸炼甚至修炼，而从起源区域走出拜入其他势力门下的生灵都能在最短时间内崛起，在同门之中鹤立鸡群。
　　有朋友也自然就有了敌人，以神羽教为首以征服为目的的敌对势力接连不断的对起源区域展开了千万年的征战，而讽刺的是，除了算是精锐的主宰之上级强者外以精锐小队突袭方式进入起源区域内部，他们的底层大军尽数被阻拦在起源区域之外。
　　无生命气息的灵器密布整个起源区域大地之上，连绵成网如铜墙铁壁一般隔绝了敌对大军的进入，而今天，曾经让人头疼不已的防御工事竟然都没了，千万年来敌对势力大军第一次踏足起源区域内部。
　　山不高水不深，没有传说中遍地灵物，其实和自己领地的环境没什么区别的，这是基层士卒看到的第一印象，而在起源区域某个巨大的地下空间中，无数光幕落在半空里面呈现的尽是进入起源区域大各宗门大军图影，无数高低不同身着统一服饰的身影如川流不息的蚂蚁般在四通八达的通道上奔走不息。
　　“果然大人的手笔就是不一样，这才有趣！”一巨大金属座椅上，一个不过七八岁孩童身形的帕图看着不断进入起源区域的战舰嘴角露出丝丝冷意。
　　平静，实在是太过于平静了，除了在区域边缘遇到一定的抵抗外整个起源区域的生灵好似集体消失了般，那些城池村镇内人去楼空，只剩无数的建筑。
　　“这是想聚而歼之么，就怕你们吃不下！”各大势力中不缺谋臣统帅，起源区域的这种应对本身就是种信号，而他们无惧，决定胜负的不是他们，而是位于巅峰的那些强者。
　　比起曾经的起源大陆整个起源区域大了两三倍不止，哪怕是千万年开发整个区域和其他势力的区域没什么区别都是那般地广人稀，而对于修炼资源更是充足的很，当看到数千万年来万兽谷取得的关于铸炼，铭文，炼丹等等方面的进展之时穷奇也是吓一条，而这也是他有底气实行整个计划的基础，灭了五大势力，没错，从一开始穷奇就没想过和谈，直接灭了他们。
　　整个区域因为够大足够穷奇送上来的百族势力划分地盘继续发展，但林子大了什么鸟都有，百族势力之中不是没有被外部势力引诱背叛的，而每一次的大分裂也是一次净化的过程。
　　其实对于百族来说万兽谷的存在一直都很神秘，每次大战有覆灭的危机之时万兽谷总能拿出一些东西来渡过难关，帕图的天空之城，负屃的咆哮，那一道惊世剑芒等等，底蕴似乎无穷无尽。
　　当接到万兽谷要求百族各势力隐藏等待命令让五大势力直接进入万兽谷区域之时一众势力也是很错愕的，因为一直以来历次大战从来没有让神羽教他们进入过万兽谷区域，为此不是没有神兽乃至圣兽级的凶兽强者陨落过，而今居然直接大开门户了。
　　各种不同形状的战舰遮天蔽日从四面八方包围万兽谷，各种各样的徽章标志注明了它们来自哪些势力，王级之上强者纷纷腾空，五大势力连同麾下附属势力，整个天空中王级强者亦不过数百人，而一个起源区域号称八百王级。
　　安静，诡异的安静，大地之上殿宇无数但此时却没有一个生灵的踪迹，众人各自的感知不断横扫大地，反馈的结果告诉他们，大地之上真的没有一个生灵。
　　神羽教掌教，被无数强者簇拥的封王强者眉头微微皱起，他知道为何这么多年来万兽谷拼死也要阻挡他们进入这片区域，因为通往下界的通道就在这里，而如今，他们全都消失了。
　　“搜！”五大势力联军又不是来攻城略地的，他们就是来杀人的毁穷奇信仰之力根基，而如今一路走来竟然没有一个生灵的踪迹，这怎么可能。
　　“何必这么麻烦！”出声的是一赤膊大汉，强大的界力波动表明他是封王级存在，全身上下散发着唯有盖世巨兽才有的凶戾煞气，只见他握拳，然后一拳轰向大地。
　　轰隆隆！
　　一声巨响中大地崩裂下陷彷如一颗巨大的天外陨石砸落一般，大地之上深陷一个巨大的天坑，但哪怕是这一拳深入大地数十里之下除了沙石依旧是沙石并无所谓的地下工事。
　　“他们都跑了？”一身蓝袍好似一个文士般俊雅的男子说道。
　　“人都跑了，我们此次出征就是个笑话！”火红色短发一身劲装大汉嗡声道。
　　“真是个笑话！”身背一柄长剑青袍男子冷笑道。
　　“我就不信了！”神羽教掌教一声怒吼手下纷纷出动，一道道巨大的光柱从战舰之上落入大地引发一道道巨爆，但整个大殿人去楼空真的没有一个人。
　　“事已至此，各位，我们这次徒劳无功，不如回去吧！”蓝袍男子笑道。
　　“叶潮声，就这么回去你就不怕被他人耻笑么！”赤膊大汉喝道。
　　“北黎堂，你也看到了整个起源区域简直和鬼蜮一般空无一人，你还要我们怎么办！”叶潮声也就是碧海宫宫主笑道。
　　“我就不信整个区域的生灵都被转移走了不成！”北黎堂一声怒吼，手下战舰开拔朝四方散去。
　　“好，我们找找便是！”叶潮声对短发劲装大汉和背剑男各自使了个眼神，一种心照不宣的默契油然而生。
　　“不用找了！”只听神羽教掌教止住想四散而去的众人道。
　　“怎么，羽化天，你发现他们的踪迹了！”叶潮声好奇道。
　　“没有！”羽化天就是神羽教掌教，一个一身白袍发如白金一般的神骏男子，最醒目的是他背后有一对金色的巨大羽翼。
　　“那你想干嘛？”短发大汉问道。
　　“我只想知道，与万兽谷暗通款曲的是你们中谁的主意？”羽化天一双金瞳漠然的看向叶潮声几人。
　　“羽化天，说话要有凭据！”背剑男冷哼一声。
　　“丁青风，你这么激动干嘛啊！”北黎堂冷笑的看着背剑男。
　　“怎么，你这是怀疑我是吧！”丁青风朝天峰峰主，也是一个剑修。
　　“是不是你应该清楚！”北黎堂不怀好意道。
　　“怎么，你们是想着空手而回就算亏，想找回点损失是吧！”短发劲装大汉看向北黎堂和羽化天目光不善。
　　“毕炎你是想说你也有份么！”羽化天漠然的看向寻火宫主毕炎。
　　几大势力封王间的剑拔弩张瞬间蔓延到了麾下，一时间各方势力将枪头对向了曾经的盟友。
　　“各位，起源区域的生灵都还没找到我们就这样内斗可不好啊，小心是对方挑拨离间之计！”叶潮声手一翻，摊开一柄折扇劝道。
　　“叶潮声你闭嘴，不要以为刚刚你给他们两个打眼色我没看到，我看一切都是你挑起的！”北黎堂转向叶潮声喝道。
　　“哦，北黎堂，我看你是驯兽驯傻了连脑子都兽化了吧！”叶潮声慢慢折起自己的扇子眼神微微眯了起来。
　　眼下这个情况明显是羽化天和北黎堂得到了确切的情报在发难了，虽然说大家都是封王级的存在，但同级之间也是有差距的，就像露非烟一个人独战四大封王级而不败，升折云更是在南区会盟中枪挑五王而平局的记录，因为这叶潮声他们才想到给自己留后路，而同样的羽化天是在场最强封王，一打二哪怕赢不了也能平局，北黎堂虽然看似鲁莽但他那战力胜叶潮声他们三人任何一个都绰绰有余。
　　看似三对二，处于弱势的一方反倒是人多的自己，起源区域所有生灵消失了其实正和他意，此事之后那就是万兽谷和神羽教他们的事了，叶潮声几人就可以抽身事外了。
　　“费什么话，老子早看你不爽了！”说着北黎堂一手朝叶潮声抓来，手掌虚影瞬间化为一遮天大手，而此时这手不再是人手而是某种巨兽的一爪。
　　“哼！”叶潮声也不是弱者，手中折扇一扇，一条小河从扇面中流出，眨眼间小河变成滚滚长河卷起通天巨浪拍向那不知名巨兽之爪。
　　轰隆隆！
　　仿佛天崩地裂般的巨大轰鸣声中巨浪淹没了兽爪，兽爪也拍散了大河，狂暴的气浪炸开形成一道实质般的气墙朝四面八方涌去，无数战舰仿佛巨浪之下的舟船一般随着气浪被掀飞出去......
        
