　　穷奇和原荡的战斗毫无花俏可言，纯粹的力量与力量之间的碰撞，原荡有无尽气力而穷奇有浩瀚伟力。
　　异兽化妖本身就已是修者之一，同样的也有外神内圣之分，只不过他们基于自身血脉天赋而成，就像穷奇这般他的血脉天赋就是掌控风雷火等属性元气进而驱使法则，而原荡就属于那种肉身无敌几近通神的半妖。
　　以异兽之躯修炼内圣之道起点就比修者高了无数，原荡不仅属于天赋异禀还有着自身的机缘，至少在穷奇看来原荡不是那种空有蛮力的傻大个，进退有度更主要的是他会修者的战技。
　　“给我趴下吧！”抬手间一只如山般巨大的手从天而降镇压原荡直入深海，穷奇最擅长的就是用力量压人，如今承载伟力的筋脉问题解决他又能使用最擅长的战斗方式了。
　　“啊，给我滚！”一声怒吼哪怕隔着万丈深海依旧传遍天地之间，一道如山黑影破海而出瞬间爆成碎片，原荡怒吼着高高跃起双拳高举砸向穷奇。
　　“怕你砸不动！”源源伟力从穷奇体内汹涌而出化为一套甲胄或者说聚拢成了一个能量躯壳将穷奇包裹在内，换个起源世界的修者一看就知道穷奇此时施展的是法相，以伟力施展法相。
　　法相以修者自身意志为引聚拢天地元气而成，本身可以说奥妙无穷，在领域半吊子的情况下最能凸显穷奇自身力量雄浑的就是这法相了，在理论上说，法相是没有体积限制的，只要你的力量够支撑。
　　看着海面上多出一座万丈巨人一巴掌拍飞原荡，暂且不论威力单单这视觉效果就可怕的很，一掌横拍带起滔天巨浪呼啸狂风近乎引发天变一般。
　　“咆哮！”万丈巨人活脱脱的就是穷奇半兽化的形态，只见法相张开巨口，空间顿时塌陷形成一漆黑黑洞，七彩光晕源源不断涌入，最终黑洞化为一点黑点后又瞬间膨胀化为黑球，一个外围一圈圈如彩虹一般的光圈所笼罩的巨大黑球。
　　“云荡崩拳！”千里之外原荡一声怒吼双拳紧握收于腰际，只见他身前形成了两个风旋，霸道拳劲隐忍不发，不知不觉两个猛人到了杀招轰杀的程度。
　　“快撤！”一群观战的封王此时才惊觉，他们就处在双方之间。
　　“死吧！”黑色光球炸开一道暗紫色光柱以黑球为起点如扇形一般暴涌而出，沿途海面瞬间被蒸干大片，大海之上出现一个半圆形的凹痕横扫原荡而去。
　　“该死的是你！”原荡双拳递出，两道拳劲融合唯一破海而行，如同穷奇的那黑紫色光柱一般，两股力量瞬息间横跨千百里狠狠的撞在了一起，一巨大球体在海面之上膨胀，那是海水，而在海水之下是属于原荡和穷奇的力量，他们依旧在对抗之中。
　　看着不断在扩大直至露出那蓝紫相间极具冲击性的光球一众封王不自觉的暗暗吞咽口水，这股力量实在是太恐怖了，恐怖到他们接触也会瞬间化为飞灰的程度。
　　而就在这时四周海域突然剧烈的颤抖起来，海面暴涌如沸腾的水一般，海面之下一片黑影不知何时笼罩整个负山岛连同之外大片海域，那长年累月不停歇的海底旋窝此时悄无声息的停止了。
　　轰隆隆！
　　突然，一声巨响之中亿万倾海水冲天而起，一巨大无匹如一座巍峨山脉般的黑影破海而出，几乎在破海而出的同时又骤然落下，那位置正好是穷奇和原荡拼斗之处，那颗让无数人胆颤心惊的蓝紫色光球被这黑影整个扑没了，众人只听到一声沉闷的爆响从海底传来，之后是一层涟漪在海面之下荡漾开来。
　　“那是什么东西？”说是海兽吧，那黑影就已经不下数万里之巨，虽然深海之中不乏比之还大无数的海兽，但那种海神也不敢贸然冲入穷奇和原荡的战场才是。
　　“你们看！”就在这时有人传来一声惊呼，所有人看去顿时被惊的目瞪口呆，负山岛在动。
　　应该说负山岛在转动，他们看着岛屿缓缓转了过来，而整片海域此时早已漆黑一片，好似底下有什么东西一般，直至这漆黑的越发深邃到破海而出之时，一只皮肤之上长满了狰狞骨刺，如龙似鳄一般的巨大兽头高高扬起，就这么一个兽头加露出水面的脖子就不比负山岛主峰小多少了。
　　只见十二王兽纷纷降落在高高扬起的兽头之上俯视无数封王，穷奇和原荡分隔巨兽两边，巨兽那堪比一个湖泊般的巨眼扫了眼二人眼底闪过丝丝忌惮，这两位可不好惹啊！
　　“能扑灭那一击，你这半妖很不简单啊！”原荡对那巨兽喝道。
　　“半妖？这么巨大的巨兽居然是半妖？”不少人一惊，虽然异兽化为妖兽，妖兽化半妖体形巨大的不是没有，但是眼前这家伙，单单一个负山岛就是整个第三重海少见的巨岛了，加上刚刚扑灭那光球的黑影也是巨兽的尾巴加上这个脑袋，这算是在场很多人此生见过的最巨型的生物了。
　　穷奇的战力让无数封王侧目，原荡之名威震第三重海，甚至连皇级大陆之上也有皇者抛来橄榄枝意图招揽，而如今穷奇与其大战连天最后依旧奈何不得对方。
　　打个平手还是其次，十二元辰已是第三重海之上最强势力，如今再加上穷奇这样一个妥妥的的准皇级存在，这样的组合甚至可以踏上皇级大陆了，试问哪个势力又能阻挡，毕竟只要能打通上岸的路，就能上岸。
　　“不为皇，上岸之后也只是各方口中的肥肉而已，就像原荡几个，明明有实力却不去！”
　　僵持只持续了一会，穷奇收回法相落在巨兽头上十二王兽之前，这样的组合顿时让所有人倒吸一口凉气，实力实在是太强大了，强到原荡都不敢过于压迫，看着穷奇原荡带着不甘转身就走，而一众封王也想跟着走却被穷奇给喝住了。
　　原荡能走，双方互不吭声，因为都有这份实力，而一众封王在穷奇看来就是一堆咸鱼烂肉，自己还没下刀呢怎么能走。
　　看着巨兽驮着整座负山岛缓缓而来，无数妖兽盘旋超过二十道半妖的气息澎湃还有穷奇这个新晋准皇，一时间一众封王感觉自己就是一盘菜，没有什么自主权了。
　　“各位，我们好好聊聊关于此次事件的影响问题！”穷奇露出一个很友善的微笑说道......
　　一群人离开负山岛时是哭着离开的，此次大战手下全军覆没不说自己更是被扒了一层又一层皮，十二王兽这么多年可不是吃干饭的，穷奇这才发现他们十二个简直就是人才啊，活的够老自然的也一个比一个阴损，对第三重海各势力他们不要太了解了，过了十年之后才把所有来犯之敌剥削个遍，一句话，赚翻了。
　　“我说小龟啊，在海上飘啊飘的你不累么？”这天穷奇躺在巨兽露出海面一点的尖刺上看着巨兽驮着负山岛在海面上四处飘。
　　“不会啊大爷，飘来飘去挺好玩的，海又这么大！”一道憨憨的甚至是略带一丝稚嫩的声音在穷奇耳边响起。
　　脚下这巨兽穷奇叫他小龟，是“猪”到了环海大世界之后所生育的个头极为巨大，在成长期之时就被魂银草寄生，体形更是越发巨大，因为千万年来都是在沉睡之中所以巨兽看似狰狞巨大其实心智依旧处于成长期有着和外表不相符的稚嫩，而穷奇也挺喜欢这个家伙的，和当年的负屃很像，而这些年穷奇也喜欢躺在小龟的露出海面的部分看海，时不时的将自己的力量注入其体内，还好穷奇真力够雄浑，不然就小龟这个头，啧啧啧......
　　十年前一战之后整个第三重海彻底轰动了，穷奇他们都是半妖，加上能四处游荡的负山龟，一时间无数修者势力每每看到海面上迎面而来一片巨山之时无不胆颤心惊的献上自己的敬意，更有一些半妖妖兽慕名而来希望加入这个势力，曾经追杀穷奇那么狠的半妖联盟也在这段时间彻底瓦解了，有仇不报可不是穷奇的作风，但最后那个龙人半妖还是逃了。
　　慢慢的，第三重海上形成了四极势力，加上穷奇目前已知堪比准皇的有四个，两个修者两个半妖正好平分，他们之中有的独来独往如那原荡，有的身后势力庞大如穷奇，他们被称为四大极限而私下里也称他们为四凶，貌似在第三重海内不管是修者还是妖兽火气都挺大的。
　　穷奇依如往常一般晒着太阳吹着海风在睡觉，突然一道惊雷般的炸响在耳边炸起惊的他跳起，已经很久很久没有反应的识海在今天简直风云突变，无欢，幻世缘连同那魂银草一同出现了。
　　不知是否错觉，无欢给穷奇的感觉变得虚无缥缈，却又实实在在，就像仰望星空一般，不可捉摸却又尽在眼前，显然无欢在魂修上的境界又往前跨了一大步。
　　“老大，你出关了！”穷奇兴奋道。
　　“不算出关，近来有所得告诉你一声怎么锤炼元神！”无欢说道。
　　“你领悟了？”穷奇惊呼道。
　　“元神之密那是那么容易领悟的，只是领悟到了一个最笨的方法！”无欢说道。
　　“什么方法？”穷奇好奇道。
　　“元神碎金丹！”无欢说道。
        
