　　无欢战意全开招招只往对手招式破绽上打，但此时在其他人眼中无欢简直就像开挂了一样，一掌打出直接轰穿对手护身真元将人拍飞，一腿扫来不但将对手剑势崩解下一脚对手飞了，最坑爹的就是那一指，怎么有人白白将自己的脸放在对手前面给人点的呢！
　　几乎眨眼间七个人少了三个，剩下的四个还未反应过来之际眼前一亮一杆蛇枪，一柄天狼剑，一把虎头大刀迎面劈来身形齐齐一顿唯有最后一人继续杀出，几乎他是一个人直面无欢。
　　“你也给我下去！”战甲嗡鸣一道巨蝎虚影在无欢身后一闪而逝，无欢一个后空翻脚后跟回旋踏下，一条蝎尾虚影一闪直接抽在那人身上，顿时，一颗流星从高空落下发出一声轰鸣巨响。
　　“该死！”有人怒吼，就这么数息之间无欢就摆平了大半人，此时剩下的三人顿觉压力山大，这家伙怎么好像还未见底般，这家伙真的只有唯我五重的修为么。
　　“你们还不够！”无欢现在对这些人有了了解，他们都是天骄却不是妖孽，甚至他们连“势”都没有领悟到，虽然已经很接近了但还差一线。
　　“少瞧不起人！”被无欢赤裸裸的藐视众人的肺都快气炸了，不知谁怒吼一声拔刀杀出其余二人紧随其后。
　　“乱兵杀！”伴随着无欢一声低吼银色气焰滔天幻化出万千灵兵整个人化为一道光横穿三人而过，数声闷哼声中三道身影无力落下。
　　“哈哈哈..”吴然放生大笑不已，无欢接连放翻对手这在吴然看来无疑是狠狠的甩了这些家伙一脸，太解气了。
　　“不要太得意！”也不见宗文竹有何动作四方已经战成一团麻的众人中突然有几道身影朝无欢赶去，当吴然看到那几人之后脸色顿时大变不禁破口大骂。
　　“靠，你们还要不要脸皮了啊竟然敢玩阴的！”吴然愤慨加速冲阵，宗文竹等人死死牵制，除了吴然外上至兵锋首席央小白下至雷迦身旁不知何时也多了数个高手，他们的目的很明确就是要困住他们，而此时无欢将面对的才是真正的考验。
　　“小队成员！”无欢眉头开始紧锁，因为此时出现的这四人真的很麻烦。
　　“小子，很意外吧，我们也挺意外的本以为我们不用出手才是！”无欢连带着这四人隐隐的被众人隔绝在一处，四人中一人道。
　　“我只是好奇你们的脸皮能有多厚！”无欢摇摇头淡然道。
　　“好胆，希望等会你的嘴还能这么硬！”另一大汉低吼，随着他的声音响起四周空间隐隐都在颤抖般波纹阵阵。
　　“要怪就怪你太出风头了，木秀于林风必摧之！”有人长剑出鞘剑芒缭绕剑上明灭不定。
　　“动手！”最后一人低吼四人齐齐踏出从四面杀来。
　　“正好看看我现在的极限在哪！”无欢面对四人怡然不惧哪怕他们都是小队成员那又如何。
　　没错，围攻无欢的四人他都见过，或者说无欢见过他们的资料，四人分属四支小队都有着唯我七重的修为。
　　梅非，第一个和无欢说话的人，来自羽化小队紫羽宗，屠狂，就是那个大汉，体修，来自靖海小队一种虎鲨族，秋袖，长剑出鞘的那个雷羽小队千羽宫，曲念，灵风小队天灵宗冰系一脉。
　　无欢心底闪过有关这四人的消息，虽然他们踏入七重境界不久但论战力绝对不是之前那两拨人能相比的，派遣七重修为的小队成员对无欢这个只有五重修为的人出手可以想象吴然的愤慨程度了，这些人根本就已经不要脸皮了。
　　人未到剑先至，四人中三人的武器是剑，梅非的剑就是快，雷霆属性的真元爆发性极强他第一个杀到，与其他剑修不同的是梅非用的是双剑。
　　面门一剑刺来无欢骤然后退而梅非另一剑早已蓄势待发一见无欢退直接横削而过，两道剑芒直接将空间分为四块无欢避无可避。
　　当！
　　一声爆鸣声中无欢举臂硬挡两柄长剑几乎是擦着无欢臂甲而过溅起无数火星，而就在这时第三把剑到了。
　　剑未到剑芒就已经将空间冰封，天灵宗的剑道和现今流行的剑道不大一致到是和上一纪元的剑有点像，属性破坏力和剑芒是混杂的美其名曰综合两家之长。
　　“滚！”无欢到也凶悍，此时双臂被梅非双剑所制那就索性制个彻底，无欢突然反手握住双剑腰腹用力直接剑梅非甩了起来，而此时曲念的剑到了。
　　“什么！”曲念也想不到无欢会如此悍勇拿梅非来挡招，眼见剑芒即将斩到梅非，曲念一咬牙强制变向剑芒往半空打去。
　　“就等你了！”无欢左腿刀影一现狠狠扫出，梅非见机得快突然飞起避过但是他身后的曲念就不好了，因为梅非的视觉遮挡当他看到无欢腿刀扫来之际只来得及回剑格挡，一股巨力袭来整个人被轰飞，握剑双手颤抖那一脚的力量很大。
　　“给我开！”梅非突然一声怒吼双手用力一转无欢只觉手中长剑在暴动，那种螺旋剑气无坚不摧无欢唯有放手，复得自由的梅非别没有停下剑势反倒自身也在急速旋转，伴随着他的旋转雷芒炸起化为一道电钻朝无欢轰来。
　　钻头轰来锁定无欢周身，此招除了硬挡外无欢根本避无可避，“风龙破！”伴随着无欢一声低吼无欢双掌合十无尽风旋自掌边生成，同样的以风旋组成的风钻化为一头大龙咆哮着硬接下梅非雷钻头。
　　轰！
　　啪滋.啪滋.
　　雷芒溃散狂风肆虐，两记大招的相轰威势惊人两道身影在狂风雷霆之中暴退，这一记二人拼的不分伯仲，但在此时三道身影越过了梅非朝无欢扑来，不要忘了对方是四人而无欢只有一人，梅非可以喘息而无欢没有。
　　“搏浪击！”隔得很远的时候屠狂一声怒吼浑身气血爆发双臂瞬间膨胀开来，双掌轰出一道近乎实质般的透明掌印排山倒海横推仿若一道巨浪般朝无欢拍来。
　　“麻烦的体修！”无欢暗骂一声，这堵气墙根本不是真元组成而是最纯粹的力，面对这样的一招除了硬拼别无他法，因为它太纯粹了。
　　嘭！哗啦啦..
　　如玻璃般破碎的声音中无欢轰破了对方的攻击，本就还未平复的气血再次翻腾起来无欢难受的快要吐血。
　　“你变弱了！”就在这时一声冷哼传来，迎面扑来的是铺天盖地的剑芒，道道剑芒直击无欢周身要害真元流转不通气血翻腾之处，无欢知道千羽宫的秋袖出手了。
　　剑芒璀璨铺天盖地而来无欢照单全收，剑劲无孔不入剑路刁钻难缠无欢简直就是在承受着万剑临身般不禁痛呼。
　　突然，一股莫名危机迎面而来无欢想都没想在秋袖剑芒之中努力缩紧身体双臂交叉顶于胸前，几乎在无欢刚做好准备的同时一种仿佛被火车头碾压般的巨力袭来无欢整个被轰了出去，看到无欢被轰飞屠狂脸色不好的收起了右拳，刚刚那拳没打实。
　　无欢高高抛起远远落地，刚刚那一拳自己虽然卸去部分力道但双臂五内依旧巨痛不已双臂上的臂甲更是如瓷器般开裂开来，屠狂的拳很可怕。
　　“你没机会的！”曲念剑指无欢之前一连套进攻就他无功而返这让他感觉到极为丢面子。
　　“这四个混蛋！”虽然不想承认但梅非四人真的很强，四对一自己完全没胜算，当然生死就另外说了。
　　“哈哈哈..吴然兄现在感觉如何啊！”萧衡在调笑吴然。
　　“以大欺小有什么好自豪的！”吴然几人虽然在缠斗但他们的注意力还是有着部分放在无欢那边，整个战局他们早已洞悉，不是无欢不强而是如吴然所说的以大欺小有何自豪的。
　　“吴然兄放心，本着友好切磋的原则我们不会要人命的，只是刀剑无眼要是不小心伤着了谁也是难免的！”宗文竹神色不善的看着吴然，他已经说的很清楚了无欢的命会给你留着但他本人有没有缺损就不敢保证了，他们是要废了无欢！
　　“找死！”吴然暴怒，同样的无欢也是暴怒，对方欺人太甚无欢无法留手了。
　　轰！
　　银色气焰滔天，识海之内整个葬兵峰都在放光，百战沉睡了无欢对于葬兵峰的催动是无限制的，几乎在瞬息间葬兵峰上万兵轰鸣百兽觉醒，一道道无形的咆哮声夹杂在灵识之中透过无欢在爆发横扫整个训练场，无数人不禁停下了各自的战斗，因为一道惊悚到恐怖的煞气在爆发，训练场上方无数人不禁骇然色变，因为埋藏在心底深处不愿回想起的恐怖回忆再次从记忆深处泛起。
　　“天呐，是那道气息！”训练场的一处角落银色气焰占据了大片区域，银焰中一道身影缓缓走来，每一步都好似踏在众人的心口上般压抑的让人喘不过气来。
        
