　　　　就在无欢等人冲出缺口浴血奋战之时气罩之内的众人也没闲着，一众队长级别的见习兵们纷纷组织起队员们调整战气输出频率在气罩四角各自定住了一方空间，正是有着他们的牵制才使得永恒军速战速决的战术破灭而无欢他们才有时间去破坏大灭咒的施展，两批人算是变相的合作互为补充。
　　“各位坚持住啊！”负责一角战气调动的弓彦此时已经快到极限了，额头青筋暴起脸更是涨得通红，那来自空间之中的压力和那调动起来极为消耗灵识的战气内外催压着他，此时不止他一个另外三个方向的队长们也好不到哪去，毕竟此时过千人的大队战气汇聚已经完全超过了他们掌控的极限了。
　　“靠，没死在战场上死在这里老子死也不甘心！”
　　“丫的，只要一想到日后有人指着今天晚上发生的偷袭战说，看，这人就是被人包圆了给碾压的死的，想想都憋屈！”
　　“拼了！”
　　......
　　此时几乎所有人都在疯狂的输出着自身战气，但气罩依然在不停的收缩着，四个方向四个角的四个方阵硬生生的被推着往里面走，这和不抵挡的差距就是收缩速度一个在百米冲刺一个在散步，此时无欢正被包圆其余众人更是陷入苦战之中。
　　“咦，压迫力好像少了点！”就在这时就在无欢突破永恒军的包围面具男凝聚出幻影剑时弓彦他们感觉到气罩的压力少了，他们的后退速度也从走变成了爬堪堪能够抵御了。
　　“各位，有希望啊！”气罩压力的减弱无疑给了众人一记强心针，本就低迷的士气再次被点燃，有希望！
　　当无欢不再动摇奋勇杀敌之时气罩范围也从数十里缩小到了数里，四个方阵的军士甚至能很清楚看到其他方阵队员那苍白的脸色，以这速度不用几分钟就都完了。
　　“快点啊！”此时无数人心里极为焦急四周空间已然开始崩裂狂暴的空间乱流冲击下众人齐齐一震鲜血夺腔而出，那空间波动看的众人心底一阵发麻，而这种看着自己死亡临近的压力众人没崩溃已是心里素质够坚韧了。
　　“顶住啊！”众人声嘶力竭发出不甘的怒吼却已然没法阻止推着他们越来越靠近的那股巨力，当他们只相聚不过百丈之时脸色全变了，不到数十丈时绝望已经爬满心头，就在他们即将认命之时那股推着他们前进的巨力消失了，那种突兀感给人的感觉就如梦似幻般，当四个方向的人相隔不过数丈的距离你看我我看你时一种劫后余生般的庆幸油然而生，终于有人扛不住了脚一软直接坐倒在地上大口大口的喘着气这种死里逃生般的感觉真心让人无力，而此时有些人抬头看天却看到了那顶着十柄淡蓝色大剑的面具男指着一个离他不过百丈正急速冲来的染血身影怒喝。
　　“幻影剑！不好，接不得！”顿时众人集体色变，号称单体最无解的战阵攻击足以让任何面对他的人头皮发麻，此招接不了躲不了！
　　“死吧！”在众人震撼的目光下十柄大剑没入虚空如瞬移般刺入无欢体内，之后就是一场惊天巨爆炸的四方空间崩塌空间乱流四溢刮起无尽狂风，爆炸中心好似一颗蓝色太阳般绽放的光芒照耀四方照的众人脸色心里一片冰寒。
　　“好了这次他是真的死定了！”紫飘潇耸耸肩叹息道，那表情好似失去一个挚友般。
　　“我感觉他还死不了！”老陶在紫飘潇身旁瓮声瓮气道。
　　“老陶，我感觉现在与其讨论无欢死没死的还是把这些家伙留下来比较好！”紫飘潇看着面具男一伙眼睛冒光道，其实不止他此时冲出缺口大战永恒军的其他人也是双眼放光的看着永恒军，现在猎人和猎物的位置对换了。
　　“哼，转换遁空准备撤退！”面具男面色不悦，本来百分百完美的计划却出现如此多的变故五千多功勋没了此时他的愤怒已然到极限，全力灭了无欢也只是纯粹为了泄愤而已，事无可为当机立断撤退面具男很清楚该做什么。
　　“怎么这就想跑了么！”这时一道到很是压抑的声音从爆炸中心传来，虽然声音嘶哑沉重但的的确确是无欢的声音。
　　“怎么可能！”面具男眼孔骤然收缩，这次他是真正的惊讶了，他实在想不通无欢为何能在这惊天巨爆中活下来，哪怕因他修为所限幻影剑最多只能发挥出击杀唯我九重初期的威力但也不是这区区唯我四重的人所能抵挡的，哪怕他是极道唯我！
　　就在这时蓝色太阳之中出现一个漩涡一道漆黑的一点好似黑洞般将“太阳”的光辉尽数吸纳进去，渐渐的直径数百丈的“蓝太阳”消失了一个暗红色不过数丈的气场取代了它的位置，气场深处一道染血的身影浮浮沉沉好似没重量般，随着“蓝太阳”彻底消失这暗红色气场也慢慢消失，从这气场上面具男感觉到了一股让人心惊胆颤的煞气。
　　“领域？不对领域没有颜色，这是结界雏形！”面具男一愣惊呼道。
　　“看，我就说了他没那么容易死的吧！”老陶扯下挂在身上的已经碎成破麻袋的军装看向紫飘潇自信道。
　　“丫的，这家伙一定是小强命这都死不了！不过能施展出介乎领域和结界之间的结界雏形也算妖孽！”紫飘潇撇撇嘴道。
　　“怎么样准备动手么！”此时浑身都是伤的老陶眼中战意不减看着高空上的还剩下的数百永恒军一脸的狂热。
　　“看他怎么办吧！毕竟这次他的功劳最大！”紫飘潇此时默认无欢的领导地位，虽然只是暂时的。
　　“不错不错能在这个境界就领悟出结界雏形你当得上天骄这个称呼！在下道环真永恒皇朝丑牛军团预备营第七大队队长，这次我栽了但下次我会杀了你！”面具男道环真看向无欢的眼神充满了战意，此战他算是输了。
　　“无欢，兵锋军刀锋营见习兵，入伍五天！”无欢的声音很是嘶哑，这句话几乎是一个字一个字从嘴里蹦出来的。
　　“哼，好，我记住你了，无欢！”道环真脸色奇差一声冷哼声中剩下的数百永恒军士身影齐齐消失在半空之中，当他这句话说完之时全军消失的无影无踪，无欢的这句话简直比之前挡住十发幻影剑更让他不爽，入伍五天菜鸟之中的菜鸟竟然破坏了自己完美的计划甚至翻盘了，这是奇耻大辱啊！道环真不确定如果自己刚刚没走的话会不会忍不住出手灭了他！
　　“道环真，道姓，我说兄弟貌似刚刚我们放走了一条大鱼诶！”紫飘潇来到无欢身旁后悔道。
　　“我们留不下他！”无欢瞥了眼紫飘潇后说道。
　　“不试试怎么知道呢！”紫飘潇蠢蠢欲动道。
　　“因为我撑不住了！”几乎在无欢话没说完整个人一软直接从天上落下看的紫飘潇一愣一愣的。
　　“靠，不是吧！”紫飘潇几乎本能的接住了无欢，伸手一探顿时一愣，“你这家伙真不是人啊！”缓缓的紫飘潇扶着无欢落回地面顺道塞了粒丹药进无欢嘴里，无欢的伤很重。
　　******
　　这里的天地一片漆黑万籁俱寂无欢浮在一片黑水之中浮浮沉沉顺着水流流向远方，奇异的是这水流竟然一点声音都没有。
　　“喂，小子你还要睡到什么时候天亮了！”就在这时一道懒散的声音在这片世界之中响起，这道声音似乎给这片寂静的世界注入了活力般，水面上溅起片片水花“哗啦啦”的水声给这单调的世界带来一点声音。
　　“别吵让我再睡会！”整个身体沉在水中只露出个头的无欢一声嘟囔再次沉入了水中，这片世界再次安静了。
　　“醒来了！”那道声音好似被气的够呛般一声低吼整片水域都沸腾了，一道身影从水中被炸了出来。
　　“你这老鬼有完没完了！”终于无欢醒了指着黑漆漆的天空就是一阵臭骂。
　　“小子，你还记得你是谁要干什么么？”那道声音有点幸灾乐祸道。
　　“当然知道，我是......”突然无欢一阵整个人傻在那了，自己是谁，我又在干什么！整片空间再次安静了，不同的是无欢站在水面之上如入定般一动不动的。
　　“我是无欢！”不知过了多久无欢嘴角翘起一丝微笑，顿时在这漆黑的世界中腾起了一丝亮光，随着无欢嘴角的微笑扩大整片世界的亮度越来越亮，脚下的水域也不在是黑色而是随着光亮慢慢变成了金色。
　　“嗯，很好，看来是睡醒了，醒了的话就出去你睡的够久了！”当天空那颗金色的“太阳”再次发出万丈金光，脚下的识海再次波涛万里之时幻世缘的声音再次响起。
　　“是该出去了！”无欢微笑着看天整个身影缓缓淡去最终直接消失在这片识海之中。
　　现实中无欢霍然坐起吓的眼前之人一阵哆嗦，人吓人吓死人好吧兄弟！
　　
        
