　　堕响比无欢预计的还要可怕，或许正因为吴然全面克制着他所以堕响才紧咬着吴然不放吧，这不是偏执而是为了克服自身的弱点所做的努力，除吴然之外其他人要和堕响战斗的话绝对不会是件简单的事。
　　“堕响在伪皇之中也是一大高手，对于战斗节奏的把握堪称完美，无欢，你现在最需要的就是和这些顶级伪皇生死一战，你跨步的太快了！”吴然看着高空之上的二人心底默默说道。
　　“喂，大叔，你人不老怎么说话这么老气横秋的小心未老先衰啊！”十道爪劲从四面八方压来无欢撇撇嘴调笑道。
　　“大...大叔！”堕响眼角直跳底下众人更是有数人直接笑喷。
　　“看你嘴硬到什么时候！”堕响低吼十道爪劲之上真元越发的澎湃起来。
　　“人老了思想就是有点僵化，领域我教教你怎么用，凝！”无欢一声低吼十道破入自己领域之中的爪劲突然被定住了，顿时间一种坚不可摧的气息弥漫，无欢那破破烂烂的领域在此时看来竟然有种锋芒毕露的感觉。
　　“固化领域又如何！”堕响加大手中力道，一阵刺耳的摩擦声从无欢领域之内传来，他试图破开无欢领域。
　　“破！”无欢领域内的摩擦声越发的剧烈，十道爪劲完全被一片火花所笼罩，如果说堕响的爪劲是水晶钻石般那么无欢的领域就是磨砂石，一点点的将爪劲消磨掉。
　　“这是什么领域？”此时堕响有点疑惑了，因为无欢领域所体现的特性有点太特别了。
　　“好戏才开始！”无欢俯身，在堕响的爪劲被消磨完之后无欢的领域再次完整，而此时浑圆的领域在拉长前端变的尖锐。
　　“就这领域变形么！”堕响嗤笑，如果就凭这个的话那无欢简直就是在自打嘴巴。
　　“看我一刀劈碎你的领域！”慢慢的无欢的领域拉长拉尖开始挤压，不久后一柄长达百丈透着淡淡暗金色光芒的半透明的虚幻大刀出现在堕响领域之中，无欢就在刀身之中。
　　“有趣！”堕响见过很多种领域但像这种化为武器的还是第一次见到。
　　“锋芒，尖锐，坚硬，厚重，我以四大意境为骨化为领域大刀不信破不了你！”自从无欢领悟武器的几大极致之后就将这些东西都加入到了自己的领域之中，葬兵峰为魂领域为体，这可比什么战技的威力大多了。
　　“接刀了！”无欢高高抬起右掌悍然斩下，整柄领域大刀也是高高抬前然后轰然斩下。
　　这一刀斩下领域之内无形暗炎尽皆被斩开，暗炎散尽堕响直面这一刀，锋利尖锐厚重无坚不摧，此时堕响完全感觉得到这一刀到底有多强，如果对方和自己一般真元九级之上那这一刀绝对可破界，至于现在么......天真！
　　“碎狱爪！”堕响低吼，无欢这一刀让他心惊却没有吓到他的资格，狱魔族善爪功炼，碎，破三大爪功各有特色，此时堕响施展的就是碎狱爪，整套爪功就一字精髓名曰碎！
　　爪起，手爪四周布满了一层层细密的空间裂痕，以暗炎消融空间纳空间破碎之力碎灭对手攻来一切攻击，只要修为够高哪怕一个位面也不是不能碎灭开来，堕响高举双手轰然一合，无欢斩来的领域大刀直接被他夹在双掌之间。
　　咔，咔，咔......
　　细密而刺耳的破碎声中一道道空间裂痕自刀爪交击处蔓延开来，而堕响的十根手指好似一切破碎的来源般一道道叶脉般的裂痕密布无欢领域大刀之上缓缓扩大着。
　　“给我下去！”无欢也感觉到堕响那一对利爪的可怕，用力下压大刀将堕响整个领域都往大地之上压去。
　　滋、滋、滋.......
　　堕响领域与大地的接触爆出烙铁入水池般的“滋滋”声，整个大地如波浪般开始起伏不定，方圆数十里之内顿时下陷，在最中间是一个好似陨石冲击坑般的凹陷，大坑坑壁上一种被高温灼烧而晶化的痕迹十分明显。
　　“你的刀还不管！”堕响脚踩大地手举百丈领域大刀在狂笑，整个刀尖部分此时已是裂痕密布，无欢的领域化刀虽然让他吃惊但还是不足以压下他。
　　“那就碎吧！”无欢一声大喝自行解体自己的领域，顿时一股恐怖的意念随着领域的崩溃而爆发而出，葬兵峰的实质就是万千兵魂的不灭之意汇聚体，无欢解体领域等若将这些意念尽数释放而出，这无异于在葬兵峰上醒魂般。
　　“靠！”无欢的干脆出乎了堕响的预计，那无数意境汇合天地元气喷洒而出无异于一颗超级灵武的引爆，而堕响的领域此时完全承受着无欢领域的自爆，顿时整个领域以一种恐怖扩展着。
　　大地崩裂无数道巨大的沟壑蔓延向远方，大地中心之处一颗混杂着金红数色光芒的巨大球体在膨胀，最终在一道惊天动地的巨爆之中一朵巨大的蘑菇云冉冉升起遮天蔽日宣泄着自身的破坏力，气浪冲击波纹横扫四方沿途高山枯石尽皆被拦腰而断，方圆百里之内尽是一副末日景象。
　　“吴老大，他们两个不会被炸死了吧？”紫飘潇看向吴然，其他人也将目光转来。
　　“安了，就这样的威力他们绝对死不了！”吴然气定神闲道。
　　虽然众人有点不相信但事实确实如此，此时爆炸中心处，被炸出来的大坑底部无欢与堕响相对而站，一个暗金一个暗红两个气罩将他们保护的很好。
　　“看来对于领域的战斗你已经有自己的看法了！”堕响扭动着自己的十根修长而尖锐的手指。
　　“伪皇的战斗领域只是其一而已，虽然我不知道你的底气何在但论招式上的较量我不会输！”无欢也在调节自身的状态。
　　“很好，那就让我看看你这小辈到底何来自信！”堕响双手十指一曲缕缕暗红气焰自指上溢出。
　　“请前辈指教！”此时此刻二人无需再伪装了，堕响的实力让无欢钦佩，而无欢对领域的应用也让堕响刮目相看。
　　“好说！”一对巨大的漆黑羽翼突然从堕响背后伸展开来，而在同时一道黑影从无欢眼前划过，顿时无欢只觉腹部一阵巨痛一股大力袭来整个人不受控制的被轰出数百丈直接砸入坑壁之内。
　　哗啦啦......
　　石块从坑壁上滚落无欢扒着两边石壁将自己从深坑之中拉了出来，看着腹部一道拳印暗叹一声：“好快的速度！”
　　“这只是大餐前的点心而已，接下来小心了！”半空中堕响展开双翼双手成爪放在身体两边，十道暗红色的爪影在闪烁，滚滚暗红色的浓烟之下一个张开巨大黑羽翼的恶魔缓缓落下露出一个堪称冷血的微笑，无欢突然很想笑，此情此景与小时候自己经常听到的勇者战恶魔场景何其相似。
　　“来吧！”莫名的无欢战意高涨一身真我甲胄覆盖全身，堕响之前那一拳无欢已经知道了不着铠的情况下自己根本不是堕响的对手。
　　双翼一展黑影划破天际，右拳轰然打出滚滚兵河虚影自身后浮现，无欢的一拳和堕响的右爪轰然撞在了一起，一时间金铁交击声不绝于耳，此时已经被巨爆高温结晶化硬如钢铁的大地上密密麻麻布满了斩痕，那是一爪一拳所爆发的余波所致。
　　突然一道黑色蛇影划破天空，那带起的风压割面生疼无欢本能的感觉到了威胁骤然后退，堕响的尾巴从无欢刚刚站立的地方扫过。
　　“还不够！”几乎在无欢后退的同时堕响一声厉喝顺势扑来，双爪泛光带起道道火影抓来。
　　“遁掌！”无欢双掌平摊横推而来再次撞上了堕响的双爪，厚实的双掌化为一堵气墙将堕响的爪劲尽数压下分散四方。
　　“你的真元太不纯了！”堕响也是强悍双爪硬生生破入无欢掌劲之中，双腿屈膝一副膝盖狠狠的撞在了无欢双掌之上，顿时一声爆响无欢的掌劲被堕响硬生生磕崩了。
　　掌劲被崩无欢顺势后仰，突然无欢一声低吼：“不要以为只有你会用腿！”两腿并拢以脚掌为印斜斜的踢上半空，目标此时空门大开的堕响胸腹。
　　砰！
　　一声爆响无欢双腿直直的印在堕响胸膛上，两道身影在接触的瞬间再次被分开，这一次无欢占优。
　　“好快的变招速度！”看着胸腹上两个鞋印堕响脸色顿时不好了但不得不承认无欢能在电光火石之间变招扳回一局这点堕响佩服。
　　“承让承让！”无欢看着堕响感觉很好，除了领域之外伪皇级和普通高手也没什么两样除了战技威力大了点反应防御等各方面素质强了一点。
　　“打到我是不是很兴奋了啊，小子你还太嫩了！”堕响低吼整个人再次化为一道黑影扑出，无欢也不甘示弱的挥拳就打，顿时两道身影再次战到了一块却又很快错身而过，无欢的肩甲上多出了数道爪痕堕响的战衣上破了个口子。
　　“臭小子！”堕响嘶吼转身再次杀出......
        
