　　　　在无欢出发之前吴然曾经找过无欢一次，相对于雷迦三人吴然给了无欢一个任务挑战至少三个其他小队的成员，至于理由么，呵呵，没有，上头纯粹就是这么下达命令和玩似的。
　　失落大陆广袤无限要找几个人当真是大海捞针般，在听到腾越说自己来自紫金腾家之时无欢就不准备杀他了，对于蛇来说阴狠记仇是他们的天性，无欢只是很自然的顺着局势走狠狠的打一下对方的脸。
　　“各位我们就在此告别，我们后会有期！”在识海之中留在腾越身上的印记已经开始远去无欢知道自己该动身了。
　　“请，此去小心！”司徒寇等人不知道无欢要干嘛去也不挽留只能希望无欢此行顺利。
　　识海之中留在腾越身上的灵识移动速度很快，此时这片药园之中到处都是战斗满天都是战技乱彪，但以无欢的实力跟在腾越一行人的后面完全不怕被打到游刃有余倒是腾越一行卷入了几次战斗余波之中。
　　本来那腐枯花生长在这片开启的药园的偏僻之处无欢跟着腾越一行反倒跑进了中心区域，因为这里的战斗更激烈所见到的灵药更高级，同样的交手的众人实力也很强，如果腐枯花长在这片区域的话司徒寇一行不见得能那么容易拿到。
　　跟着腾越一行无欢来到了一片宽阔的水域，这里很安静却汇聚了很多的人，隐隐的无欢感觉到他们在包围什么东西，在最深处有座不过一丈见方的小岛。
　　“那是......”无欢看到腾越一行穿过人群来到了最前面，那片区域此时聚集了很多兽人，隐隐的以一个有着暗红色长发的高瘦男子为中心，腾越他们就是在那人身边低声说着什么。
　　“腾云！”无欢见过腾云的画像，一头暗红色的长发有别于其他同族，此人已然返祖论血脉比之与无欢一战的腾翼还要精纯，正是因为他血脉如此之强才能进入万兽小队，而万兽小队进入的先决条件就是血脉返祖，可以这么说万兽小队成员等于就是兽星海那些神兽的纯正血脉后裔。
　　前方人头攒动不知有多少人在汇聚，但隐隐的无欢看出来以最靠前的那八个人为首，一个蛮族，一个骨族，一个明显来自乱星海的异族，一个身着永恒皇朝制服的高手，那个之前和太华秋一起站在纵云缺身后的海族，腾云，一个满头白发的蓝衣剑客以及一蓝衣男子
　　“蛮荒小队水蛮共祁，枯骨小队楼千秋，靖海小队落孤鸣，羽化小队叶愁雨，蟠龙小队水亦寒，那两个家伙谁啊？”在场那几人无欢见过其中六人的画像，唯有那异族和永恒皇朝的人无欢不认识，但能和这些小队队员相抗衡想必也不会弱多少。
　　人群汹涌却无人敢越过那八人隐隐划出来的区域，而在这八人围着的中央有一片水域风平浪静，此时无欢将目光看向岛心，只见一朵洁白如玉的莲花正在悄然怒放，那小岛也根本不是岛那只是一座围栏，一个巨大的花盆般的东西，能让这些人安静在此等候的自然不会是什么俗物，水玉莲花，醒魂莲子，塑体白藕这才是整个药园之中最珍贵的那一种灵药。
　　“我勒个乖乖，难怪一群群和饿狼般的盯着那莲花看原来是这东西！”待看清那株灵药是何物之后无欢都有种想去抢的冲动，水玉莲花对水或冰或血等属性修者而言就像烘炉对铁矿般，这烘炉还是那种在星际烘炉榜上榜的那种，醒魂莲子顾名思义对于魂修乃至那些剑修之类的来说简直就是上苍的恩赐，而塑体白藕，呵呵，这是最珍贵的，只要灵识不灭还在哪怕肉身被毁有这东西也能重生过来，虽然这只对通天之下的修者有效。
　　无欢断定此株灵药绝对是整个水系灵药之中最珍贵的存在，不然这些人不会眼巴巴的在等，而这本被封禁许久的灵药在禁制破碎之后终于要成熟了，莲花开放！
　　随着莲花缓缓盛开无欢感觉到四方众人的鼻息也重了很多，站在最前面的那几个人更是将目光死死盯在那里一刻不离直到那莲花完全开放空气中飘散着一缕淡淡的清香，顿时一股血色弥漫天地，鲜血特有的铁锈般的甜香味混杂那清淡的花香，一种说不清道不明的味道飘入无欢鼻中。
　　战斗开始的很突兀也很正常，压抑的宁静立时被打破刀剑出鞘声所打破五彩真元渲染天空，这里不再是平和的花园而是一个修罗场，那最前面的腾云八人最先出手最先将那小岛纳入自己掌控之中，小岛之外鲜血已经染红了湖面，不断有人被打入湖底没有再浮起来过。
　　腾云八人自成一处战场挥洒着真元，八人的战斗威势完全盖过了底下无数人，堪比九重的战力在普通唯我境面前就是无敌的，不用说有人想去抢莲花，哪怕是那些不小心被打到战圈附近的人不死也重伤，但他们偏偏漏算了无欢，这个在战力上可与他们争锋却完全没有什么自觉的家伙。
　　“该死！”八人齐声怒吼，因为他们看到了一道人影冲入他们的战圈踏足那小岛上一伸手，莲花没了岛上就剩一个三尺大坑，无欢挖地数丈直接把三种极品灵药连锅端了。
　　剑芒刀芒拳劲各系真元轰然落下直接把整个小岛打沉连带着把方圆数百丈之内的湖水尽数打到天上去，无数人遭受池鱼之殃，半空湖水洒下如一场大雨般却浇不灭腾云八人心中的那团怒火。
　　“追！”第一个动身去追无欢的是羽化小队叶愁雨，剑魂显像直接带着他划破天际朝无欢追去。
　　“哼！”腾云一声冷哼也走了，其余众人也各展手段动身去追，几乎同时的底下分属八人的人紧跟着他们一起走了黑压压的一片。
　　有人不甘心的来到那已经被轰没了的小岛所在试图挖掘一些东西，更多的人潜入湖底，刚刚这里来了很多人也死了很多人。
　　无欢也不清楚自己为什么会贸贸然冲过去将那灵药一锅端了，自己有速度，有实力，最主要的是自己有装那灵药的工具。采摘水玉莲花等级别的药草其实工序很麻烦，但无欢有欧大叔留给他的护腕，无欢很早以前就知道自己这护腕可以存放活物与通天境的小世界般，所以无欢能在瞬间将莲花挖走，而这也是腾云八人不怕暗中有人出手的原因，结果无欢例外。
　　无欢一路狂奔身后数里外是一道璀璨的幽蓝色剑芒，再十数里之外是腾云等人，再再数十里之外是那群八人的部众，无欢的追击队伍其实已经拉得很长了，虽然无欢不是太擅长速度但也只是现对于擅长速度的那些人来说。
　　“蓝羽崖的叶愁雨么，也好拿你先开刀，后面的人一个一个来！”无欢看着那道剑光心有定计真我铠缓缓在身上浮现引而不发，此时在外人看来无欢的速度开始慢了一丝想必也是累了却没人想到无欢敢往回杀。
　　万兽嘶吼百兵低鸣，就在叶愁雨的剑芒离无欢不过数百丈之时无欢压抑许久的气势轰然爆发，当真如万兽出笼百兵出鞘般，一击带起滔天戾气无尽锋芒朝那剑芒轰去。
　　“好胆！”叶愁雨也没想到无欢会如此之快的反击，虽然有点诧异但作为顶级妖孽他的反应不慢，璀璨剑芒划破天际如一条大河般蜿蜒流转而来生生拐了个弯朝无欢刺来。
　　“乱兵杀！”虽然不知道叶愁雨用了几分力但无欢自己可是全力以赴的一拳，无尽灵兵虚影浮现仿若武库炸开般，叶愁雨只感觉自己的剑芒斩到了进了一个灵兵的世界般，刀劈斧凿剑斩枪刺锤砸如雨般落下，本来运转如意的剑芒一阵颤抖竟然有着开裂的趋势，而就在这时无欢最重的一拳轰然砸在了叶愁雨的剑芒之上。
　　当......
　　清脆而悠远的破碎声远远传来，气浪如冲击波夹杂着声浪横扫整个湖面都在翻腾不已，远远的吊在最后面的那些人更是被吹飞不少哪怕腾云这些人也被阻拦了脚步。
　　叶愁雨整个人飞了出去，对方那一拳不仅轰碎了自己的剑芒连带着剑魂都重创，此时的他脸色苍白如纸握剑的手都在颤抖，有一点他已经肯定那个藏在甲胄中远去的人与自己战力同级。
　　众人就这么被阻一会功夫无欢再次拉开了和众人间的距离，腾云一马当先越过了叶愁雨紧随无欢其后，在短暂骚乱之后众人再次开始追击，只是此时的他们脸色开始凝重一身气势开始推到巅峰，现在他们要追击的是与战力堪比九重巅峰的妖孽。
　　“刺激啊！”收起真我铠笼罩在一层雷芒之中的无欢一声怪叫，现在他可以肯定叶愁雨等人的战力其实比起雷迦人来说还差了那么一筹，由此可以推出同样是小队成员兵锋军的质量其实还是很高的，看着后面那群追兵无欢的想法更多了。
　　
        
