　　　　气浪在翻腾大地在颤抖，无欢一人接下两个破军山体修后直接就打的昏天黑地，在唯我三重这境界的能挡下无欢的修者还真不多体修算一种。
　　“哇咔咔，好暴力好热血好激情！”战场之外鲁墨看的心驰神往不已，无欢没有靠自身雄厚的真元碾压对手而是一拳一脚的和两个体修相抗衡，看得出来无欢占尽上风而体修靠着恐怖的肉身硬挡下无欢的轰击，从始至终两个体修只是在被动的挨着打。
　　“赢定了！”鲁墨丝毫不会觉得无欢会输。
　　“伏堪，彭越那小子肉身没你们强！”这时战场之外那三人中一个最壮实的大汉提醒道。
　　“喂喂喂，那个谁二打一已经够卑鄙了你还场外支招，你节操还要不要啊！”顿时鲁墨哼声不悦，没见过这么不要脸的。
　　“哼！”大汉一声冷哼并不理会鲁墨。
　　“咦？这不是司召么？”这时鲁墨才看到被两个大汉围在中央的那瘦弱身影。
　　“难道是…不好！”鲁墨是有点二但绝对不傻，瞬间他想到了很多几乎同时的直接往那三人所在跑去。
　　“吼！”此时战场之上得那人提点的二人立时反应过来一改常态只攻不守，就像那人说的无欢打在二人身上的力道只痛不伤同时无欢的肉身虽也不差但和他们这种经过破军山秘技锤炼出来的体魄相比差了不止一筹，几乎同时的二人完全就是硬生生的顶着无欢的攻势前进。一拳轰出整个空间都在震荡，这一拳无欢还真不敢接体修就这么霸道无视一切的碾压，渐渐的无欢的优势在一点点的消失。
　　“站住，小子！”另一边鲁墨在靠近那几人自然不能视而不见，只见他们分出一人往鲁墨跑来，显然他们不想鲁墨靠近。
　　“我说……”鲁墨话还没说完那人直接一拳轰了过来，一道直径一丈近乎水晶般的拳影直接推来。
　　“误会，我想我们之间有误会！”这次鲁墨没有反击而是转身避过了这一拳，“你是司召小姐，我看过你的比赛！”远远的鲁墨高呼道。
　　“卑鄙的偷袭者离司召小姐远一点！”那名体修一声怒吼震的鲁墨耳膜一阵生疼。
　　那人很快，怒吼声中屈膝一跳整个地面都好似地震般一道身影如流星般划过天际飞来。
　　“大家请都住手！”就在这时一道柔柔弱弱的声音突兀的在整个战场上响起，这道声音很轻柔如流水般，但就是这如水般的声音在三个体修的耳中无异于晴天霹雳，几乎同时的三个体修瞬间撤招往回跑聚集在那声音的主人身边。
　　“老大有问题啊！”此时鲁墨来到无欢身边低声说道。
　　“我知道！”如果不是觉得有问题无欢早就动用无匹真元碾压那两个体修了。
　　“两位难道不是来追杀我等的？”纤瘦修长的身影好似弱不禁风，披肩长发微微发黄，面容说不上多美却很柔和，这位在巨木城引发轰动的炼丹师在这样的环境下和无欢二人见面了。
　　“司召小姐这确实是个误会，之前我们在追击一个敌人不知怎的就和你们交上了手！”无欢将事情前因后果简单的和司召说了下。
　　“哼，还真巧！”数声冷哼司召身后的几个大汉一脸的不爽。
　　“看来确实是个误会！”当下司召将自己一行刚刚碰到的情况和无欢提了提，在进入这座迷林之后有人不停出手偷袭，如果不是这几个体修实在厉害将人挡了回去的话司召或许早已毙命。
　　“那奇怪了，为何你们认定我就是那个偷袭者？”鲁墨不解道，毕竟刚刚见面时那两个体修开始认准了他出手的。
　　“因为偷袭我们的人用的是灵器！”司召解释道。
　　“难道也是器修？”鲁墨诧异道。
　　“这就不清楚了！”司召摇摇头。
　　虽然误会解开了但那几个体修对无欢二人依然不算友好至于原因还真不好说，理论上两批人要去的地方方向完全不同几乎可以说是完全不会有交集而无欢也不打算过于纠缠，至于整件事是不是艾波拉或者说云啸天在背后搞的鬼的还真说不准，但无欢感觉到要想解决这事最好离司召几人远远的。
　　“既然是误会一场那么我等就先告退了！”最后无欢提出告辞欲离去。
　　“如此也好我们也浪费了不少时间，两位就此别过！”司召并未多做挽留。
　　“告辞！”无欢拉着鲁墨转身离去。
　　“老大，好像我们走不了了！”这时鲁墨拉了拉无欢的衣袖说道，“我们被包围了！”
　　无欢灵识横扫一圈并未在四周发现有人包围不由疑惑的看向鲁墨。
　　“这些人身上有东西掩盖了自身灵识波动甚至生命特征，但妞妞的气味分辨系统显示四周人数不少！”说罢鲁墨抬起右手一阵毫光闪过射出一道光柱，数百丈外一棵大树轰然倒下一道身影跳了出来。
　　大树落地响起一阵窸窸窣窣的声音，这好似一个信号般四面八方一个又一个身影突兀的出现在众人面前，不知不觉间无欢一行人被数十高手围住了。
　　“器修？”突然出现的这伙人中领头一人看向鲁墨眉头一皱，本想出其不意结果被人给打出来了。
　　“厉黎是你！”四个体修中最壮硕的那人看到来人低喝道。
　　“柳师辰的人！”司召微微瞟了眼来人低声道。
　　“武寒兄司召小姐别来无恙！”来人倒是很客气的对司召几人抱拳道。
　　“柳师辰让你们来干嘛？”最魁梧的武寒冷声道。
　　“没什么就是想请司召小姐做客好好交流交流！”厉黎笑着道。
　　“做梦！”武寒的回答很直接身上腾起一层青色气焰连带着身后三个体修也是一阵火起。
　　“那就不好办了！”厉黎微微一笑装作十分苦恼道，“其实你们不在邀请之列是要处理掉的！”最后厉黎也懒得继续装了脸色骤然转冷杀机很明显了。
　　“找死！”一声暴喝声中武寒身后三个大汉体修骤然然冲出杀向众人。
　　“还不倒！”诡异的厉黎一声大喝本来杀出来的那三个体修突然的脚下一软竟然半跪在了半路上。
　　“这怎么回事？”武寒忽然一声惊呼只觉浑身无力伏堪，彭越等三人更是不堪直接趴在地上浑身不停的颤抖着。
　　“你用毒！”司召如水般是声音中露出丝丝怒气厉黎实在不堪。
　　“司召小姐误会了在下可没有下毒只是烧点凝神静气的焚香而已！”厉黎微微一笑。
　　“枯心草！”司召鼻子微微一动沉声道。
　　“司召小姐不愧是丹道奇才在下佩服！”厉黎眼中惊讶神色一扫而过，破军山弟子服用了司召开发出的新丹药，虽然不知具体药材配方但有幽心血兰是绝对有的。以一个正常的唯我境高手的情况来说幽心血兰药效至少可维持数年之久，而新丹药从出现到如今不过一年光景而已所以枯心草依然能用，药理其实很简单幽心血兰配以枯心草不仅不是毒药正好相反这还是一种灵药是解乏养魂的上品灵药，对于灵识枯竭神魂损伤具有奇效，但唯有一点使用者会浑身乏力浑浑噩噩。
　　“两位你们干的不错可以离去了！”这时厉黎转身对无欢和鲁墨二人说道。
　　“老大，看情况我们是卷入一场事先有预谋的算计之中了！”鲁墨灵识传音道。
　　“你们果然是一伙的！”武寒对无欢二人怒目而视，司召看向无欢二人的眼神也冷漠了起来。
　　“艾波拉和你们一起的？”这时无欢抬头对厉黎问道。
　　“艾波拉？不认识！”厉黎摇摇头道。
　　“那云啸天你总知道吧？”无欢再次问道。
　　“云大人么他是柳大人的好友！”厉黎答道。
　　“他是否也在附近？”无欢再次问道。
　　“大人一行已经离去！”厉黎眉头紧锁，事先云啸天曾经和他说过甚至整套计划都是云啸天制定的而他只需要出面接收战果就行，而一切也都如云啸天意料的一样经过连番大战的体修四人血气翻腾旺盛到极点再加上焚香一吸果然全倒了。
　　“你们滚吧！”无欢漠然道。
　　“什么？”厉黎一愣，他怀疑自己是不是听错了。
　　“我说你们可以滚了！”此时的无欢已经一肚子的火了，到现在无欢算是琢磨清楚了云啸天不声不响的给自己布下这么大一个局简直坑的自己里外不是人，不管无欢管不管这件事必然已经得罪前面的其中一方，说句不好听的云啸天就是在给无欢下套给他树敌。
　　“找死！”此时场上数十高手个个唯我二重中期以上，厉黎有把握全灭眼前这两个平均修为不过唯我二重初期的两个小子，哪怕他们不一般也一样。
　　“你废话太多，鲁墨上！”无欢一声低喝骤然冲了出去朝厉黎冲来，既然都要得罪一方了那就选自己看不顺眼的来。
　　“你们几个捉住这几个体修，其他人随我干掉他们！”厉黎一声暴喝一边吩咐手下一边带人冲了过去，人未动一道剑气轰然斩出浩浩荡荡威压无限。
　　
        
