　　残阳如血火舞黄沙，枯寂悲凉的晚风中一艘飞船缓缓降落在这片古老的血色战场深处，很快的这艘飞船再次出发而在原地一道身影孤零零的往战场深处走去。
　　无欢看向远处一望无际的荒漠神情并没有多少变化只是眼眸深处那刺骨的寒意怎么都隐藏不住，风皇是吧，雷皇对吧还有你们这群家伙，这笔账迟早会和你们清算。
　　无欢被流放了，正确说来兵锋军顶着无数压力将无欢扔到了血色战场深处美其名曰罪己思过百年内不得出现在世间，风皇更是在他身上下了禁制没有血色战场那种特别的气息压制出了战场四方势力收到消息那时就是杀无赦，而这还是兵锋军等据理力争得到的最好结果，本来风皇他们还想在无欢身上设下定位装置的。
　　整件事情牵扯到的动静出乎意料的大，下至各个军团势力上至军团背后的无数不朽，顶级等等势力都牵扯了进去，那些被无欢所杀的人背后的宗门长辈齐齐发难直逼铸炼工会施压。在无欢现今接触不到的更高一层领域中不知有多少彻地通天等老怪们出面，他们的意思本来就是要无欢抵命的，但在这时沧澜位面毕老出现了，随之出现的还有风翔，阿雅，莱茵等人背后站着的势力，在神殿那一战本来就是灵风位面等势力理亏在先再加上沧澜位面那座村庄以及一些相助势力最后双方互相妥协，无欢死罪可免活罪难逃必需受到惩罚，所以，三天后一艘飞船带着无欢出现在这血色战场边缘，无欢要在此流放百年。
　　本来照斩道等人的意思是要把无欢送进噬神狱的却遭到风皇等人反对，不知是否巧合他们提出流放无欢的地方是血色战场，至于理由么，那里环境恶劣天地间消散着的煞气等等根本不能长时间吸收，呆个一两年没问题但过了十年那种日积月累的煞气绝对会腐蚀一个修者的根基除非你不修炼了浪费百年时间。百年时间说长不长说短不短但足以将无欢此时和众人间的差距直接拉平甚至反超，他们还是想废了无欢！
　　斩道等人何尝不清楚风皇等人的打算，流放地众人选了又选均是出了名的险地绝地意见更是难以统一，最后他们将选择权交给了无欢，在血色战场虽可能修为停滞百年也有着一定的威胁却比其他不知什么时候就会陨落的险地要来的安全，最终无欢选择了血色战场。
　　看着离去时那些人冷嘲热讽的嘴脸无欢真有种想拔刀的冲动，在风皇等人不怀好意的目光下无欢心中冷笑，这次你们的算盘打错了，我不仅不会停滞不前相反我会让你们大吃一惊，然后，你们好好给我等着。
　　铮.......
　　呛......
　　嗡......
　　吼......
　　行走在血色战场之上的无欢感觉到了此时识海内那葬兵峰上万兵争鸣百兽齐啸的兴奋，在这里无欢凝聚了结界雏形，这里才是最适合无欢修炼的地方，煞气，戾气又如何这些只是养料而已。
　　不知道其实已经被无欢坑了的风皇等人在离开兵锋军互相对视了一眼，之后的一段时间内围绕着血色战场有关的任务爆发式增长，各个军团不断有人涌入其中，当然也有很多人永远的留在了那里。
　　血色战场的浩大和奇异无欢已经大致经历过一次，上次随着大部队而来只是简单的路过，现在无欢将要在此百年，百年时间或许够无欢探测出一大块区域来。
　　“小子，你了不了解神话时期所谓的境界划分？”哀嚎山脉之上无欢席地而坐幻世缘的声音在他耳边响起。
　　“有何区别？”无欢反问道，现今修炼境界的划分已经很详细了，据传这套方式还是从某一个登天而去后的大能不知用何种方式传下来的。
　　“也是，现今的境界划分已经很明确详实确实比神话时期的划分要准确！”幻世缘缓缓说道。
　　“你就说但是吧！”无欢还不了解幻世缘想说什么。
　　“但是，你现在的修炼方式来说用曾经的修炼方式来说或许更好点！”幻世缘说道。
　　“嗯，有什么不同么？”无欢问道。
　　“神话时期修炼境界就四个，后天，先天，通天以及登天！唯我之前为后天，通天之前为先天，通天和现今仿佛，登天则是通天境之上主宰之下的特殊境界也就是所谓的半神，大乘，不灭。神话时期只重战力而慢境界，你现在论战力应该是先天初期巅峰，再跨一步就是先天中期也就是所谓的唯我真皇级水准，而先天后期，巅峰对应的是彻地中阶和高阶那六重天，现在你该明白我要说什么了吧！”幻世缘对无欢说道。
　　“你是要我忽略现今所谓的境界划分只论战力！”无欢眉头挑起有点明白幻世缘的意思了。
　　“你只说对一半，我要你走古修之路横跨唯我彻地两境打通整个先天大境！”幻世缘一声低吼真的是吓到无欢了。
　　“靠，可能么！”无欢第一反应就是不信，一个境界一个脚印无欢虽自认战力是超过境界良多但也没幻世缘说的那么夸张，横跨唯我彻地两境这怎么可能。
　　“有什么不可能的，神话时期修者追寻的是自身的极限战力，所谓的境界当你力量够了的时候轻轻松松就能挤进去，说句实话星际间现今修炼文明之繁荣比之神话时期才是真正的神话，但论对战技的运用水平论自身潜力的挖掘战力的极致推衍就没什么好值得炫耀了，那时的人们更懂的战斗！”幻世缘说道。
　　“额，确实有点这个意思！”无欢不禁想起了老夫子，在他那里的几年里无欢没少被老夫子虐，他所凝聚出来的法则精灵怎么说呢，用的是现今的战技但味道完全不一样，那种果决气势说是不死不休也不为过，而无欢也曾经听老夫子提过，生灵古族的消失不是被灭族了而是自身的传承被埋葬了。精灵族虽来自生灵古族却没有生灵古族的传承，因为他们少了种意志，就是那种可以把风精灵变为风暴精灵，水精灵化身为汪洋战士的意志，昔年的生灵古族爱好和平同时也好战是神庭都不敢轻视的存在是星际霸主而不是如今仅仅只是星际百族中的一支。
　　“怎么做？”无欢很直接问道。
　　“不要想着境界修为的事，这东西在那个时候也没个子丑寅卯，照兽神曾经说过的话来说就是打着打着境界也就有了！”幻世缘笑着道。
　　“你要我战斗？”无欢不由的看看四方又看看天上，貌似这里连只活物都没有我找谁打啊？
　　“放心放心，人会有的高手也会有的，相信不久之后你会很忙的！”幻世缘笑的有点渗人，“有一点你说错了，战斗不一定要和对手打，没听说么打败自己才是最强的！”幻世缘又丢出这么一句来。
　　“喂，能说点实际点的么，你一直都在掉书包啊！”无欢不干了，感觉幻世缘说的尽是废话。
　　血色战场的昼夜很奇怪，有时白昼长达数天有时黑衣只存在几刻钟让人难以捉摸，在简单收拾一番之后无欢直扑血色战场深处而去，他有种感觉身后总是笼罩着一层阴影慢慢袭来，只有往战场深处走他才能感觉到阴影在消退。
　　枯寂荒凉是血色战场永恒的基调，前方沙丘隆起远处血沙千里除了风刮过大地带来那种如泣如诉般的声音外整个战场是安静的。从哀嚎山脉下来之后无欢已经连续走了两天，上次随着墨水心一行过来一开始就倒霉的碰到了那些异魂体而这两天无欢是一只都没看到，而出发前幻世缘曾经叮嘱过找到那些异魂体像战兵兽般尽数收纳到葬兵峰上来这是深挖自身极限战力的养料。
　　关于这些异魂体无欢在兵锋军营的时候查过很多资料，初级的那种就是那种无数肢体拼凑而成没有意识只有混乱的，再高级一点则是形体趋于统一，只有泛着各色光泽的才是入了品级的异魂体，而人们来此捕捉的也是这种已经入了品级的存在。
　　能捉异魂体的只有魂修，所以在这些战场上碰到的修者中遇见魂修的概率很高，但魂修也只是可以捉住异魂体而已，实际上异魂体极难捕捉的成功率很低像无欢这种一抓一个准最后直接一窝端的根本没有。
　　“喂喂喂，小子你的运气也太差了吧，两天时间连一只都没捉到！”幻世缘不爽了调侃道。
　　“你来！”无欢翻翻白眼道。
　　“哼，我来就我来，你，给我去找窝大的！”幻世缘一指识海之内葬兵峰，突然一道金光从山上暴起飞出无欢眉心后化为一支由无数兵器组成的大鸟，展翅一飞瞬间消失在无欢眼前。
　　“看到了吧，这才是葬兵峰的正确使用方法！”幻世缘嘿嘿笑道。
　　“靠！”无欢感觉自己又被幻世缘涮了。
        
