　　离第二场和常青藤的比赛还有半个时辰的准备时间，虽然今年常青藤学院并不是太过强势除了天翔以外好像没有什么出彩的人物，但那天翔一人挑了一个学院的战绩似乎不比盖尔弱多少。
　　“常青藤擅长联手排阵，但单打独斗也不弱。说实话好像他们没有什么明显的弱点，远攻近战样样都行，难怪他们高傲的成什么一样！”面对常青藤这个近乎完美的对手言锋很头疼该怎么安排战术。
　　“先找个人牵制常青藤的天翔，然后其他众人速战速决干掉对手最后对天翔形成包抄。在唯我境前同一境界的修为差距不是一个人战斗力的全部，我想找个人拖住天翔一时半会还是可以的！”姬动话没说完就把眼神瞟向无欢，紧跟着众人也瞟了过来。
　　“喂喂喂......这只是你的个人猜测好吧，或许我一上去就被秒了呢！”无欢真是暴汗这个姬动在想什么啊！
　　“对啊！姬动这只是你个人的观点而已，如果无欢一上去就被秒那我们的情形就威胁了。”莱茵觉得这个想法有点冒险。
　　“言老师，你认为呢？”姬动转头问向言锋。
　　“我觉得可行，”言锋阻止了准备反对的莱茵，“如果无欢面对天翔有上次在学院和我对打时的实力的话撑个一段时间没问题，只要你们中有谁够快率先解决对手，那么这次比赛胜算很大！无欢你有把握么？”
　　“好吧，我尽量了！”说真的无欢真不想这么快暴露自己的实力，他的目标只是拿到个人赛的位面青年论道大会入场卷而已，其他的都是次要的。
　　“那我现在来分配下各位的基本任务，忘川你负责协助，精于傀儡的你应该能兼顾其他战场必要时给他们提供援助。”言锋对着忘川说道。
　　“了解！”除了第一场的徽章战公输忘川出场外其他的赛事他大部分都被留在休息区，其目的就是为了最后几场比赛。
　　“姬动，帝昊你们二人主要是骚扰为主，毕竟灵族对于元力攻击都很擅长，我不求你们快速获胜只求压制他们的远程攻击。”言锋对着姬动，帝昊吩咐着。
　　“袁不破、君烈、萨摩你们是强攻手，灵族肉身不强防御弱一直是他们的死穴，该怎么做你们应该了解！”
　　“是！”
　　“莱茵、也戈、风翔你们三个才是关键，尽快解决自己的对手！”
　　“嗯！”
　　“各位，下面这一场就靠你们了！”
　　“是！”众人齐声应诺。
　　“沧澜学院对阵常青藤学院即将开始，请两所学院学员就位！”这时从擂台上传来了裁判的声音，比赛时间到了。
　　“去吧，尽力而为！”这是练虹对众人的嘱咐。
　　“夫君，这群孩子胜算大么？”看着众人消失在眼前练虹不由问向言锋。
　　“听天由命了！”这就是言锋的期盼了。
　　“果然，上次和巨灵学院的比赛常青藤学院留了手！”风翔扫视了站在对面几十丈处的常青藤学员里面有好几个生面孔，在上次巨灵学院和逆刃学院的比赛中没露过脸。
　　“看他们的站姿中间第一个的就是天翔，上次我们看到的战巨灵学院的领队好像算第三埃！”莱茵观察了会发现那个熟悉的女领队只站在第三个位置就比后面一字排开的人稍稍靠前而已。
　　“不用看了他们归你们了，无欢尽量撑的久一点。”姬动将众人的注意力转移了回来又叮嘱了无欢。
　　“尽量吧！”无欢现在已经无力吐槽了。
　　“两队学员都已到齐，现在我宣布比赛开始！”裁判在宣布比赛开始后直接飞离了擂台，而沧澜学院的众人也开始行动了各人认准自己的对手后自己前冲......
　　天翔身为常青藤首席学员有着傲视同辈的实力，同年级称霸、显赫的家世、英俊无匹的相貌。整届大会能与之相比的也就战神的盖尔，凌云的歌舒轩，但高傲的灵族却不认为另外两个人会比自己强。何况缥缈宫的那位这次破天荒的也来参加这次大比虽然她只参加个人赛，但秉着近水楼台先得月的原理如果在比赛中让她对自己产生注意并刮目相看的话，自己的先天就比灵族其他势力的人就快了一步。和逆刃学院的比赛自己表现的相当完美据灵华阿姨讲已经有点苗头了，如果这场比赛再拿下那头她很感兴趣的黄金狻猊的话那......可偏偏沧澜学院派出个苍蝇围着自己嗡嗡叫着实讨厌。
　　如果无欢知道自己正在骚扰的人把自己当成苍蝇的话会不会突然炸毛呢！面对眼前这个长的比女人还漂亮的男人无欢只能给跪了。兄弟，你不画妆都可以去参加选美了，连胸都不用隆啊！
　　虽然这个美男长得有点娘但不妨碍这家伙战技的施展绝对犀利狠辣，而无欢也算是领教了灵修是怎么回事了典型的抛砖引玉型战技，以自身一个单位的元力引动天地间十个单位的元力进行攻击，他那份自身元力就像领头狼指挥着元力狼群的进攻，所以这个看上去华丽程度可以和战斗铭文相比的的战技根本就没消耗使用者多少力量，如果不是需要通过自身精神力和周围的元力产生共振再在使用之前还要将自身元力分散到空气中好当媒介整个过程太过复杂细腻的话无欢真心想学。
　　“小子，你不是我的对手乘早认输吧！”天翔已经被无欢缠了有一会了周边队友都进入了相持阶段，但那个傀儡师用四个灵武士挡住自己的对手外还一个人还指挥着另外八个灵武士骚扰其他的队员，胜利的天平已经有点倾斜了，而天翔自己很注意的对手莱茵已经快要压制自己学院的三席了。“小子，给我死开！‘灵动.天元剑’”天翔一发狠直接施展自己的大招务求一击必杀战败无欢。
　　“不好，逼太狠了！”对于天翔的突然放大招最新感应到的是无欢的身体，只见天翔手中三尺青锋瞬间成一黑洞般的存在四周元力疯狂向剑身汇聚，无欢怎么躲都感觉到天翔的灵识已经锁定自己，“看你往那跑！”无欢眼前瞬间被青色剑芒充满......
　　“好帅啊！人帅天分高家世还这么好，不行了我快晕了！”
　　“就是就是，如果他要追求我我该怎么拒绝啊！”
　　“天翔大人真是太完美了......”
　　“那个上蹿下跳的小子早该被天翔大人劈飞了，真是的妨碍天翔大人大杀四方......”
　　“就是，就是......”
　　比赛到现在天翔凭借自身优势可谓人气相当之高尤其在那些少女之中绝对是秒杀一片的存在粉丝团都好几个加强连了，就在这么一群狂热的少女粉丝团边上一个面无表情的平凡少女一直盯着擂台上的天翔，正确来说是盯着被绿色剑芒淹没的无欢看，她那本没什么波动的眼神有了那么一丝丝精芒流过。
　　天翔发完大招转身准备去支援其他队员，在无欢身上他已经浪费了太多时间了。“我说兄弟，还没赢呢你怎么就走了！”天翔闻声不由转身，不敢置信的看着毫发无伤的无欢，自己那招可是已经用了八分力了啊！
　　刚开始无欢也被那充斥眼前的大招吓了一跳，只有等招式真正的临体了才发现同样是绿级战技的威力，无欢在冥想空间中对战的绿级战技就比天翔使用的强太多了，至少自己在冥想空间里只能发现了几处破绽而已，天翔这招却因过分的追求华丽和威力而忽略了战技的实用性白白浪费了大部分元力，破绽更是有十数处之多。
　　“我说兄弟，现在该我出击了吧！”无欢看着天翔笑眯眯的道。也许无欢自己都没发觉他和也戈越来越像了，那是一种一切不放在心上看穿了万物本质的绝对掌控感。
　　
        
