　　清晨的阳光撒进屋内，无欢踏着朝露准备往学院走去。
　　“早啊，无欢！”迈斯开门看到走在路上的无欢。
　　“早啊，迈斯，”无欢回应道。可能在想事情无欢也没怎么在意，突然他脚一停顿想起了什么回过身来问道:“迈斯，我们学院附近哪里有什么古战场之类的曾经发生大规模战斗的地方没有？”
　　迈斯被问的有点诧异，歪着头作努力思考状。“沧澜城一带曾是沧澜大陆的中心，历史上也没有被攻打的记录。这一带最近的古战场是在无尽森林腹地的大裂谷，距离学院有三万里左右，”迈斯想着，“等一下，古战场这一带没有但大规模的战斗学院里就有一处！”
　　“哪里？学院有那么个地方我怎么没听说过？”
　　“你没听说过很正常，我也是一年前才知道的。实力没到天衍境你知道了也没用！”
　　“哦，那是哪里？你看昨晚我刚突破天衍境，有资格知道了吧。”
　　看着无欢手上凝聚出来长戟，迈斯这才确定无欢已经修炼到了天衍境，毕竟凝聚出来的和真正存在事物是有本质差距的。
　　“还真是天衍化物啊！无欢，恭喜你啊！既然你实力够了那我就告诉你吧。在我们学院里有个伴生空间，不大也就十里方圆，里面有个竞技场，是学院特地为学员开辟的，为学员相互间对战交流而使用的。如果你在对抗中获得胜利了还有积分拿，当你积分累计到一定程度你就可以凭积分和学院兑换你想要的东西。！”
　　“那这个竞技场在哪里啊？”
　　“这个很好找的，学院里不是有很多训练场么！在这个训练场里有个特别的门，门口有几个按钮，选择竞技那个选项门就会打开，进去就是了。如果你修为不到天衍的话那你会被门弹出来的，每年可都有不少想进去看热闹的人被弹飞，听说你们那届一个叫古力的人曾经楞是一天被弹飞了几十次。”
　　“哦，我知道了，有空去看看。”无欢告别了迈斯开始了一天的学习。
　　到了下午无欢来到了学院内的一处修炼场，真的在修炼场边缘找到了迈斯说的那个门，开了门无欢进去门自动关上几十秒后门又打开，当无欢踏出这个小房间时发现自己已经出现在一个四四方方的大厅里，四周布满了来时一样的门，不时有人进出。
　　无欢顺着人流出了大厅通过走廊里的窗户往外望去，只见来时的大厅在最顶层，现在自己正往下走，下方四周布满了各色高大的建筑在建筑物边缘就是一片黑茫茫的地带什么都看不到。
　　随着往下，走廊通到了一个圆形的大厅里。大厅里全是一个个走廊通道，通道上还写着招牌:炼丹，铸造，铭文，战斗，傀儡等等，五花八门的。无欢选择了战斗那扇门进去，走过了长长的走道来到一片超大的大厅。只见大厅里无数个大擂台，周围布满了人，擂台上有人正在对决。
　　无欢漫步在擂台间发觉百兵战气的运行速度确实加快了很多，至少比在外面快了近六成。看来自己预计的没错，在曾经有过大规模战斗的区域修炼百兵战气的确可加速它的运转，透过百兵战气无欢甚至能清晰看到漂浮在天地间的灵兵残魂，难怪在《兵器谱》中记载在古战场之类的地区不得全力催动百兵战气，不然聚拢的兵魂会反噬兵主。
　　正在无欢细心感受百兵战气的变化时耳边传来一阵破空声，随之响起了一阵惊呼:“小心！”在无欢反应过来时只看到一个巨大人形物体正以一种高速向自己砸来，无欢想也不想侧身避过了，这个人型物体也重重的砸在了地面上晕了过去。无欢只觉得这个人有点眼熟，蹲下来拨开对方脸上的头发只看到一张长的像熊的脸。“雄霸”这不是熊猫的弟弟么，怎么被人当球踢出来了？只见雄霸被踢出来的擂台上一个少年跳下了擂台正往这边走来。“请问这位学员他没事吧！”少年向无欢问询道。
　　“哦，他没事就是被砸晕了，他们家人皮厚死不了的，”无欢检查了下回道。
　　“这位学员，刚刚真不好意思，用力太猛没收住手，”少年有点不好意思道。
　　无欢看着眼前这位只有十八岁多一点少年，长的那是眉清目秀斯斯文文，身形高挑，一副弱不经风的样子，想不到出手这么暴力，把雄霸都踢飞了。
　　这时从远处房间里跑来了三个穿白大褂的人，拎着担架正往这边赶呢。“这位学员请先让让，我们需要把晕倒的学员抬回医务室检查下。”无欢急忙让开，这些人都是炼丹分院的医师，他们的任务就是救治擂台比拼受伤的人，在学院里试问有那个地方如这里一般每天都有百八十号伤者供他们实习的，当然这也是学院安排的。再说了医务室里美女不少，因此有些人有事没事还是喜欢往那里跑的。
　　“无欢，你也来了啊！”听见背后有人叫自己的名字，无欢转身只见熊猫正往这里一步步走来。
　　“我说兄弟，没事你就先走吧，那是被你打晕了的人的大哥，有点难缠，这个么你懂的！”无欢对这个少年印象不错，因此开口提醒道。
　　“多谢兄台提醒，在下索尔，”索尔客气道。很快熊猫过来了，他上下打量了会索尔“你就是这届一年级新生大比的第一名索尔？”
　　“如果在下没记错的话应该是吧！”
　　“很好，有空的话真想和你较量较量。”
　　“现在有时间有地点不正好么！”
　　“好，来吧！”
　　显然索尔对无欢的意见没采纳，无欢也没想到自己会碰到本届的新生大比第一名，传说中拥有拜月天狼血脉传承的人。
　　索尔和熊猫站在台上，从台下看二人体型明显不成比例，熊猫站在那明显有两个索尔宽。只听熊猫一声怒号人已如人肉炮弹般的弹射过来，而索尔竟然也是就这么冲上来了。
　　二者终于相撞了，只听一阵硬物撞击声传来，对于熊猫有这样肉身强度无欢不惊奇，但索尔竟然能硬拼而不落下风这点到有点出乎无欢意料之外。
　　
        
