　　骄阳挥洒在平静的海面之上，波光粼粼水波不兴一切都是那么的平静，直到一声接一声的破水声传来，平静的海面上荡起无数错乱的涟漪，数道身影破海而出在虚空凝立。
　　“往百族去走这边，想见见其他同类就跟我走！”穷奇指了两个方向问身后几人。
　　负屃没有出来依旧在深海之底趴着，他没动但他的几个嫡系后裔却被派出来随侍在穷奇身旁，美其名曰服侍，当然负屃的想法穷奇也懒的说破。
　　跟在穷奇身后四男一女，每个人身上或多或少都有海兽的痕迹，里面有邪异的有俊美的有孔武有力的有憨厚平常的也有千娇百媚的，对于负屃能生出这些后裔穷奇也是醉了，都说龙生九子不成龙，你一海洋巨兽至于这样么。
　　“我选择去百族区域！”众人中邪异男子道，他就是那条恶龙，天生不安分。
　　“我们选择和大人一起！”唯一的女性，一个有着一头金发容貌气质绝佳身着更是暴露非常的绝色丽人替其他人说道。
　　这丽人也是人鱼一脉，是那人鱼老祖的同胞妹妹也是负屃的女儿，同时也是所有海族中的天生魂修，靠着白冰给负屃的传承这位已经修炼到了化形巅峰之境。
　　“就此别过！”恶龙并没有看向他的兄弟姐妹而是和穷奇打个招呼后径直离去，虽然一众海族没有离开过这片海域但百族中人不乏渡海而葬身海底的，身为一个魂修提取记忆什么的还是很轻松的，所以海族对于陆地并不陌生。
　　“那就走吧！”说着穷奇破空而去众人紧随其后。
　　负屃的一众后裔中穷奇最看重那头浑身披甲的巨鱼，澎湃的气血旺盛的生机无双的肉身，这是一个天生适合体修的物种，但是那位却没随众人出海依旧翱翔在海底之中，它叫鲲，兽星海神兽体系之外海兽一系的守护一脉大鲲的始祖，也就是芒古的祖先。
　　带着几个人并没有因此而影响自己的速度，穷奇一路狂飙身后众人虽然被拉开一段距离却也紧紧跟着直到穷奇回到了那片祥和的村庄之中。
　　六大不灭势力加上百族联军一战早已惊动整个百族区域，分散在四方的凶兽先后被彩麟召唤回归，当穷奇回归之时小小的村庄内聚集了几乎如今凶兽一脉过九成的战力，作为新面孔负屃的几个子嗣们自然被更多的关注着。
　　“好强！”如果说穷奇的强大不显山不露水让他们无从捉摸外，那么七彩大龙，暴龙，彩凤等等已经跨过神级的凶兽们赤裸裸的展现自身气势，那是他们如今可闻不可及的层次。
　　穷奇的到来百兽低首，他们其实在这万年间陆陆续续回来过，万年之后他们中很多都已经发展出了自己的族群，都是成宗做祖的人物了就如负屃一般，每一个人就是一条支脉自成一族，每一族群都有自身的领地特有的天赋和功法，可以说凶兽只是一个统称，它的内部是无数不同的兽群所聚合而成的。
　　如曾经那般无数凶兽三三两两都有着自己的圈子，圈子的大小就可以看出哪几族影响更大，白泽作为一个后起之秀在他身后的是从太初地窟外群山王兽后裔中带出来的强悍血脉，不夸张的说他们这一波足以抗衡原先凶兽全体了，而人群中还有不少如狻猊这般独来独往的存在。
　　这就是两万年来自己和彩麟努力的成果，凶兽一脉放到百族之中都是一大强族了，但是和不灭势力比起来还是有点差距，凶兽一脉还不够强，在这厉兵秣马看似平静实则暗潮涌动的时代里没有实力等待着的就是灭亡，这点穷奇很明白。
　　“大的战乱已经结束，接下来会是一段诡异的平衡时期，也会是一段各族各方快速发展的时期，整个凶兽一脉还是太弱还需要蛰伏，记住，不要暴露凶兽一脉的存在，至少现在还不行！”穷奇扫视众人低喝道。
　　穷奇的霸气和自身的强大很容易就获得所有人的认同，在凶兽之中能和他比地位的也就彩麟了，他的话就是凶兽一脉行事准则。
　　几天后各族凶兽慢慢散去，这几天穷奇将一些可能的发展局势告知众人，默默的积蓄自身实力才是最重要的，甚至抽调一些天赋奇异的凶兽组成一个个专门的部门负责情报联系研发和特别行动，一个粗略的框架慢慢搭建起来，这一切都以白泽中心，村庄就像都城里面有王有各个机构，无数凶兽族群就是一个个诸侯一般。
　　大战过后整个百族的局势也如无数人预测的那般，是一个百花盛开争奇斗艳的时期，六大不灭势力固守各自疆域默默积蓄自身实力，百族就像脱了缰的野马般遍地开花，无数听过的没听过的异族如雨后春笋般冒出，一座又一座大大小小的城池拔地而起，在元器护城技术成熟的今天，百族区域内的荒兽已难对城池造成破坏。
　　在后世有无数的修者渴望回到神话时期，因为那时所有的修炼体系都在草创之初，各种各样的奇功异法层出不穷，明明理论很粗燥甚至根本没有前景但却能在短时间内获得极为强大的力量，这是一个血脉神通和功法秘术交相辉映的时代。
　　各大不灭势力门人族人走入百族之中与百族新生代妖孽碰撞，那是一个很精彩的时代，因为一些特别的原因，先天之上才算一方高手，神级之下多如牛毛，而讽刺的是这些在后世堪称惊才绝艳的妖孽们大多一生都无法踏过神级那道坎。
　　一时间所有的神级强者都好像消失了般，先天之上的强者纵横四方，穷奇默默的看着整个百族区域的变化，以手下传回来的消息来看神级强者大部分都在闭关，他们都在寻找新的力量，而此时整个星空下无数异族的欣欣向荣背后都有这些不灭势力的影子，他们以这百族为实验对象印证探寻全新的力量体系。
　　各族各势力都在默默的发展着，各种各样后世常见的一些新事物开始出现，比如拍卖场，比如一些公会，比如各种各样的职业，还有那最初的......宗门！
　　说来有趣，最初的宗门出现在凝霜域，凝霜域就是凝霜城方圆万里的那片区域，不知何时有人称呼凝霜城为凝霜剑宗，因为住在凝霜城内的生灵都用剑，一个个剑道修为恐怖不说所运用的元气属性也各不相同，唯一的共同点就是剑意。
　　孤鸣没有把冰河谷的传承流露出去而是把自己的感悟和剑道境界给散播了出来，甚至他有次想选一个剑侍，结果无数百族乃至不灭势力的传人赶到了凝霜城外，凝霜剑宗之名不胫而走。
　　“孤鸣的剑道修为确实称得上星空之下第一人！”说句实话除了孤鸣外穷奇还没见过有其他人凝聚出剑魂的，明显孤鸣的法则完全是为了剑道服务的。
　　那次选剑侍凶兽之中也有不少人去凑热闹，凝霜城内最初的剑修无数也让无数生灵见识了剑修的强悍攻击力，以攻为守剑剑杀人是最犀利的攻伐之道，一时间剑修成了一个大热门，无数异族带着自己的后辈进入凝霜域希望拜入凝霜城中，其中就有人族的身影。
　　避入蛮荒深处数万年的人族依旧在繁衍着，曾经逼的他们远遁千万里的兽灵族都势微了而人族依旧兴盛的繁衍着。
　　或许论资质论血脉人族没有一件拿得出手的，哪怕可以修炼功法，但是真正能有所成就的只是整个族群之中那一小撮而已，但是人族更新换代快啊，成长的也快，在其他百族动辄数十上百年的成长期，人族都可以繁衍好几代了，哪怕在这神话时代一个普通人族生老病死不过一两百年而已，比起其他种族寿命短的可怜，而今天甲乙丙他们的寿元也步入了末年。
　　当穷奇再次降临人族祖地之时差点没认出曾经的甲乙他们来，数万年的岁月掏燃尽了他们的生机，本来就是速成的修炼过早的耗损了真元，可惜如今这个时代没有真正的炼丹师，靠着野生的天材地宝其实药效有限，过早的踏入暮年甲乙丙七人已经是七个行将就木的老头老太，此生止步彻地巅峰无缘踏足神级领域。
　　七人中其实大部分都已经先后离世，如今还活着的就剩甲、乙这两个境界最高战力最强的还在撑着，此时人族之中彻地之上的加上甲乙还没有五个，而如今甲乙也感觉自己撑不了多久了。
　　时间无情匆匆而过，穷奇依旧正当壮年气血旺盛，而曾经脏兮兮如泥猴般的几个小家伙如今已经垂垂老矣，莫名的穷奇有点伤感无欢更是一声轻叹，看着故人老去而自己依旧春秋鼎盛，那滋味确实不好受。
　　颤悠悠的，两道枯瘦如柴连腰都挺不直的身影朝着穷奇深深拜下，这一拜不管是穷奇还是无欢身受了。
        
