　　　　俗话说的好，强的怕横的，横的怕不要命的。现在和阿蛮交手的无欢就有点向不要命方向发展的趋势。
　　阿蛮很强，他已经活了四百多岁，这个年龄的他已经比无欢长了好几辈了，凭借比无欢多了近三百年的修为阿蛮一直很有自信能压制已经被五头凶兽消耗不轻的无欢，但随着阿蛮的强势出手反而激发了无欢那不败的信念。
　　无欢最根本的信念是回家，在回去前自己绝对不能死。正是凭借这份近乎执念般的信念无欢闯过了一处处死地绝地，而现在阿蛮的强势已经让无欢感觉到了威胁，死亡的威胁。尤其是在刚刚和五头凶兽大战过后无欢已经不在巅峰状态了－－－五头法相九重的凶兽绝对比五个法相九重的人要厉害的多。
　　人有无限潜能，能不能逼出来就看你有没有这份意志了，面对死亡的威胁无欢也慢慢的开始释放自己的疯狂，释放那已经被他修炼到了绿级巅峰的修罗战意化身为战斗修罗，自己不能死！
　　“这个**！”承受着无欢重拳的阿蛮渐渐感觉到了自己的不支，从一开始的主宰局势以绝对优势压制无欢到现在慢慢被无欢逼平甚至还有一点被反超之势，阿蛮顿觉情况有点不妙了。
　　“法相起！”阿蛮再次和无欢狂轰上百拳后终于不支率先使用了法相反击。
　　“照样打爆你！”步入巅峰状态的无欢当真是神挡杀神魔挡诛魔，看着阿蛮那几乎百丈的法相，力聚双拳就是一记“霸凌霄”，一双乌金巨拳直接轰在阿蛮那仿佛琉璃般晶莹剔透近乎透明的法相上。
　　轰！！！
　　相比起刚才交手那翻天覆地的动静这次的简直就是灭世般的存在，阿蛮那百丈高的法相直接被无欢拳劲轰飞，法相脚踏大地不住的后退来减缓拳劲的冲击，不知不觉间就已经退出了千丈开外。在轰出这记猛招后无欢半跪着大口大口的喘着粗气，这次真是打到脱力了。
　　“厉害，实在是厉害！无欢兄你绝对是我近数百年来见过的法相八重高手中最强的一个，以你这样的妖孽之姿法相九重时绝对可杀唯我境的存在，可惜你现在还差一点！”阿蛮虽然被无欢轰飞了但却并没有受伤，除了损失部分功力外整个近乎透明的法相依然完好的屹立在那里。
　　“不愧是接触到域之边缘的存在，如果我在巅峰状态的话刚刚那招绝对可以打爆他的法相！”无欢看着正一步步走来的阿蛮不由想到。一开始和五头凶兽缠斗现在又和阿蛮硬拼数百招，此时无欢的功力已然见底，虽然自己有聚灵环进行加持回气速度也很快但要补满自己现在的缺口至少还需要一段时间才行啊，但阿蛮显然不会给自己这个机会了，怪只怪自己打的太忘乎所以了。
　　“无欢兄放心在下并不想伤你性命当然还有你的那些同伴，在下只想请你休息一段时间而已，明天这个时候你的朋友将会毫发无损的出现在你的面前！”阿蛮一步步来到无欢面前，此时他已撤去了法相再次对无欢重申道。
　　“为什么，既然你已胜券在握为何不将我们解决掉，在这唯我不出的时代你足以横行了！”无欢对阿蛮问道。
　　“我本无意踏足星际，在这个位面我已经隐居了数十年，如果不出意外可能还会再呆很久，只是一些突发状况让我不得不出手而已！如非必要我不会杀人。”阿蛮有点无奈道。
　　“确实你的拳中只有战意却无杀意，我也相信你对我们无恶意，但就算我想给你时间却有人不会给你这个时间了！”无欢突然抬头神秘道。
　　“什么！”听着无欢的话阿蛮也抬起头看着那空无一物的天空时突种不好的预感。
　　“吱......”突然一阵奇怪的好似玻璃开裂的声音从天空远处传来，那是有人正高速破空而来。
　　“极光破界”伴随着急速破空声的是一声暴喝，只见天空中突然出现一团璀璨的光辉，一道光柱不知何时出现在上空直接从天而降目标正是那抬头看天的阿蛮。
　　“不好！”看着光柱袭来阿蛮顿觉一道危机感袭来想也不想立时后退险险的避过了那道光柱。
　　想象中的爆炸没发生光柱落地后急速敛去光芒，这哪是光柱明明是一个人，一个有着一对洁白翅膀的人。
　　“这么久不见想不到一见面你就这么狼狈啊，无欢！”来人对着无欢调侃道。
　　“这么久不见你怎么变的这么损了，这可不像你的作风啊，风翔！”来人无欢认识正是许久没见的风翔。
　　“你还好意思说，消失了这么久每次聚会都没来，莱茵他们决定下次见到你先揍你一顿再说！”风翔耸了耸肩有点幸灾乐祸道。
　　“这个么，路上出了点意外，你看现在是不是先解决前面的问题啊！”无欢顿时感觉自己现在脱力绝对是个巨大的错误。
　　“阁下是谁！”看着风翔从天而降那股气势绝对非同凡响阿蛮不由问道。
　　“一个来找朋友的人！”风翔对阿蛮可没什么好脸色，刚刚远远的就看到阿蛮和无欢刚做过一场。
　　“风翔你可得小心点这个人已经接触到域了！”无欢不由提醒道。
　　“域？又是一个法相极境的高手！莱茵他交给你了！”一听无欢的话风翔顿时有点郁闷了而后突然对着远处大声喊道。
　　“莱茵也来了？”无欢可不会忘记风翔说的莱茵他们想揍自己的话。
　　“废话，青木失踪，大伙基本都到了！”风翔以一种看白痴的眼神看着无欢道。
　　确实，论交情论感情风翔他们绝对比无欢对青木来的深厚，无欢出现在村子里的时候风翔他们就已经在一起玩了，他们才是真正的从小一起长大的兄弟。
　　“难怪我怎么感觉这次出行有哪里不对了！”无欢不由想到，青玄既然会请无欢出手找青木那没来由不通知感情更要好的莱茵他们，只是他们所处的地方离这个位面太远了所以才现在到。
　　******
　　“吼......”远处回应风翔的是一声雄狮的咆哮，之后伴随着一阵重物碾压大地的声音在远处突然刮起一阵大风刮起满地的草屑，而一道巨大黑影隐藏在大风中正快速的往无欢所在地奔来。
　　看着风翔的来临阿蛮的脸色就已经不是很好看了，此时再看到远处那正急速接近的身影阿蛮不由一声叹息，事情终究还是超脱掌握了，但是谁也不准伤害莲！想到此阿蛮的眼神不由的再次坚毅了起来。
　　随着黑影的临近，出现在无欢眼前的是一头仿佛黄金浇筑而成的巨大雄狮。站立着的雄狮至少有近五十丈高，身长更是接近百丈，从它身上散发出来的气息来看绝对是莱茵无疑。
　　“无欢，你小子终于出现了，好，好的很啊！嘿嘿嘿......”黄金雄狮巨大的狮头盯着无欢发出和它威猛体型绝对不想称的阴险笑声。
　　“莱茵，其他人呢？”风翔和莱茵既然来了，那么狂氏兄弟，卡特，影泣他们绝对也就在附近了。
　　“我让他们去帮其他人去了，和你一起来的其他人都被凶兽围攻情况不容乐观！”莱茵将注意力对准阿蛮后说道，“就是你把青木抓走的？”
　　“对，但在下并无恶意......”阿蛮解释道，如果可以他真想让莲把那个叫青木的放了，现在简直就是捅了马蜂窝了，一个无欢就算了新来的这两个也不好对付啊。
　　“笑话！”听了阿蛮的话莱茵顿时暴怒绑了青木还说无恶意当真把他们当小孩耍了。
　　“兽王拳！”莱茵对着阿蛮直接发招，一声咆哮一道霸道无边的狮头拳劲直接从莱茵身上破空而去目标正是阿蛮。
　　“怕你啊！”所谓泥人也有三分火何况是阿蛮，本着息事宁人心态的阿蛮知道此事无法善了那就手底见真章，对着莱茵的狮头拳劲阿蛮不闪不退一记重拳直接硬挡。
　　空间元力稳时万法不侵，狂暴时则无坚不摧，只见阿蛮握拳的瞬间整片区域的空间顿时一阵激荡好似一滩死水被他搅活了般。当阿蛮的拳对上了莱茵的拳劲后，一阵的无形气浪荡漾开来后莱茵的整个狮头拳劲就这么无声无息的消散在空中。
　　“空间元力?域?”莱茵舔了舔嘴唇眼睛顿时亮了起来，“有意思！”
　　
        
