　　伯格走了，很干脆的走了，正如他所说的那般现在是雷羽军要面对永恒军团了，东西给你了但你有命享用么？
　　在击溃乱星海残余战队之后永恒军团再次汇聚成一大军团，与乱星海厮杀如此惨烈之后无欢发现军团人数其实没少太多，相对于八千人战队少了四五百人完全在可承受范围之内。
　　“这个笨蛋！”战场之外雷皇一声低骂，他骂雷羽军那个统领不知进退，在之前就应该带着队伍离去而不是现在留下来对抗整个永恒军团。
　　“敢于直面整个军团而不是选择逃跑是条汉子！”道猛倒是对雷羽军统领大加赞赏，因为雷羽军那位统领够种。
　　“来将通名，你值得我们献上敬意，为表敬意所以吾等将会全力以赴与你一战！”永恒军团统领一声低吼，同时身后大军手中大戟齐齐撞击地面气势惊天。
　　这是永恒军团对值得尊敬的对手递上的敬意，从某一方面来说永恒皇朝还未腐朽他们传承着自古以来的传统。
　　“雷羽军，李越！”雷羽军统领低吼身后军团齐声大喝，他是战将是雷羽军第一战将的副手，他和其他人不一样，他本就是军人家族出身视荣誉高于一切，之前整个军团暮气沉沉全无斗志内忧外患下他也无可奈何，但无欢的帮助使得他重新燃起了对荣誉的向往渴望与敌一战，反正现在一个部件到手了，哪怕他现在就此被灭但这功绩不变足以让雷羽军治疗整支队伍了，他要带着手底下的这群兄弟重回巅峰。
　　“辰龙军团，穆旦，你的军团你的名字吾等记住了！”对面永恒军团统领穆旦一声低喝后退一步回到军团之中，顿时一股战气在军团之上腾起如巨龙展翼隐隐的一声声龙吼声传来。
　　“兄弟们，战！”李越一声怒吼军团之上顿时血色战气滔天整个军团都在怒吼。这次无欢没有再出手，从李越带着军团挡在乱星海众人面前之时他就已经感觉到李越身上那已经绝望的心再次****一股堪称执着的斗志，身后众人也在心底怒吼，他能做的就是帮他们打完这一仗，不管胜负。
　　“这种热血沸腾的感觉真心不好！”无欢撇撇嘴，一向情绪波动比较少的他很难适应这种感觉，踏足灵魂之后那戾气所带来的负面影响已去，无欢依旧是之前那个有点漠然的无欢。
　　永恒军团连番大战已不在巅峰，雷羽军也差不多油尽灯枯，但就是这样两支堪称半废的军团却打出了比数千里之外处在巅峰的万兽军和另一支永恒军团更为惨烈更为热血的战斗。
　　一个又一个兵士脱力倒下，两支八千人的军团打到最后总共只剩下不到三千人，其中永恒军团保持着近两千人的编制雷羽军几乎全灭。
　　血色夕阳西下给整片大地染上了一层血色的光幕，两支已到崩溃边缘的军团依旧倔强的对峙着谁也不肯先倒下，李越已经没力气了，哪怕抬抬手擦去眼角的鲜血也做不到，穆旦一身甲胄尽碎却依旧强撑着手中大戟不倒。
　　嘭！
　　嘭！
　　......
　　数声沉闷的重物倒地声中李越身后兵士一个接一个倒下，眨眼间过半人没了，穆旦看着李越一声低吼：“看来你输了！”
　　“我还没倒！”李越的声音很是嘶哑。
　　“够了，你们都已经过极限了，你做的很好！”最后无欢开口了在李越耳边劝道。
　　“战意不息，何以言败！”最后，李越不知哪来的力气突然放声咆哮，在他身后那十个统领余下不多的兵士尽皆怒吼，八个字一句话远远传开滚滚而去响彻整片天地之间。
　　“这才是真正的军团！”场外斩道，道猛，很多很多人眼中尽皆光芒大亮，在李越身上他们看懂了何为军团。
　　“算了，就让我最后帮你们一次！”其实无欢知道这些人不管是精神还是肉体都已经半脚跨过了那条极限，正如李越所说的战意不熄何以言败，这个信念似乎在他们的意志中发生蜕变，所以无欢不介意再帮他们一次。
　　血色战气再现，比起之前仿若滔天火焰般的战气相比现在的就只有一层淡淡的火苗，但不知为何众人看着这火苗却发现与之前的大不相同，一样的颜色一样的气息但众人就能感觉到不同。
　　“那是什么？”就在这时众人知道看到了什么，原来是多了那东西啊！多的是什么众人其实也说不清，因为那是种说不清道不明的意志，现在的火焰好似有自己的意志般在燃烧，一杆血色大旗的虚影在血焰之上迎风招展，虚影极淡但众人看到这杆大旗之时却有种莫名的兴奋。
　　“军魂！想不到这个时候产生了军魂！”道猛目露精光吃惊道。
　　“我知道那是什么了，那是军魂，是顶级战将军团才能凝聚出来的军魂！”人群中响起阵阵惊呼，因为有人知道那是什么。
　　“段兄恭喜恭喜！”风皇转头对雷皇道贺，顿时与雷羽军交好的势力纷纷道贺。
　　“切，一个军魂而已有什么好得瑟的，没见过世面！”这时响起了一声冷哼声，永恒皇朝方面代表有人不屑道，因为永恒十二军团每一支军团都有军魂。
　　“哼！”数声冷哼回应了那人的不屑，但这也是事实，除了兵锋，万兽，陷空等有限几支军团外，其他军团大部分都是没有军魂这东西的。
　　“军魂么，很好！”看到那杆模糊的大旗穆旦一声低吼，顿时战气腾起凝聚化为一颗巨大的龙头咆哮着，永恒军团的军魂也是他们的兽魂。
　　“来吧！”李越仿佛回光返照般身体充满了力量，在军魂腾起的瞬间他就已经知道这杆大旗的作用，它虽然不能像永恒军团的兽魂般直接进攻却是全能的辅助军魂，有它在一份战气李越可以发挥出一点五份甚至两份的效果来。
　　大旗舞动战刀嗡鸣，永恒军团全军舞动大戟龙头咆哮而来，李越一声大喝泛着层金边的血色战刀轰然斩出，两支军团最后的攻击轰然相撞在这昏暗的天地间直接炸出了一道火红的骄阳......
　　事后穆旦回忆道：“计算失误，我没想到雷羽军新生的军魂里蕴含了灵识冲击，我败的心服口服！”
　　而有趣的是李越从始至终哪怕到退出军团了都没承让自己的军魂之中有关于灵识攻击的内容，当然也有人认为这是为了保持自身军魂的神秘性而说的。
　　“小子，你很不地道啊！”识海之内幻世缘撇撇嘴鄙视道。
　　“切，至少我赢了！”唯一知道实情的无欢自然没有和其他人说什么。
　　永恒军团败了但雷羽军所属的也全倒了，本来他们身上就有伤全靠无欢以灵魂释放战技生生将他们挺着，现在魂技效果过去了加上奋战如此之久不管是李越还是其他兵士全倒了，没一个还是清醒着的。
　　“团长？”穆旦身旁副手低吼，现在可是个好机会，整个雷羽军都倒下了。
　　“其实是我输了！”穆旦看着身后歪七扭八躺了一地的队员在哀嚎，自己额头也是青筋暴起识海承受着巨大的冲击，那是军魂反噬。
　　“我们走！”穆旦将自己手上的部件远远抛出落在李越身旁就此转身离去。
　　对于穆旦的做法很多人表示不解甚至有人还在嘲笑，哪怕高台之上的那些皇级高手也有出声讥讽的唯有斩道几人不发一言与道猛等人类似。
　　“这才是荣耀啊！”斩道低叹，永恒皇朝一直传承着自古以来的传统。
　　“哈哈哈，看来我来的很巧啊！”就在这时一道有点癫狂的声音自战场深处传来，人们透过光幕先看到的是黑压压一片人潮从远处涌来，这些是乱星海的众人却又不是伯格那一路的。
　　出声发出狂笑的是一个有着血红色长发的高瘦男子，伯格就在他身边脸色不是太好看，此时乱星海众人一步步逼近虎视眈眈。
　　“部件我要，你们也留下！”高瘦男子有点疯狂对着穆旦在狂笑。
　　“劫燃血族！”穆旦目光依旧锐利看向来人冷哼道。
　　不得不说他们来的很是凑巧，现在两支军团战力全失根本无法抵抗，显然现在要被包圆了。
　　“果然卑鄙！”战场之外众人低骂却又无可奈何，毕竟他们没违规。
　　“乱星海的跳蚤！”穆旦对乱星海的观感可以说差到了极致，在他看来乱星海众人就是一群扰人的跳蚤上不得台面。
　　“至少跳蚤足够多可以吸干一头巨龙！”劫燃血族男子狞笑着露出一口深白利齿闪着寒光。
　　“可惜，部件我已经送出去了，你没机会了！”穆旦耸耸肩，这句话纯粹就是恶心恶心下对方，演武有规定失去部件就等于丧失资格其他军团不得伤害，乱星海的除外。
　　“呵呵，那就是说我可以捡到三片部件了！”血族男子依旧疯狂目光转向李越。
　　“卑鄙！”穆旦一声冷哼，他猜到了这个人想干嘛。
　　“我可是照着规矩来的，抢夺部件死伤难免么！”男子狞笑，他根本就是准备杀光雷羽军全部。
　　“当着我们的面杀人，你很嚣张么小子！”就在这时一声大喝从远处传来，一支军团远远走来战气沸腾。
        
