　　此时无欢才发现不同的修者之间他们身上的光辉明亮程度都有所不同，有些人璀璨如金色骄阳一般熠熠生辉，有些则暗淡如墨一般，他和长平无畏身上的则是毫光，这些光亮的强大决定着修者在这演武之中的排名。
　　几乎不容抗拒的，无欢被传送到了角斗场之上，与他一同传送而来的是还有另外的九十九个试炼者。
　　“真元无损，魂力轻灵，血气充盈，与虚境之间的交流截断只能感应到一些！”几乎瞬间无欢就掌握了此时自己的状况，总的来说除了境界外无欢基本没什么变化，而压制境界唯一的坏处是无欢的真元凝实和所蕴含的威能减低，就战力而言下降了三层左右，现在无欢是普通大帝的境界。
　　一层朦胧的毫光之中无欢看不清四周对手的样貌，服饰和特征，就像一道道朦胧的影子出现在四周一般，而几乎在同时有人暴起对身旁的身影发难，而这就仿佛一个信号般，大乱战就此开始。
　　同样的境界下哪怕你是天级大帝同样也可能被普通大帝干翻，无境之战可不是说说是，除了不限境界的意思之外同样也有没有境界差距的意思，修者一切都是一样的。
　　但哪怕是同一境界修者之间依旧有着天差地别的差距，从高境界回到低境界，这就好比已经大学的你回到小学以小学的知识做小学的题目，与真正的小学生相比知识储备一样，但阅历，反应，技巧等等能相同么，所以在一开始无数身影翻飞，刹那间被光柱接走出现在远处看台之上，此时这些身影的光柱变的极为暗淡。
　　无欢也打飞了几个修者，一交手就能感觉到对方是不是被压制了境界，有几个和无对了一掌之后立刻远遁，因为他们能感觉到无欢是被压制境界的那个。
　　随着人数不断减少无欢发觉自身的境界在不断释放出来，从普通大帝开始初中高，到封号大帝初中高，当境界释放到封帝之时此时场中只剩下不过十数道身影而已，这些都在封帝之上。
　　场面为之一顿，四周众人互相之间相隔的极远，其中封帝有，圣帝有，神帝有乃至天帝都可能存在，此时此刻才是决胜负的时候。
　　虽然每个人身上都有一层光辉隔绝了众人的查看，但那身形却让四周众人都记住了，从这些特征中一些人甚至已经猜到角斗场上某些修者的出处了。
　　“是他，天哭大帝，他竟然上场了！”四周人群中魂识四处串联，因为他们看到了一个不得不说的强大大帝。
　　四周观众猜出了某人，同样的在战场之上也有人猜出了那位的来历，几乎同时的数道身影往四周扑去，他们早就找好了对手，从上面看上去会发现，他们都绕过了离他们更近的某个身影。
　　眨眼间每个人都找到了自己的对手，也有一些人想浑水摸鱼的突然杀入某一战场之中，结果被正在交手的二人齐齐轰杀，不一会所有人捉对厮杀，除了最中间那两个身影。
　　无欢也挺郁闷的，自己的对手被抢了，离他挺远的地方一个身影也孤独的站在那里，四周是已经打的热火朝天的一众修者，此时无欢发现自己的境界已经恢复了，也就是封帝巅峰，而四周众人的境界也在这个地步。
　　“难道我是境界最弱的那个！”无欢不由郁闷的想到。
　　当远处那个孤独的身影动起来之时，不知是否错觉，四周的那些人好像都散开了一些好像怕挡着某人的路一般，就这样那人一步步走到无欢面前。
　　“你的境界最低！”经过光幕改变的声音很是奇怪，但他对无欢说的话却清晰传来。
　　“怎么，有意见！”无欢笑道。
　　“本来你没资格让我出手，但现在我对这游戏厌烦了！”来人虽然不知道原来声音如何但语气中的傲然和冷漠扑面而来，加上其他人对其忌惮无欢猜想这人应该是天级大帝。
　　“哦，那你可以先解决其他人先啊！”无欢依旧笑道。
　　“弱者没资格站在这里！”一个很简单很直接的理由然后这人出手了，抬手间黑暗涌动，那不是烟雾也不是黑色火焰是纯粹的黑暗，一种让人看着都有种胆战心寒的大恐怖大黑暗。
　　“无限恐怖，果然是天哭大帝！”来人是虚境大帝而且还是领悟了恐惧这个虚境的大帝，心底发寒未战先怯，气息浮动意识模糊，虚境和魂修的攻击手段很相似但他们是将虚境融合到自身的真元之中，兼顾灵修和魂修的部分特征，从某一方面来说虚境大帝很强。
　　正常情况下被虚境大帝攻击，尤其是这恐惧袭来之时，一般修者会手脚冰凉真元凝滞看向对方的攻击感觉会极为的漫长完全就是待宰羔羊一般，可惜，无欢不是普通的修者。
　　砰！
　　黑暗涌动金色气焰爆开，无欢和那人直接对了一掌，无欢没动倒是对方被击退数步，而这还是无欢手下留情的结果，拿可以抗衡天级大帝的力量欺负一个现在只是封帝的天级大帝，无欢有点不好意思了。
　　“虚境！”高手一交手就知有没有，那人明显也察觉到了无欢和他一样。
　　“虚无，你是魂修！”来人明显能感觉到无欢的不对劲，自己打出去的虚境和掉进黑洞了一般，这种感觉他曾经遇到过，某个领悟虚境的魂修。
　　“不是！”无欢摇摇头，虚无不愧为虚境中的王者，先天克制所有虚境，无喜无忧空洞而忘我，那种自己不再是自己化为天地一般伟岸意志的感觉让无欢忌惮，或许钻研某一虚境到一定程度之后自己的情绪不再体现，自己会被这片天地同化，不由的无欢想到了这点。
　　“看来你才是最有意思的对手！”说着只见这人化为一团黑暗骤然冲出朝四方扑去，那里正好有两个修者在战斗中，黑暗笼罩一闪而过，两道身影无力的飞了出去，而这只是开始，黑暗翻腾一个又一个试炼者被这人“请”了出去，当那人再次出现在无欢面前之时，此时角斗场上只剩他们二人。
　　“你的境界果然只是封帝而已！”那人显然也察觉到了不对，因为自己的境界不再提升，那只有一个解释自己的对手是封帝。
　　“同级之中我未尝一败！”来人的气势不住拔高，境界虽然只是封帝，但对法则的领悟却远远超过了这个限度，精纯，幽远，黑暗无边无际，虚境是一种很难压制的法则，既然领悟了就在那里不会因为境界的降低而降级，天级的领悟封帝的力量，这样的力量足以和神级大帝抗衡了。
　　“那人竟然只是封帝！”被天哭大帝清场的人中可是不乏圣级乃至神级的存在，没人觉得无欢能赢，他只是好运被天哭大帝看上而已。
　　被清场的众人相当不爽，他们不是不爽被天哭大帝打出来而是因为自己竟然在光芒亮度上会弱于一个封帝，是的，除了一开始就被打到没有胜过一场的试炼者身上光芒殆尽外，只要赢了一个人对方身上的光辉就会到你身上，越到后面只剩最后几人之时，哪怕败了他们获得的光辉也极为浑厚，这点就和在海神遗迹那里一般，最后这光辉会集中到一个或几个人身上，他们将获得最终的奖励，而剩下的人，可以光辉兑换兽神之力，除了某些人外相当一部分人就是冲着那兽神之力而来的，有些自知已到极限的修者会当场兑换掉，同样的这些人也失去了接下来的资格。
　　此时无欢身上的光辉比起那人来说弱了很多，随着那人境界全开滚滚黑暗铺天盖地而来，绝望，恐惧，凄厉，心慌，心悸等等让人不舒服从心底散发出的恐惧情绪从无欢意识深处源源不断的冒出，而能对抗虚境也只有虚境，虚无之境无欢不敢再用，他情绪已经被同化了一部分，而在七情类虚境之中无欢最擅长的是怒，怒火从心底泛起焚烧着这些恐惧的情绪，怒火熊熊直接在无欢体表显现而出，金红色的火焰熊熊燃烧，让所有感觉到这份怒火的人开始变的烦躁。
　　一边怒火滔天，一边无限恐怖，两个虚境大帝的对碰让所有观战大帝齐齐屏息注视着，虚境大帝之稀少比之魂修更甚，而能看到两个虚境大帝的虚境比拼更是稀罕到仅见，之前那人说无欢是虚无之时或许没有人听到，所以除了这位之外根本没人知道无欢已经用了两种虚境。
　　“怎么可能，他现在的境界怎么可能领悟两种虚境！”天哭大帝内心是狂野的，因为无欢给他的冲击太大了。
　　其实不止虚无，战意和怒意，在那法则之路时所有的虚境无欢都见过了，相比起位面凝实不通的实境来说，无形无相的虚境让无欢有种如鱼得水之感，借那结界以及自身“唯一真力”之助，虚境十则无欢都已经入门了，然后他动了。
        
