　　“你的对手是我！”不等无欢邀战只见这位天灵大帝手一扬，一团烈火化为火圈将无欢和天灵大帝与其他众人分隔开来，无欢的对手就是眼前这天灵大帝。
　　“小子，你的剑很有趣！”一人一剑天剑大帝出列，他没有找也戈而是找上了长平无畏，因为在场用剑的就他和长平无畏。
　　“无生杀道么，我想我知道你是谁了！”暗金色的气焰说不清到底哪种属性，那标志性一般的骨剑已经说明来者何人。
　　“小妹妹，姐姐陪你玩玩如何！”冷冽的寒气冰蓝色的气焰，天凤大帝找上了洛天依。
　　“你的对手是我！”天狐大帝白狐找上了铃铛。
　　就这样众人各自有了对手，而剩下的大帝更是已经选好了对手，他们之间或本有一战或见猎心喜或纯粹想动手，角斗场被分为了十数个小战场。
　　从天灵大帝放火开始无欢就在火中感觉到了怒意以及那纯粹的火系法则之力，这是虚实相合堪称完美，而火只是这天灵大帝的一种力量而已，何为灵，那是至少掌控两种以上不同属性真元的大帝才有资格角逐的封号，可不是无欢这种只是身具不同属性而已。
　　“你是虚境大帝，但你的虚境我在六万多年的岁月中却从未见过！”天灵大帝算是挺古老的的天级大帝了，在场很多大帝基本都是他的后辈。
　　“就这些火焰么！”虚境融合实境再以战技释放而出确实比单一的法则更强，火焰圈不厚甚至不到三尺，但那些火焰在跳动之时空间荡起道道涟漪。
　　“等你走出来再说！”天灵大帝一个后退整个人瞬间移出了火圈，或者说是这火圈在急速收缩中。
　　“九龙烈焰阵！”火圈之上烈火暴起腾空化为九头火焰大龙在半空舞动，随着天灵大帝指挥火龙骤然下扑交汇如那九龙抢珠一般朝无欢扑来。
　　“火，还不够热！”无欢抬手就是一拳正面硬撼九道火龙合一之后一击，顿时火焰冲天而起火花四溅，一声巨爆轰然传来好似整个角斗场都在颤抖一般。
　　“空气咆哮！”天灵大帝就等着无欢，在巨爆传来之时他早早准备好了下一招，无数的风凝聚成型，风无形本不可捉摸但天灵大帝却把它凝成了实物，一有着四角龙头左右各四对血红复眼的异兽头颅如一座山一般在天灵大帝身后成形，巨大兽口张开道道涟漪扩散开来，然后是那如气浪一般的吐息伴随着咆哮冲刷而出，恐怖的力量直接吹散了漫天火焰吹出了火焰之下的无欢。
　　“风与思的虚实结合！”彷如实质般的风压横推而来无欢整个被轰了出去，明明只有封号大帝级的境界但这威力哪怕是封帝都能碾压了吧，不愧是是当今天级大帝第一人啊！
　　两招，每一招皆是那般的大气磅礴虚实双境完美的结合，无疑的天灵大帝和无欢的战场是最受众人瞩目的，那是以力量打出了一种新境界来。
　　“天灵大帝风火同修，昔年封帝为灵之时的那招才是最恐怖的！”熟知天灵大帝辉煌战绩一些老牌天级大帝们暗暗惊叹。
　　整个风压彷如实质一般压的无欢喘不过气来，明明力量比对方强但境界实在是差距太大了，至少能把法则用到这个地步的天灵大帝是无欢见到的第一个。
　　“靠，好强的家伙！”无欢费力的顶着无尽风压站稳了身形，异兽咆哮还在继续推着无欢横跨数十里之后才减弱下来，天灵大帝依旧淡然隔着十数里与无欢对视，那份傲气超然看的无欢神往不已，这才是一个绝世高手所该有的逼格啊！
　　“再来！”虚境发动自身真元前所未有的活跃起来，无欢就不信了天灵大帝还有那么多的法则能调用。
　　“你还真是抗揍啊！”说实话无欢其实受的伤有限，或者说是只痛不伤，堪比万劫体修的肉身加上一身浑厚的护体真元，无欢的防御可是很强的。
　　“崩天·九重！”所学战技之中就这招崩天最是霸道不过，对其他的要求都一般唯有力量，只要真元够浑厚跟得上理论上这招的威力是没有极限的。
　　对付天灵大帝这样的绝对灵修只有在力量上完全碾压速战速决才是王道，和他耗下去无异于给自己找不自在，他们恢复的速度很快。
　　“果然，你有的只是力量！”天灵大帝一声低喝身上青红双色气焰沸腾起来，隐隐的双色气焰交融归一，这气息和之前铃铛与洛天依联手施展的暴风雪极其的相似。
　　“风火连天红尘路！”一道青红色光柱从天灵大帝身后冲天而起，那是法则融合技，有点无欢没估计错，哪怕是天灵大帝但只是在封号大帝的境界时所能汇聚的法则是有限，而因为自身体质原因天灵大帝汇聚的法则之力虽然比普通大帝更多但也有其极限，全力施为只够他施展几次而已，所以不止无欢想速战速决他同样也想这样，出手就是自身最强的战技。
　　九重掌劲归一横推而出形成一道暗红色的真元冲击波，另一方面，青红双手气旋也是汹涌而来，那双系法则的融合构成了一完美的循环，火乘风势随着时间流逝威力变的越来越强，两道纯粹的只为破坏的大招无花俏的远垮数里之后直接来了次大碰撞，一颗巨大的混杂了三色真元的光球如一颗太阳般冉冉升起，附近正在大战的大帝急忙后撤免遭池鱼之殃，那波动那威力那狂暴的真元混杂的虚实法则已经远超封帝的极限了，众人心底暗暗评估，这已经是圣帝级大帝的范畴了。
　　此时几乎所有大帝不管是角斗场上的还是观战台上的齐齐将目光看向那颗越来越大的光球，好家伙威力竟然还在提升。
　　天灵大帝在死扛，他不是无欢有着近乎无穷无尽的真元做底气，出身一般的他除了这一手风火之力外其实真的很平常，能拼到现在已经是他的极限了，但生性倔强不服输的他靠着一股韧劲走到这一步，输给一个修炼岁月不过自己零头的小辈这让他无论如何都做不到，哪怕已到极限，哪怕身躯深处传来阵阵超负荷的嗡鸣声，认输，他依旧做不到。
　　“我看到，我征服，法则，我需要更多！”多久没感受到这份压力了，天灵大帝一声怒吼明明是在封号大帝之境但他身后却实实在在的浮现了一轮青红双色的“太阳”，近乎圆润近乎圆满，随着天灵大帝那不顾一切的释放那“太阳”上的一丝不圆满正在缓缓的被补充圆满起来，一丝说不清道不明的气息突兀的从天灵大帝身上释放出来，几乎同时风火双系的法则融合技突然威力暴增，轰爆了那三色混杂的巨大光球，其势不竭推着暗红色冲击波反压无欢。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆轰然炸响，滚滚气浪铺天盖地往四周疯狂的释放着，一道烟尘缓缓升起，那样子好似一朵蘑菇云般，一朵暗红为底青红为边的巨大蘑菇云。
　　“赢了！”天灵大帝仰天长长呼出了一口气，此时他身躯内部之糟糕唯有一声苦笑了，身后圆满的“太阳”熠熠生辉散发着如太阳般的光芒，那说不清道不明的气息越来越明显纯粹，冥冥之中有道意志降临让天灵大帝一阵苦笑。
　　“法则残月圆满，这是彻地大圆满，天灵大帝要晋级通天了！”一声惊呼眨眼间传遍所有大帝耳中，天灵大帝竟然在这个时候突破了，也就是说法则面随时会降临，他的通天劫来了。
　　“双系法则还有那虚境法则也就是四大法则面降临，天灵大帝这么强他所面对的通天劫也同样比普通通天劫强大的多，他能渡过么！”通天劫下九死一生，无数年来无数大帝应劫基本都陨落了。
　　“战者无惧，破境圆满，赐你一缕真元，愿你踏天而行！”这时天空之上传来一道浑厚而充斥着威压的声音，一道金光破空而来没入天灵大帝体内，霎时间天灵大帝整个人从内到外都散发着刺目金光，浩瀚无限彷如天地伟力降临一般的气息从天灵大帝体内源源不断涌出。
　　“兽神在上！”只见在场所有凶兽乃至兽人齐齐面对天空尽皆躬身一礼左臂握拳搭在右肩之上，这声音就是兽神的声音。
　　“靠，这都能突破啊！”滚滚浓烟之中一道身影缓缓走出，看着在放光的天灵大帝一声低呼。
　　“哈哈哈......小子，如果我侥幸成功，你我这一战还没完！”天灵大帝大笑数声对着无欢喝道，然后整个人化为一道金光就此消失在角斗场中，他离开了，带着兽神的一缕真元去战那通天大劫去了。
　　“不是吧，临死都还惦记着我啊！”无欢有点郁闷了，天灵大帝失败了最多飞灰湮灭但要是成功了，那无欢就是被一个通天老怪给惦记上了。
　　“他能成功么？”此时无数大帝默默的看着天灵大帝消失的地方。
        
