　　《军道四斩》不知为何人所创，有人说是一战场老兵百战余生所创的，也有人说是一沙场大将爱惜士卒而创。虽不知其来历却不妨碍其成为军中乃至下层修炼者之间流传最广的战技之一。
　　《军道四斩》就四招“千军劈易”，“横扫千军”，“沙场喋血”，“百战余生”，三攻一守。这四招说穿了其实就是刀的劈砍，横扫，回挡和气势。据说如果让真正的百战余生的战场老兵来施展整套战技的话甚至可以把人拉入战场一般，可以感受到那种战场的惨烈气息。
　　现在名为战野的少年用的就是这种连战技也算不上的战技拼上了对方那至少绿级的战技。很快众人感觉到一股炎热的气息在弥漫，随着战野的出刀，一股属于沙场特有的血气直冲云霄。这小子怎么练的，把军道四斩的精髓发挥到这种地步。
　　只见战野对面的赵磊整个人突然顿在那了，精神开始恍惚，好似眼前出现史前凶兽一般手脚开始颤抖整个脸色全白了。战野一跃而起，身在半空一刀劈下正是“千军劈易”。直到刀锋临体时的寒气惊醒赵磊，他才反应过来连忙举起手中的刀类灵兵横挡。很可惜出招太慢连人带刀更是直接被战野劈飞了，等赵磊重新站起来时败局已定，战野手中的刀已经架在赵磊头上。
　　“如果你下次还来挑衅，我会杀了你！”战野语气冰冷如刀锋般没有丝毫感情。
　　赵磊此时的脸色已从全白转到全青再到全红整一大虾煮熟的全过程，亏他刚才那么咄咄逼人现在全打脸上了。边上看热闹的人也没想到会是这么个结局，这个叫赵磊的楞是连战野一招都没接住。
　　有人的地方就有纷争，既有高高在上的通天大能自然也有挣扎在底层的芸芸众生。修炼资源的有限就注定了往往只有少数人才有资格享用。论资质和心性战野无不强于赵磊，但纵观二者所有的功法，战技和武器真是天壤之别。无欢现在倒是看出来了，战野不只练习的是最大众的《军道四斩》，连练的功法也是流传大陆最广的有健身功法之称的《抱元纳气道》一部还算可以的凡级功法。一部只能让修炼者止步于灵光巅峰的凡级功法。
　　无欢突然对这个自强不息且韧劲十足的少年产生浓厚的兴趣。战野收刀入鞘转眼就没入人群之中离开了，而战野前脚走无欢就后脚跟着，远远的钓着，不知不觉二人一前一后的来到了自由市场。战野从街头的第一家店里开始一家家进去然后又出来从街头走到了街尾，在战野出去后无欢也进店向店员问了下，原来他在找活干。看着战野一家家的找过去无欢突然有一个点子冒了出来，当战野找到贝当的店铺时贝当正好也在，然后自然是贝当收下了战野留他在店里帮忙喽！
　　经过了一年的发展贝当的小店可以说是真正的发展起来了，店铺虽小但产生的利润绝对是惊人的。现在无欢已能够给橙级灵兵篆刻铭文了，这就导致店铺每月所产生的三个名额根本不够分，一件橙级的铭文灵兵的价格也被炒上了天。所得收益无欢都尽数投入到铸造，铭文，傀儡，修炼这两年来精力投入最多的几个方面。
　　春去秋来转眼四年又过去了，现在是无欢在即将进入七年级的最后一个假期了。在无欢自己房间的密室里，他吐出最后一口元气结束了这次的晋级。修炼了这么多年，他终于修炼到天衍境第七重了。铸造师，铭文师，傀儡师等的职业资格认证也都达到黄级了，接下去就要为绿级以上的考核做准备了。绿级就是一个分水岭，跨过了就表示你的职业算是登堂入室了，可以算是一个真正的高级职业者了。可就是这么一个分水岭困住了多少人，这无关修为高低只看你职业技能强弱。
　　离开密室走进大厅里，只见一头巨兽正趴在地毯上睡觉，通体蓝紫色皮毛，一双巨大的翅膀遮住大半个身体，正是很久没出现的穷奇。这将近六年里穷奇一般都不在庄园或无欢身边，它都在无尽森林中闯荡。六年时间里它长大了很多，现在已经从头到尾接近一丈，高近三尺和无欢老家的成年老虎差不多大了，可离它母亲飞虎兽的体型还是有些差距的。住在庄园里的人都见过穷奇，其中最博学的迈斯曾说过即使已经出生近十年了但穷奇长这么大还是不正常的，它现在还是幼年体型就已如此巨大，如果成年了体型绝对超过三丈，这也许和穷奇本身另一部分血统有关吧。
　　随着体型的扩大，穷奇本身的凶兽气息也越来越浓烈，除了无欢整个庄园里就阿雅姐妹能触碰它，其他人碰就要承担被咬的风险，毕竟现在穷奇也有着天衍境的实力了，这可能和它在无尽森林里吃了什么天材地宝之类的东西吧，整个生长过程都不科学！
　　踢醒了穷奇，一人一兽来到了庄园大厅。现在学院放假，无欢他们都没有回落日山脉的村子，而是都在沧澜学院里，通过接几个任务挣学分来换学院奖励。今天就是他们准备各自出去做任务前的例行开会，所以大家都在。
　　为了得到充分的历练所以现在基本都是一人一个任务，很少有组队出去的。无欢这次就接了个运送任务，陪委托人送东西到东林域的东海之滨临海城。等人都到齐了就到了分配装备和告别的时候了，青木的丹药和无欢的灵器还是很抢手的，毕竟好的装备甚至是可以救自己一命的。
　　告别众人无欢启程去学院，这次的委托人是在学院的任务大厅里等无欢的，这次无欢顺道把战野也拉上了。没错，就是四年前无欢让贝当收下来的那个少年战野。不看不知道一看吓一跳，这个战野竟然凭着一套凡级健身功法就杀入新生大比的十强战，和他对战过的索尔说过如果给他一套灵级哪怕灵级下品功法和一柄红级下品灵兵，那他绝对是第一。
　　在学院的任务大厅外无欢碰上了来汇合战野。如四年前一样，战野一头短发根根笔直竖天，浓眉大眼椭圆脸，身材还是高高瘦瘦的，一把凡兵虎啸斜背在身后，一套洗的发白的武士服干净而简练。身边跟着一只大老虎，前嘴尖牙露出来的部分都有近一尺，整个体型都快赶的上一头大水牛的体积了，这是他的凶兽搭档战虎，一种比较普通的凶兽，极限也可达法相境。这战虎是战野小时候在山上打猎时救下来的幼虎养大的，二者经常上山打猎配合默契，堪称心有灵犀。
　　战野现在已有天衍五重的修为，修炼的是新生大比时前十强奖励的一部灵级下品功法，就这样一部功法愣是被他练出了灵级中品的效果来。战野的战虎貌似很怕穷奇，虽然它的体型比穷奇大了近一半但看到穷奇出现时整个身体都紧绷着头都低了下来。
　　二人进了任务大厅见到了这次的委托人孙乐乐，只见一少女亭亭玉立的站在眼前，身量虽还没完成长开却也是明眸皓齿别有一番青新风味。
　　“你们好！我是这次的委托人，三年级学员孙乐乐。接下来的路程要麻烦两位学长了，”孙乐乐大大方方的和无欢他们打着招呼。
　　“孙学妹客气了，既然接下任务我们自然尽力，”战野客气道。
　　“我们现在就出发还是再等等？”无欢向孙乐乐问道。
　　“我已经准备好了，随时可以出发！”
　　“我们也没问题，那我们先登记下任务，再出发。”
　　无欢来到柜台前将自己和战野的学员徽章递给服务员进行任务启动登记，任务完成后由孙乐乐通知学院方面进行任务完结，学院再支付无欢他们酬劳。
　　很快三人两兽走出了任务大厅放出代步傀儡兽往城东门外去了。毕竟在东林域除了几个大城以外，像临海城这样的小城是没有传送阵的，只能靠傀儡兽跑了。身为凶兽，不管是战虎还是很穷奇跑起来速度不会比傀儡兽慢，所以无欢直接上了穷奇的背由穷奇带自己飞，而战野骑着战虎紧跟孙乐乐的傀儡兽，一个地上一个天上确保委托人安全。
　　
        
