　　“魂银草，这不就是你记忆里的东西么？”有点后知后觉的穷奇此时才发现魂银草和兔子记忆中的那草很像。
　　“嗯，就是这东西！”穷奇的话再次把兔子拉回到记忆中去，曾经因为这草她获得了重生才有了后来波澜壮阔的一生，而如今她才知道这是魂银草，一种极为罕见蕴含称帝机缘的无上神物，而自己有幸啃了一颗嫩芽，那滋味......算了，本身就不是一个好印象，和吃了辣椒似的。
　　“各位，在下曾经登上负山岛和那几位岛主商议过，”骨沉继续说道，他的话又再一次把众人的注意力吸引了过去，“但是他们开出的条件过于的苛刻了，在下并无让各位和他们硬拼的意思，本着人多力量大，或许他们会达成共识也说不定！”
　　“都是废话啊，明显是想借众人的力量给那负山岛压力，撩拨起众人的贪欲又适当的引导，这个负山岛是不是得罪过这个羊骨头啊！”穷奇撇撇嘴和兔子调侃道。
　　“当年据说负山岛上灵药无数，本来姐也是准备上去分一杯羹的，奈何他们太猛了！”说道这那就是兔子的伤心事了，
　　“既然大师有所请我等自当竭力相助，看在这么多朋友的面上想必那几位应该会给我们一分薄面才是！”说话之人霸气测漏，从其语气中可以感觉得到这是一位常年身居高位杀伐决断的主，最主要的是穷奇听出其中的杀气。
　　“木秀于林风必摧之，负山岛辉煌的太久了！”兔子感叹道。
　　“可惜这丹药只有一枚！”不知是谁幽幽的叹了口气道。
　　“骨沉大师所请，岂是区区丹药所能比拟的，各位说是吧！”最先出口的那位说道。
　　“对，就是这个理！”
　　“罗棣大人说的不错！”
　　......
　　顿时四周传来一片赞同之声，罗棣这个人穷奇听说过，深海区霸主级势力之一天罗宫宫主，本身就是一个半步皇者，最主要的是他活的够久，不要看其还是壮年模样其实已经活了近三千万年，经历过了天罗宫的兴盛和衰落，生生熬到这个境界，兔子是不记得他的，因为在她活跃的时候这个人连入她眼的资格都没有。
　　“王级极限寿元说是有三千多万年，但能活到三千万年的都是凤毛麟角，暗伤隐疾争斗都会损失寿元，天罗皇姐见过，天罗宫之前的宫主也打过交道，这个家伙是和他们同代的！”兔子说道。
　　拍卖场上罗棣不断怂恿引诱其他势力加入这个阵营，他携大势而动，除了个别势力外还真被他组成了一个临时性的联盟，此时什么丹药都是虚的，唯有那魂银草才是最主要的，第三重海皇级不得入，最强大的无疑就是他们，而这就是机缘啊。
　　看着修者联盟成型而边上一些半妖却是冷眼旁观，按理说半妖在整个第三重海在数量势力上处于弱势本该联手对外，就像半龙人组建的那个松散联盟一般，但是负山岛上的势力是个例外根本不理其他，还有一些原因就是负山岛实在太富裕了，其他半妖眼馋了，一个眼神一个动作，半妖们也开始了自己的串联。
　　穷奇是少数几个不参与的封王之一，看着一群人先后离去他也顺着走出了拍卖场，丹药拍卖就是个幌子，针对那个负山岛才是实质，一群势力早就觊觎负山岛，加上那不知道是不是真的魂银草，针对负山岛的两个联盟就成立了。
　　“你说我们要不要先去看看啊？”穷奇询问兔子道。
　　“去，当然要去，就冲那堆草也得去！”兔子跳起来道。
　　“看情况这次的竞争对手有点多的样子啊！”穷奇说道。
　　“上百封王又咋滴了，又不是那些野生老怪们有什么好怕的！”兔子倒是底气十足。
　　“野生老怪？这又是啥东西？”穷奇好奇道。
　　“就是一群晋入封王数百万年以上时日无多寿元将至的老怪们，他们都在等死中，可以不必考虑的！”兔子随口说道。
　　“晋入封王数百万年以上！”听到这个词穷奇眼角都在跳，一般来说一个正常的修者自身机缘加上天赋加上传承，运气好的话最快晋入王级也需要百万年之上，晋入封王的都是活过千万年的老怪，像那种百万年就晋入封王毕竟只是凤毛麟角而已，加上王级的寿元限制，能在封王沉浮数百万年的真的都是那些寿元将尽的存在，这种快死的人绝对的不怕死也最为疯狂，异兽之中野生的比家养的都要凶残一点，这个比喻兔子还真没用错。
　　第三重海上势力无数封王更是不知道有多少，今天到来的其实只是最近一片区域的势力，随着骨沉的话慢慢传播出去，更远方位的势力也得到了消息，就像王级大陆有东南西北四个区域一样，第三重海深浅二区，每一区分东南西北那就是八个区域，这消息像插上翅膀了般以一种诡异的速度传向其他区域。
　　整个跃皇岛呈现出一种诡异的安静气氛，而在这短短数天之间无数修者离岛，亦有半妖驾驭巨大妖兽破空而去，整个第三重海因为骨沉的话彻底的活跃起来了。
　　“小子，想不想获得一次机缘啊！”兔子在识海内对穷奇喊道。
　　“偷偷摸摸上岛！”两个骨子里极为相似的家伙在这一刻所思所想撞在了一块。
　　“呦呦呦，不错么，到底是姐没看错人啊！”兔子露出自己的大板牙笑道。
　　当天穷奇就离开了跃皇岛往负山岛方向赶去，为了隐藏行踪还特地潜水而行，一路走过无数道流光从海面上划过，和穷奇抱有一样想法的人真不少啊。
　　负山岛位于无定海域之中，而无定海域就是一个无数巨大旋窝汇聚之地，看着那黑漆漆的旋窝眼，看着一些海兽被旋窝整个卷了进去刮成一堆碎肉，穷奇打消了肉身强渡的打算，浮出海面，远远的就看见远处流光溢彩，无数巨大的身影横击长空，一道又一道身影落入下方旋窝海域之中消失不见，隔着无尽旋窝之后一片山峰屹立眼前，一座巨峰擎天四周十二山峰拱卫层层叠叠，就像是海上一片山脉一般，这就是负山岛。
　　“海下无路唯有海面上直接踏入，而在半空巡逻妖兽无数，这岛当真守卫严密啊！”远处的战斗已经结束，负山岛的巡逻妖兽继续自己的职责，而穷奇有点头疼，偷偷摸摸潜入可不容易啊。
　　“笨啊你，姐教你的那些秘法是摆设么！”兔子翻翻白眼鄙夷道。
　　“你是说领域？”穷奇反应过来道。
　　兔子是正儿八经的皇级强者，对于领域有着绝对的发言权，穷奇如今只差元神而已，虽然不能施展真正的皇者领域但一个简略版还是可以的，当然前提是有皇级强者教他。
　　领域不仅能战斗还有无穷奥秘，比如现在穷奇在身周一丈施展的简易版领域就是把自己和空间融合在一起，妖兽嗅觉灵敏感官发达却不能区分一缕风中每道风之间细微的差别，就这样穷奇一点点的靠近负山岛。
　　山很高大雄壮，越是靠近越是壮观，壁立千仞都算矮了，十二副峰都不下万丈主峰更是高出一倍不止，哪怕少了无欢那超大范围的神识扫描，仅靠兔子传来的感应可知负山岛的强大，当真是妖兽遍地，每一座副峰之上都有一个强大至极的半妖存在。
　　“咦，为啥这负山岛的格局好眼熟啊！”不知是否错觉穷奇觉得眼前这片群山很是熟悉。
　　负山岛直径比跃皇岛都大数倍完全就是一个海上王国一般，这里遍地是妖兽异兽，猛的一看简直就是一个异兽乐园一般，至于那些长在路边低首可拾的普通灵草更是无数。
　　穷奇没忘记自己的目的，一路深入负山岛，根据兔子提供的反应剧烈方向前进，不知不觉间人已经深入主峰内部，一路走来鸟语花香心旷神怡的比之踏青有意思多了，看着路上花花草草穷奇也了解骨沉为何对此地念念不忘了，因为好东西太多了。
　　突然，数道极为强大却各不相同的剑意硬生生的闯入兔子的心神之中，而在这数道剑意中间是一片蓝银色的海洋，以兔子的心神之力也无法反馈出来，不用说这就是穷奇此行的目的地。
　　“谁？”就在这时数声低喝远远传来居然是不分先后的，紧随其后的是数道剑芒，一霸道，一凌厉，一浩瀚，三道剑芒同时指向隐藏在空间之中的穷奇。
　　当，当，当！
　　强大剑芒袭来穷奇也顾不得其他奋起反击，数声脆响之中他被打出了空间，而三道身影也在此时破空而至剑指穷奇。
　　“人......人族，海族！”感受三股剑芒再看到三人面容穷奇极为诧异，因为这堪比封王一击的剑芒居然来自人族和海族。
        
