　　　　冷门，再次爆了个大冷门，莫梵再次战败而且还是败给了一向表现平平的也戈。曾经名动整个星际位面的三大妖孽之一的莫梵，战两场两场皆败北。第一次场被无欢正面击败，第二场被也戈那诡异的显圣虚影击晕，到底是莫梵浪得虚名还是无欢、也戈太过妖孽，而且二人还是同样来自沧澜位面，这个位面在这次比赛中表现的有点妖孽了。
　　接下来的比赛莫梵用自己的行动证明自己绝对不是浪得虚名只是那两个家伙太妖孽了。在第三场比赛中，莫梵第一个上场比赛，他的对手是云秀，所以云秀悲剧了被已经满肚子郁闷的莫梵当成了出气筒兼踏脚石，在三招之内就被莫梵硬生生的斩破了自身招式和防御后直接被轰飞了。在之前云秀的表现也是可圈可点的，但他却被莫梵三招击败间接证明了莫梵的强大，云秀可是显圣九重的修为，而莫梵没出法相就赢了这还需要再证明什么！
　　之后蒙轲对阵易梦尘胜，灵血舞对战欧拉索败，风落对战也戈败，之后的第三场比赛的最后是无欢对净琉璃，这也再次将比赛的气氛拉到巅峰，有了莫梵的那个战绩在前众人对这次比赛的结果再次感觉扑朔迷离。
　　“你果然深藏不露！”净琉璃对站在对面的无欢说道。
　　“净小姐谬赞了！”二人曾在风落的茶会上短暂交过手，虽只是简单的试探成分居多却不妨碍彼此间的判断，对方绝对是个高手。
　　“那个也戈也是你们位面的，你对他有多少了解？”净琉璃看过也戈的比赛，虽然也戈也用的是黑暗元力，但他那种形似的黑暗元力是净琉璃前所未见的不由对无欢问道。
　　“我们对他的了解也不多，但有一点肯定的是他绝对很强也很神秘，至少我从未看过他全力以赴的样子！”无欢如实道。
　　“这次你们的位面真是有趣，那个灵血舞也是你们的位面的吧！一个位面三个人进十强，三个都是妖孽。但我感觉你更妖孽一些！”净琉璃掩嘴笑道。
　　“何以见得？”无欢疑惑问道。
　　“女人的直觉！”净琉璃给出了一个不算答案的答案。
　　“来吧，让我看看，我的直觉是否有误！”都说女人是水反复无常，这不刚刚还说的好好的立刻翻脸无情，一身法相级的气势如井喷般弥漫整个擂台，无欢顿时感到一股压力从四面八方而来。
　　“还真是说打就打啊！”无欢苦笑一声稍稍一运气，四周的压力顿时消失了，既然准备开打了无欢也不客气。
　　此时的净琉璃正在疯狂的释放自己的修为，擂台上顿时刮起了一阵香风，不知是净琉璃身上体香还是无欢自己的错觉。净琉璃出身雾夜位面的终极传承之一的不夜天，创立者本身就是一位女性，所以整个宗门都是以女性为主，宗门创始者因此也被尊称为暗夜女神。而净琉璃可说是创始者一脉相承的后人，她所使用的正是不夜天的不传之秘“永夜秘典”，神秘、诡异、强大是这套秘典的特性。和净琉璃交过手的人都深有体会一点那就是在功力不及对方的情况下绝对不要和她拼消耗。净琉璃看似柔柔弱弱但一身元力却如江河奔流般源源不绝，欧拉索也是取巧以点破面直接斩破净琉璃的法相使她功力消散而获胜的，绝不是靠功力上的绝对压制而胜的。
　　这时候净琉璃的气势已蓄到巅峰，曼妙的身躯在四周那飘散的黑雾中若隐若现仿佛一个黑夜女神在夜幕中降临一般。每次净琉璃施展法相之时都傍有遮天蔽日的黑雾缠绕所以到现在人们还是没法看清深藏在迷雾中的法相是什么样子的。莫梵的法相是光明之力汇聚所以全身银白闪亮，一身似甲又似袍子的外衣穿在身上，除了脸部还很模糊以外整体气质和他一模一样都是那么英姿勃发。所谓相由心生就是这个道理。
　　“无欢，我们一招定胜负！”身处迷雾深处的净琉璃清晰的将自己的话从雾中传递出来对着无欢道。
　　到了现在这个阶段，一切的试探都是多此一举，对战双方早已对对手的一切有了个最彻底的了解，一上来就一招定胜负的情况以后会越来越多的。
　　无欢此时却没有答话，只是他那一身浑厚非常远远超出了显圣七重所应有范畴的修为已经全部调动起来了，一个缺了一条腿的红色虚影出现在了无欢身后，相比起灵血舞、也戈的显圣虚影无欢的这个体型更小甚至和无欢本人等高。
　　“那个无欢正的只有显圣七重的修为啊！他没有在隐藏实力啊！”看到无欢出虚影了观众中一片哗然。即使无欢打赢了莫梵但还是有很多人不信无欢真的只有显圣七重的实力，现在显圣虚影出来了，没有谁可以在虚影的完整度上作假该有多少就多少，所以众人这才彻底叹服了。
　　“以显圣七重的修为战败法相一重的高手，哪怕只是一重初期的水平！无欢，你确实是个妖孽，而且还是个妖孽中的妖孽！”看到显圣虚影入体无欢的气势再次暴涨一截近乎媲美法相境的自己后净琉璃不由感叹道。
　　“净小姐，出招吧！”无欢一身红光闪耀，他选择最狂暴的火元力来应战，现在无欢身上堆积的元力已使他有种不吐不快的感觉了。
　　“夜色苍茫”净琉璃说打就打行事雷厉风行，只见在无欢面前那遮天蔽日的黑雾一阵翻腾，之后整片雾区如一块海绵般迅速缩水只维持在十丈见方的地步，堪堪将净琉璃的法相身影笼罩在其间。突然，这十丈之内的黑雾一阵翻滚，好似一个气球被挤压变形般在球上面开个洞，之后那无尽黑雾如九天银河倒灌般喷涌而出，也如万马奔腾般带起如虹气势一路浩浩荡荡杀向无欢。
　　“元阳无尽荡乾坤”无欢曲臂蓄力，看着黑雾如龙般席卷而来径直轰出，顿时无欢的双手如两个火焰喷射器般，两道火舌从无欢的拳中喷射而出。
　　擂台上只见净琉璃那一道经特殊加工之后的黑雾如一条暗夜魔龙般携带起无尽黑雾向无欢笼罩而来，而无欢双拳直接轰出两道火焰冲击波硬生生的阻挡了黑龙的前进，任凭黑龙疯狂的扭动自己的身体却还是无济于事，更甚者无欢喷出的火焰拳劲正一步步的推动着这条黑龙后退，他是想把黑龙还给净琉璃。
　　“无欢，你的功力是已经非常接近法相境了，但你还是太低估法相境的可怕了！”看着自己的黑龙一步步被推了回来净琉璃却一点都不着急，因为自己还有余力。
　　随着净琉璃一声暴喝她四周的空间中一阵元力暴动，无尽的黑雾从四面八方不断聚集过来，而净琉璃的黑龙好似得到了无数生力军的支援突然生猛起来，硬挡着无欢的火焰拳劲开始一步步将拳劲反压回去。
　　“真可惜，那个无欢绝对是个妖孽，但他还是小看了显圣和法相间的区别，二者能调动的天地元力简直不是一个等级的，这下这个无欢会步那个灵血舞的后尘被净琉璃以绝对修为压制了！”观众中不乏法相境的高手，他们对于无欢妄图以显圣修为压制法相境的做法嗤之以鼻。
　　观众们当以看戏的心态看待比赛可以高谈阔论，擂台下其他参赛者却双眼紧紧的盯着台上二人的变化，他们不管谁赢了自己都要面对，如果自己面对对方此时的这一招时自己会怎么做呢！
　　看着自己的火焰拳劲一点点的被压了回来，无欢额头上汗水一滴滴的滚落下来，自己真的已经是全力以赴了，但二人间隔着一大境界的差距终究不是那么好弥补的。
　　“真的要用那招？”无欢此时心里摇摆不定着，“拼了！”无欢一咬牙而后一声大吼，之后一团五颜六色的的元力从无欢身体四周爆发出来。这股元力之强绝对还在净琉璃所凝聚的元力之上，无欢拳劲那本来火红的颜色顿时变成了黑红色，之后两道拳劲直接扩大了一倍瞬间击溃了净琉璃的黑龙后像一道巨浪般直接淹没了净琉璃所在的十丈方圆黑雾地带......
　　
        
