　　兵锋军很早就到了，永恒军和雷羽军之间的对掐众人全场看在眼里，从不屑到佩服只在很短时间内完成转变，加上有无欢这个不算内奸的内奸向叶枫全程反映李越军魂觉醒的整个过程后这份敬佩更浓了。
　　“小子对于军魂你现在了解了没？”无欢的声音在叶枫耳边响起。
　　“有点头绪了，但这显然不可复制！”叶枫对于军魂很了解，在兵锋军中也有军魂但那是斩道的。
　　与永恒皇朝那种可传承下来的军魂不一样其他军团产生的军魂就在统帅身上，而斩道是少见的皇级高手还能觉醒军魂的，一般有兵魂的都不是很能打。
　　叶枫遵照无欢的命令按兵不动，当看到乱星海的人再次冒出来后他们动了，整支养精蓄锐的军团对着远处乱星海众人虎视眈眈。
　　“笑话！”劫燃血族男子冷笑一声丝毫没把叶枫一行放在眼中，“看来今天会收获四枚部件了！”此人很狂很傲还未开打就已经预判了兵锋军的结局般。
　　“好胆！”叶枫笑了，身后众人也笑了，真当没了斩道的统领兵锋军就不是兵锋军了。
　　“白痴！”穆旦低骂，别人不清楚他还不知道兵锋军的不凡，至少一对一情况下穆旦不认为永恒军团中有一支军团能拦得下眼前这支兵锋军的。
　　“胆大不大试过才知道！”男子狞笑身后无数人骤然窜出一种疯狂的气息扑面而来。
　　大战开启的很是突兀，就在乱星海众人扑来之际同样的场景再次开始大地突起无数土堆一道道身影冲天而起，早在之前那人就已经出招了。
　　“幼稚！”无欢的存在不是白叫的，乱星海的战术他已经和叶枫说过了，就在无数人破土而出的同时一层晶莹的光幕洒下笼罩在整个军团之上，那些乱星海众人打在光幕之上的攻击如打在很滑溜的镜面上般尽皆滑移弹开，那些直接用拳头刀剑攻击的更是倒霉直接被一股反震之力轰飞出去。
　　“跳梁小丑！”叶枫一声冷哼双手一舞，两条极长的光鞭横扫而出将在四周不停骚扰的乱星海战队直接扫开，顿时军团四周为之一空，那些刚刚还准备奔袭的人急忙停下了脚步往回走。
　　“不错么，看你修为一般统率力还不错！”那男子有点惊奇鼓着掌夸张道。
　　“这些试探就不用再拿出来了，动真格的吧！”叶枫瞥了眼那人喝道。
　　“有点实力但不要自视过高！”那男子脸色一冷脸一板冷哼道，同时一层血焰在他身上燃起化为缕缕血丝洒向身旁众人，与此同时乱星海众人之中也腾起无数血光，那些都是劫燃血族的族人，那些血丝在半空交汇串联连接化为一团血色大茧。
　　乱星海一向以诡异出名，各种手段层出不穷，伯格的风格只是一种更多的手段众人根本没见过。
　　眼见乱星海的异变叶枫自然不会轻视，滚滚战气迸发而出化为一道光柱通天，叶枫随时准备着。
　　“看你们搞什么鬼！”叶枫单手一扬一柄巨剑自战气而出隔空斩去。
　　巨剑横空很自然的斩在血茧之上，但预想中的巨爆没有发生反倒是无数血丝漫天一道道缠在巨剑之上，不一会整柄巨剑之上缠满了血丝，晶莹璀璨的大剑变成了一柄血剑。
　　“很眼熟的一招！”无欢曾经见过这招，好似很久之前赤杀曾经就是这么破了秦霜的招来着。
　　“怎么，顶着个乌龟壳很了不起么！”叶枫一声冷哼，虽然对方实在诡异但输人不输阵叶枫依旧冷哼。
　　“吼！”
　　突然一声奇特的兽吼从血茧之内传来。
　　嘭！
　　一声怪响之中一道巨大的突起从血茧上冒出，看轮廓那是一张巨大的脸，一张某种异兽的脸。
　　“靠，那啥东西？”战场之外九成九的人都不知道乱星海那东西到底是什么倒是有些老人隐隐已经猜到了什么。
　　“那是劫燃血族的图腾异兽，传说劫燃血族就是有着这种异兽的血统，这种异兽不是凶兽也不是荒兽而是最古老的传说生自纪元之初的远古荒兽血蝠！”有人解释道。
　　“靠，这岂不是就是兽化了！”的确，众人看着自血茧爬出来的似蝙蝠又似走兽又有点像飞禽的血色异兽，因为整个乱星海的人都消失了唯有这异兽存在。
　　“这不是兽化！”一样的声音在叶枫耳边以及战场之外众人耳边响起。
　　“这和永恒军团的完全不一样，如果说那巨龙是战气为血肉模拟出来的话那这异兽就是真正的血肉组成的，劫燃血族对自身血脉的研究一直都很可怕，他们以劫燃血族为根骨将整个乱星海战队都化进去了！”无欢在叶枫耳边说道，因为在无欢灵魂之中眼前这座山一般的巨兽根本就是实实在在存在的生命体，气血之旺盛力量之大无法估计。
　　“我来！”在巨兽血蝠缓缓活动的时候无欢直接接管了整个军团的控制权，此时此刻这乱星海战队的实力完全超出了自己的预计，诡异多变自己似乎有点小看他们了。
　　自无欢接管整个军团之后整个军团的气息全变了，战场之外众人也感觉到了不对却又说不上来，气息明明没变却感觉更凶悍更具攻击性。
　　“吼！”
　　奇特的兽吼声再响，尖锐而刺耳却又极为霸道，伴随着血蝠巨兽的怒吼一道血光破空而来，那是一柄剑，一柄之前叶枫打出去的那柄剑。
　　“破！”无欢并没有动而是一声低吼，灵魂波动扩散将整柄剑直接笼罩，在众人诧异中血剑寸寸断裂化为最原始的天地元气消散开来。
　　“有点意思！”之前那劫燃血族男子声音从血蝠身上传来，他的意识掌控着整头巨兽，“你可以去死了！”血蝠骤然发难从极静到极动一道血影化为一大片血海朝兵锋军扑来。
　　“哼，这群跳蚤还有点实力！”穆旦直接盘膝坐在远处看着两支部队的战斗。
　　“兽化么，好像挺有趣的！大狮子有没有兴趣来玩玩！”无欢在识海内呼唤，葬兵峰上趴着的那头雄狮站了起来，一声咆哮一步跨出直接跨入了一条通道之中出现在了无欢分身识海之内。无尽战气汇聚，一声兽王怒吼一头完全由无尽灵兵汇聚而成却比山脉更壮阔的钢铁雄狮从战气光柱之中扑出扑向那血蝠。
　　“这......”看到那钢铁雄狮其他人或许只会感到震撼但叶枫却有种莫名的熟悉感，曾几何时战气化兽一向是那个人最强的攻击手段，还有那战兵。
　　血蝠很大高过百丈翼展更是遮天蔽日如一座山般，但钢铁雄狮更大简直就是一座钢铁巨峰般横亘在血蝠之前，一支钢铁兽爪拍出直接把血蝠拍飞出去余波直接在大地之上拉出无数道绵延数十里的巨大沟壑，狂风大作声势滔天。
　　穆旦感受着扑面而来的狂风，场外众人听着那惊天动地的巨响心底一阵发麻，这根本就不在一个层级上的好么！
　　钢铁雄狮威武异常浮在半空，深寒目光注视前方那正缓缓爬起的血蝠，刚刚那一爪直接把血蝠拍蒙了整个身体都在颤抖，此时那个劫燃血族男子也在诧异，为何二者之间的差异如此巨大。
　　“切，原来银样蜡枪头啊！”叶枫冷笑不已。
　　“该死的东西！”血蝠怒了难听的咆哮夹杂着嘶吼张开双翼冲天而起朝雄狮扑来，雄狮冷漠的双眼之中满是轻蔑，就这样的角色在战场深处活不过一天。所以雄狮动了，整个身体人立而起轻轻一跃两支爪子深深刺入血蝠双翼之中一张大口直接咬下。
　　利齿破入血蝠脖际直接撕下了一大块血肉，顿时鲜血暴喷化为一阵血雨，突兀的无数乱星海的人在血雨之中浮现，一身是血无力的落了下来了无生气。
　　“滚！”血蝠怒吼双腿骤然发力将雄狮踢开，顺道的雄狮又在血蝠身上留下数道痕迹鲜血淋漓。
　　“吼！”雄狮怒吼四肢骤然发力整个身体如一座山脉般冲了过去，在经过几次试探后它发现眼前那东西很菜。
　　雄狮体形虽大但速度极快，不一会两头巨兽就在大地之上扭打起来兽吼连连，整片大地一阵的地动山摇裂痕一处又一处，看得出来血蝠处于全面下风，哪怕它身上腾起的血焰滔天却没能在雄狮身上烧出什么来。
　　“那是血焰，似火非火没有温度却能燃烧气血战气，但为何这头狮子不受影响呢？”有人疑惑道。
　　“这狮子不是战气催生的？”有人提出自己的判断。
　　“不是战气那会是什么，血蝠很强但明显这头狮子克制它！”有人道。
　　“谁知道呢！”众人不解。
　　此时无欢可以回答他们，狮子是战气组成的，不过在战气之外多了层身为异魂体的魂体，魂体之外又多了层无尽兵魂组成的魂甲，血焰想烧到内部战气那得先破了兵魂魂甲先，从某些方面来说战兵兽不是战技也不是兽化军魂而是一件武器。
        
