　　　　“好胆！”面对宗文竹的悍然发难吴然一声怒吼举拳就上，气势放开隔绝宗文竹对自己身后众人的压制后吴然一拳轰出。
　　轰！
　　雷霆炸碎气浪翻腾整个训练场此时都有种地震般的感觉，吴然一拳而出一往无前直接轰爆宗文竹卷起的雷霆，狂猛气浪回压在半空中直接打出了宗文竹的身影。
　　“吴然，你太嚣张了！”就在这时萧衡怒吼一声爆出滔天金色火焰朝吴然扑来。
　　“该死！”宗文竹一声厉喝青雷再次爆开整个人应和萧衡一起朝吴然扑来。
　　“哈哈哈，攻受党么！给我滚！”青色气焰夹杂着蓝色的焰边从吴然身上暴起，一声沉闷如雷般的连绵爆响从吴然身上爆出，每响一声空气就被震爆一次来来回回无欢听到了九响。
　　无欢知道这不是雷鸣而是吴然身上的骨头在爆鸣，唯我境炼体有三个境界炼体如钢，运血如浆，造髓如霜，显然吴然已经到了造髓如霜之境，那骨头的爆鸣是为雷音九重再前进一步就可踏足完美战体的领域了，而体修彻地之前踏入战体那就是皇级境界。
　　也不见吴然什么动作就这么简单的收拳然后出拳隔空轰向那二人无声无息，而无欢看到站在自己前面的众多势力的高手纷纷后退一层近乎实质的空间涟漪横推而过，宗文竹的青雷被横推破散在半空，萧衡的金色拳劲直接崩塌一身金色气焰更是被吹散只剩一缕缕金色的火焰在身上冒腾着，无欢发现自己四周的空气没了甚至元力也消散了，整个广场有一大半被吴然直接打成了真空状，那是彻底的真空除了空间什么都没有。
　　过了不知多久或许就那么几个瞬间吧整个广场之上突然刮起滔天飓风，无数风旋生成横扫而过，无欢知道那是吴然的力量消散了外界空气元力等等东西回流而来造成的空气流动。
　　“三位私自动手可是不地道的哦，再说就算要打也请上擂台才是！”这时人群中又走出一人来不知是劝架的还是怂恿，紧接着其他人纷纷上前劝开吴然三人，毕竟他们还没出全力，没看到就刚刚那几下四周墙壁都在泛光防御法阵被激活了。
　　整个广场很大人却很少，无欢扫视一圈看到了很多认识的或不认识的人，他们都有个相同的特点，高手，一个个都是高手，和他交过手的洛华颜，纵云缺等等都在，这是一个小队成员的大集会也是吴然所说的招待客人的意思，除了他们整个兵锋军还真没有多少人能招待他们了。
　　“真想下去会上一会啊！”紫飘潇靠在栏杆之上目光注视着下方那群人，在他身旁老陶，火灵麒等等都在，再远一点更是人头攒动，偶尔一瞥各大军团的精英都在。
　　“会有机会的！”火灵麒倒是很淡定的靠在一旁，每个小队的进入标准不一样，单单在场众人都有着堪比一些小队成员的实力了，只是可惜他们在兵锋军中有个无欢压在众人头顶使得众人无缘进入小队。
　　元灵域乃至附近各大势力军团皇级高手尽皆聚于兵锋军此乃百年乃至数百年来少有的大事，各方小队妖孽齐聚天骄云集未尝没有争锋之意，修者本就桀骜不驯为多上方露个苗头下方自然有人反应，此次训练场的这出戏众人嘴上没说其实均是喜闻乐见的。
　　无欢听到头顶人声鼎沸也看到对面来者不善，十大军团十支小队外加龙，凤，骨，蛮，翼等以及一些所谓的不朽传承高手合计不到两百人，这就是所有的人了。
　　“喂，雷迦，我看你们好像不怎么担心么！”无欢灵识传音道。
　　“有什么好担心的我们小队的实力你不是不知道碾压的就是他们！”雷迦信心十足，在失落大陆上已经交过手，论实力兵锋军占优。
　　“废话我不多说上擂台吧！”吴然一跃而起跳上了擂台扫视台下众人低喝道。
　　“忍你很久了！”宗文竹一声低吼也跳了上去，顿时一层五色透明光晕在擂台上升起将整个擂台笼罩起来。
　　“各位，我们也不要闲着，谁来啊？”这时又一人跳上了不远处另一个擂台招呼道，他就是之前出声的那个人，天河小队副队长连泰，问天宫门人。
　　“靠，谁和你个乌龟壳打啊！”
　　“连泰你就晾着吧没人鸟你！”
　　“来来来，我们来比划比划！”
　　台下众人嘘声四起直接转身离去，这个连泰他们还不了解整一个乌龟壳，不破剑围谁看见了谁头疼。
　　“靠，我鄙视你们！”连泰在上面气的直跳脚直接开骂，台下天河军所属个个以手捂面摊上这样一个副队长也是醉了。
　　整个广场极大横跨十里成一圆形，擂台共九个每一个都很大，每当有两人开始战斗自身防御光罩就会开启守护一方擂台，不一会九个擂台八个已经开打唯有连泰还在那跳脚没人鸟他。
　　“哈哈哈......南枫烈你们天河军是来搞笑的么！笑死我了，哈哈哈......”紫飘潇不远处就是天河军一行人，紫飘潇隔空喊着顿时四周传来轰鸣般的大笑声。
　　“这个......”小胖子南枫烈也很郁闷，难怪一向严肃的师兄这次会这么好让自己站在前面感情拿我当挡箭牌的啊！
　　“连泰你丫的还嫌不管丢人是吧，给我下去！”这时擂台上终于上来了一个人，只见这位一脚踹出直接把连泰踢了下去，这一脚下的风情顿时引来一阵吞咽声，因为踢人者实在太美太火爆了。
　　一身连体杏黄色旗袍勾勒出成熟而诱人的曼妙曲线，旗袍下摆开的很大修长如玉的大白腿完全暴露出来，脚上一双红色小高配以一双更是修长美腿荡人心魄，精致的五官鹅蛋脸皮肤温润而有光泽，一头长发高高盘起一根古朴的发簪别着，看这装扮一看就是来参加宴会的而不是来战斗的。
　　“天河军首席茹玉！”无欢见过此女的画像知道她的来历，她来自山河宗是名铭文师，副队长之下就是首席在小队中的位置和央小白一样。
　　“小玉你干嘛踢我啊！”连泰在台下抗议道。
　　“你给老娘闭嘴，接下来你们谁来？”茹玉凤目瞪了眼连泰后扫视众人轻喝道。
　　“靠，好有味道的女人！”紫飘潇鬼哭狼嚎的结果天河军那边的人看向他的目光很是奇怪，那是一种怜悯的眼神。
　　“喂，你们什么表情？”紫飘潇此时也看到了他们的眼神。
　　“紫飘潇小心！”就在这时老陶突然喊起，因为不知什么时候一颗流星从底下冲上了高空，没错是流星且从底下飞来直接朝紫飘潇砸去。
　　“什么鬼！”紫飘潇本能一吼手中紫电缭绕一柄长刀斩出刀芒轰在流星之上，结果流星一分为四绕过紫飘潇的刀后继续飞来且带着种特殊的引力飞过紫飘潇身旁的同时直接将他整个禁锢带飞出去整个人狠狠的砸墙上去了。
　　“唉！”天河军那边几乎是齐齐传来一声叹息，自作孽不可活啊，茹玉姑奶奶岂是你能招惹的。
　　九个擂台九场大战且每一个人都是唯我九重的修为，因为一层光幕的隔绝众人或许感受不到里面传来的压迫力但整个广场此时光芒四射足以说明整个训练场都在运行化解着他们散逸出来的战斗余波。
　　“无欢！”就在无欢观看台上众人战斗的时候有人在背后呼喊他的名字，只见云鹤正缓缓走来。
　　“云鹤你的伤没事了吧？”无欢问道。
　　“已无大碍！”云鹤温和一笑道。
　　“你也进小队了！”无欢能在这里看到云鹤就已经知道云鹤已经是小队成员了。
　　“嗯！对了你要担心，我听我们副队长说此次这么多皇级高手集合除了是那个神庭余孽的事外还有关于你的，除了和你有着直接冲突的五大军团外剩下的军团中也有准备对付你的，军团背后的各大不朽势力已经开始向铸炼工会施压了！”云鹤灵识传音道。
　　“有必要么？”无欢不解，为了耀还说得过去自己什么时候这么重要了。
　　“铸炼工会最近百年已经发展太快了，而你的来历他们也都清楚加上你的战力潜力你能明白他们为何如此了，你只是一个由头而已！”云鹤道。
　　“嗯，多谢告知！”无欢点点头表示感谢。
　　“客气了！接下来担心了这些小队只是第一波探路的而已！”云鹤温和一笑转身离去一道声音在无欢耳边响起。
　　云鹤走后不久灵血舞也过来了，之后铃铛，敖乾坤等等和无欢有交情的人纷纷来打招呼，暗地里他们或多或少都是来示警的。
　　擂台上交手的众人换了一波又一波从唯我九重到唯我六重都有人上台切磋，随着时间慢慢过去整个训练场的气氛开始变的越来越凝重，最后只见连泰再次上台来，在众人的嘘声中他将此次战斗推向了高潮。
　　“楼上的各位看我们打是不是也手痒了，来吧自认为有实力的都出手吧证明你们也不弱于人！”
　　
        
