　　无欢和白羊傲雪打的火热虎啸这边却动也没动，二人就这么远远对视着连气势都没放开。
　　“你没把握！”虎啸开口了。
　　“越是了解你那一拳越是无法明白杀意到底为何物！”邪瞳很坦诚道。
　　“那还打！”虎啸低吼一声四周围观者更是诧异。
　　“不打我怎么知道自己的猜测是否正确！”邪瞳耸耸肩好像很随意一般虎啸突然心底一沉暗暗蓄力。
　　“都说你暗黑魔虎是我虎族杀神，曾几何时我复眼邪虎一族更是被誉为虎族中的战神是兽神麾下第一战兽，既然有我一族为何还需你们隔三差五的出现！”邪瞳低喝道。
　　“跟我讨论历史啊，抱歉我对这些没兴趣！”虎啸冷哼一声。
　　“昔年的兽神将是我邪虎一族而不是你魔虎一脉那么现今依旧，你魔虎虎族一脉无敌的传说该结束了！”邪瞳缓缓沉下身来双眼黑光暴起缕缕黑雾腾起。
　　“杀意？”突然虎啸感觉到了杀意在腾起，这股杀意很熟悉根本就是自己的，顿时一种不好的感觉在心底腾起。
　　“感觉到了吧，这么多年除你之外我和另一个有杀意的修者交过手，原来所谓的杀意就这么简单，我想杀你那股意念就是杀意！”没错，邪瞳也领悟了杀意，或者说他已经明白了杀意的本质也破解了虎啸的杀拳，与邪瞳不同虎啸从出道至今每一战都抱着必死的决心，虎啸的杀意一往无前不死不休，邪瞳从另一方面入手了悟杀意也能大致揣测虎啸的意境，所以他发动的天赋下复制体已然有着虎啸近七八分的神韵。
　　一个通体漆黑和一个一身雪白的邪瞳对立而站，一个杀气腾腾一个战意滔天，一黑一白两种意境，远远的无欢就已经感应到这根本就是战意，不同于自己的战意邪瞳的战意更多的体现了一股惨烈和决绝并没有自己这般的纯粹，里面掺杂了浓重的杀意。
　　“死战不休原来是这个意思！”复眼邪虎被称为虎族战神更是兽神座下第一战兽自有其恐怖之处，弄出一个分身是其次最重要的是他可以兼容两种意境，昔年那位始祖就是以战入杀战力滔天，现在邪瞳大有重现昔年老祖风采的意味，难怪他会说那么一大堆废话感情有恃无恐啊。
　　“来吧！”一道声音从两个“邪瞳”身上发出那感觉真的很奇怪。
　　“以杀入战逼自己到绝境而背水一战，邪瞳不得不说你的能耐超出了我的预计之外！”虎啸惊愕只在几息之间而已，难怪那个屠格和光明虎皇明然会甘心以邪瞳为尊。
　　“来吧，等这一天我等了很久了！”邪瞳低喝道。
　　“那就让我看看自比始祖的你到底是否真有其才！”虎啸低喝漆黑气焰骤然暴起一头巨大的黑虎虚影在背后浮现仰天咆哮，只见虎啸漆黑短发在瞬间暴涨眨眼间长发如失去了重力般在半空飘扬长度过丈，一时间漆黑煞气席卷滔天源源不断从虎啸身上暴起，紫色双眸越发幽冷无情，无数观战者只觉心底被无欢撩起的怒火被浇灭取而代之的是无尽的冷，发自心底来自灵魂深处的冷。
　　“杀，虎啸杀拳！”杀意全部爆发的虎啸整个人彷如魔神降世般，黑虎虚影与自身重合好似为他披上了一件虎纹披风般随风抖动，一拳紧握四方云动，狂风暴起无尽杀意好似被这一拳尽数握在手中般，这一拳足可灭世。
　　“以战止暴，以杀抑杀，我的道我自己走，天地寂灭！”本已分裂成两个的“邪瞳”齐齐仰天怒吼在众人诧异的目光下再次融合归一，左黑右白一道无形界限将邪瞳整个人一分为二般黑白交融，黑身内眼睛白如雪白身内眼睛黑如夜，双臂横展握拳一黑一白两种气劲顺逆相转一股莫名的气机在逸散开来。
　　“这是复眼邪虎一族的神技，无尽海的成形有这神技的功劳！”人群中顿时传来阵阵惊呼。
　　“杀！”虎啸低吼出拳，一头虚幻黑虎随着拳劲咆哮而出煞气滔天。
　　“灭！”双拳齐轰黑白交汇一头黑纹白虎浮现，一目双瞳黑白交汇浑身散发着莫名的邪气。
　　昔年这两头盖世凶虎曾经碰撞过时隔无数岁月后二者的后裔再次相遇。
　　风从虎，二虎相斗狂风呼啸席卷大地无数草皮翻飞大地支离破碎逸散而出的力量横扫四方，无数人接连后退数十里，战场之内此时就是绝地没有那份实力绝没能立足，是虎啸声还是风吼声众人已经不在意了，他们关注的是这一战战况如何！
　　“靠，都虚境实体化，果然早生几百年还是有好处的！”另一个战场无欢斩出怒斩之后正好恰逢虎啸发飙之时，那黑虎披风根本就是杀意凝聚到一定境界之后具象在现世中的产物是附赠品而已。
　　“也戈把杀意寄存在头发中，这家伙更有趣直接放到眼睛里邪瞳也是，是不是虎族的高手都这么喜欢自带美瞳效果的方式啊！”无欢不由的吐槽着丝毫没在意自己斩出的那一记百丈刀芒会不会被白羊傲雪给挡下来。
　　“实之法则地水火风木雷光暗生死时空，虚之法则天之情绪喜怒忧思悲恐惊战杀无，实之极致是毁灭，虚之极致是命运，这就是无数修者所修炼的体系，小子你有‘唯一真力’可尽数掌控虚之法则，对上杀意可以喜意对战哪怕他杀意再精深也会被你所克！”幻世缘道。
　　“虚境是相克的？”无欢好奇道。
　　“万物相生相克这点你还不知道么，水克火也被火克就是这个道理，你对上虚境修者本身就占据绝对的优势不要浪费了！”幻世缘道。
　　“突然感觉自己就是老天爷般，我怒则天地怒，我悲则天地同悲！”无欢顿觉好笑。
　　“从某种意义上说你确实就是这老天爷！”幻世缘呢喃自语着语气飘忽都不知道是不是在和无欢说话般。
　　此时，无欢的刀芒横跨数里已然逼近白羊傲雪，同样的火红色刀芒也被无尽风雪所笼罩，白羊傲雪几乎调动了所有的精力来拦截无欢这一刀且渐渐掌控了局势，没有领悟虚境而是专注于剑甚至触碰到了剑法门径的白羊傲雪以冰寒之力演绎自己的冰寒剑域绝对有着抗衡虚境的本事。
　　“有点本事，那么就再给你加一把火！”气焰再起如火焰般冲天而起，无欢别的不多真元之浑厚释放渠道之宽阔足以让大多数同级修者绝望，怒则天地怒，高空之上顿时风云变色无尽雷霆乍现，又是一道一道落雷从天而降汇入无欢刀芒之中，以怒意勾连天地降下天怒雷霆之威，天地浩瀚伟力无限这一刀既是无欢的刀又是天威。
　　“怎么可能！”今天这一战给了四周观战众人带来了太多的惊喜，先不说邪瞳的再现先祖风采，单单这个和虎啸同行名不见经传的大汉竟然引天威为己用打出如此一刀，刀芒出剑域崩，刀芒所过剑域如包火的纸般被天威雷霆撤个稀烂，没有剑域之助白羊傲雪凭借的只能是自己的力量，以个人之力对抗天威......这可不是修者所修炼的雷霆而是真正的天威，两者的区别堪比天地。
　　“灵修的虚境引动天地之威，境界不下于我的杀意！”虎啸也在关注无欢那边的战场，对上重现远祖威势的邪瞳虎啸表示没什么压力，样样通样样松，明知道在杀意上不是自己的对手以为加个战意就行了么，虎啸承让二者相加大于二却没到四这个地步，不巧的是自己刚好过了四这个坎。
　　“邪瞳，如果只是这样的话你可以安心的败了！”感受到邪瞳的威力之后虎啸已经没必要继续僵持下去了，黑虎拳劲骤然发力压下白虎，拳劲奔涌刹那间把白虎轰的支离破碎，在虎啸杀意之下邪瞳所蕴含在拳劲中的意志直接被绞碎溃散，无法凝实的力量根本无法挡下虎啸的一拳。
　　轰！
　　轰！
　　两声巨爆几乎不分先后炸起，两朵巨大的烟尘蘑菇云在这片草原之上冉冉升起，此时观战者们已经退出五六十里之外，邪瞳和白羊傲雪二人手下此时一个比一个焦急，因为局势完全的一边倒，虎啸的杀拳无欢的斩击让人绝望。
　　“靠，你怎么也结束了？”几乎同时两道诧异的声音从战场深处响起异口同声，让观战者十分诧异。
　　巨爆消散烟尘退去，人们看到两个战场方圆近百里齐齐下沉了数丈不止，两个大坑更是深不可测黑漆漆一片，而在大坑边上人们看到了邪瞳和白羊傲雪，他们没有受伤只是此时非常狼狈气息萎靡不振很虚弱，出声的二人此时正隔空互瞪着，竟然不分先后都结束战斗了。
　　“他们手下留情了？”两个大坑四个人这情形明明是对方手下留情了战技都打偏了，这要是搁邪瞳他们身上不死也得褪层皮。
　　战斗结束了，邪瞳和白羊傲雪在对方眼中看到了苦涩！
        
