　　　　道临与梦怜好似约好般，整个擂台之上他们二人绝对不会同时出现。你一掌我一拳，就好像两条平行线般永远不会有所交集。
　　“梦怜是空间属性修炼者！”
　　看到梦怜和道临一般瞬间出现又消失以一种瞬间移动般的姿态玩着捉迷藏的游戏不少人惊呼道。
　　“不，梦怜是水属性修炼者！纵观整个九尾天狐一族除了水属性之外他们从没有出现过其他属性的修炼者，哪怕有双系修炼者那么绝对不可能是纯种九尾天狐这是铁律也是事实！”
　　虽然很多人清楚梦怜绝对是水属性修炼者但她此时进行的事确实有点超过意料之外，以水属性打出空间属性的效果来。
　　“是幻术！”
　　无欢与莱茵几乎同时说道，莱茵是有元力眼看到的世界与众人不同，而无欢则是自觉，梦怜那好似空间穿越般的身法其实是种幻术。
　　擂台上二人你追我赶乐此不彼从始至终他们从未正面接触过，而除了出掌刮起的掌风之外整个擂台几乎可以说是静悄悄的。
　　“果然是最后的准决赛这境界不是我等凡人所能理解的！”
　　“他们不会就这样跑到地老天荒吧？”
　　“不会，真要到那时候他们就在一起了！兽星海与永恒皇朝结亲啧啧，那画面你们敢想象么！”
　　“我看靠谱，那个道临八成看上梦怜了不然不会追的这么起劲！”
　　“哈哈哈！要不我们赌一把如何！”
　　“正有此意！”
　　预想之中的大碰撞没有发生，道临与梦怜除了追打还是追打看到后来百无聊赖的众人聊着天调调侃也觉得有趣。
　　“他们什么时候才是个头！”
　　无聊的比赛使秦天也十分郁闷不由的问身旁的云鹤。
　　“快了，道临要破梦怜的幻术，梦怜要破道临的奥术，总的来说目前为止二人旗鼓相当！二人虽没正面接触过但其中的凶险程度绝对是迄今为止最高的，稍不留神就是致命打击！”
　　云鹤一直注视着擂台头也不转，台上的二人已经不止在拼力了更是在拼智拼速，这样的比试才是云鹤喜闻乐见的，至少很真实。
　　“厉害！这样的反应与战斗意识即使我不认输也绝对撑不下百招！裂岩你觉得如何？”
　　藤天一边轰然叫好一边问正苦着一张脸的裂岩道。
　　“完败！而且还是那种毫无抵抗之力的完败！”
　　裂岩的脸色更苦了，这样神出鬼没的攻势外加那本就不俗的掌技自己再皮粗肉厚的也撑不了多久啊！还好提早认输了！
　　“道临在玩我！”
　　南极飘手掌紧握手中折伞此时已被捏的“格格”爆响，一开始南极飘觉得不过如此，但随着道临与梦怜争斗的白热化，渐渐的南极飘发现自己已经跟不上道临的出手速度了，从始至终道临面对南极飘的时候一直在留力。
　　“哼！”
　　靠在墙上的道言看着南极飘那铁青的脸色一声不屑的冷哼，道临的实力岂是你所能预见的。
　　从始至终一直很安静的虎军在看了一会比赛后直接盘膝坐下，与陆伉的一战他收获甚大，道临是强现在的自己难以望其项背但不代表以后都是如此。
　　“我只能说永恒皇朝与兽星海不愧星际间最强势力，同为极道境界他们已经走在我们前面甚远！”
　　高傲的凤凰在面对自己高傲不起来的对手时才会谦虚，此时的九祸通过对比发现道临与梦怜是现在的自己难以招架的对手。
　　“很厉害！”
　　葛夜依然微笑挂在脸上，身旁的原寂同意的点点头，他们称得起这样的赞誉！
　　******
　　“天狐浴！”
　　就在这时，就在众人惊叹于道临梦怜二人的强悍之时擂台之上情况突变，梦怜似乎对这追逐感到厌倦了或是已经想到对付道临的方法了所以她停下了脚步，一层水汪汪的好似火焰的般的气焰蒸腾，这是上次融了冰凝冰山的冷火。
　　砰！
　　梦怜骤然转身对着左边的虚空直接拍下结果发出一声爆响。
　　哗啦！
　　空间撕裂，半空之中一块空间如一块破布般被人悍然撕裂露出一片漆黑的空间，而道临的身影从破碎空间之后滑出贴地倒飞着，梦怜的一掌直接截下了道临。
　　“佩服！”
　　道临抬起右掌，只见他掌中好似多了块透明玻璃般，“玻璃”好似刚刚加完热般四角软化半液半固甚至还一滴滴的往地上滴着如腊般。
　　“九尾天狐的狐火果然厉害竟然连空间也能融化！”
　　道临手中的“玻璃”就是那裂开空间的缺口，想不到梦怜不但截下了道临的一击还顺势将他打了出来连带着直接用狐火融掉了一块空间。
　　“侥幸！”
　　葱白般的玉指上燃着一朵如水般的火焰梦怜歪着头细细的看着似乎将道临遗忘了般。
　　“空间，次元斩！”
　　道临一声低喝右手一根指头对着梦怜轻轻一滑，瞬间一道漆黑的空间裂口如一记斩击般往梦怜飞去直接将沿途空间彻底撕开。
　　“天狐浴！”
　　一招鲜吃遍天下，梦怜不慌不忙的将手指上那水一般的火焰弹了出去直接对上了斩来的次元斩。
　　砰！
　　狐火如烟花般被次元斩直接斩破白蓝色的火花如水滴般四溅，而此时那道次元斩却在“愈合”，就好似空间裂开又被补上般也好似一张咧开的嘴慢慢的闭上，当次元斩来到梦怜身前之时直接消散了。
　　“很好！大次元斩！”
　　单掌擎天，道临高举右手一声轰然斩下。
　　哗啦啦！
　　布匹撕裂的声音再次响起，随着道临一掌虚空斩下一道巨大的空间裂痕汹涌而出道临斩下的是空间的裂口，这是一道比上一招次元斩更加宽阔百倍威力大了不止百倍的一记空间斩击。
　　“天轮狐浴！”
　　大招袭来梦怜终于收起了玩世不恭的神情面色一正一身蓝色气焰骤然腾起三丈高，一头狐狸虚影在气焰中若隐若现。
　　“来吧！”
　　张开双臂好似要拥抱远方归来的爱郎般，此时的梦怜神情之中透着温馨身后气焰里伸出了九道如尾巴的气焰，每条气焰末尾都染着那如水一般的狐火。
　　巨大而漆黑的空间斩击呼啸而过好似一头贪得无厌的饕餮般恨不得吃下所有，大次元斩横扫而过整个擂台已经被这招直接削去了一层，远处梦怜依然淡定那狐火好似不要钱般从九条气焰之上倾斜而出如胶水般想般这张大嘴给合上。
　　“这是在拼消耗么？”
　　道临二人可以说是寸步不让各自对自己的战技输入大量真元，承受着这两招的擂台此时已经下陷了不知多少。
　　“天狐浴！”
　　就在双方僵持不下之时梦怜双臂合拢交叉在胸前一声轻喝，顿时蓝光大胜，伴随着一声凶兽的轻吼声一头蓝色九尾狐从梦怜身后的气焰中跃出连带着那九条气焰尾巴直接拉出去。一声轻脆的嘶吼声中蓝色九尾狐纵身一跃冲进那漆黑的次元斩中溅起一阵空间涟漪。
　　咕咚！
　　水落石出清脆的回响从“饕餮”巨口般的次元斩中传出，只见一波水流从次元斩边缘流出滴在地面上溶出一排浅坑，大次元斩如同那次元斩般慢慢闭合直到消失。
　　“我认输！”
　　突兀的道临突然举手示意自己不敌弃权梦怜晋级决赛。
　　“梦怜胜！”
　　道临对着梦怜微微一笑转身离去很是潇洒，但那藏在袖口之中的右掌边缘却多了一条蓝色的线发出微弱的荧光如水般。
　　“无欢对战玄天破！”
　　随着裁判宣布下一场比赛的开始竞技场内顿时活跃了起来，相比较道临与梦怜那水准很高的比赛众人还是对无欢和玄天这种真刀真枪比拼的战斗表示欢迎。
　　玄天破很强星厌与敖无常已经证明了这一点，无欢也不弱手下同样有数个战极道强者的战绩，对于这场比赛其实人们更看好玄天破，不为别的敖无常也败于玄天破之手。
　　自古文无第一都有个排位在那里。无欢很强但在经过一些专业人士的整理之后判定无欢在二十几个极道强者中只排在中游左右，相反敖无常却被排到了前五这样的高位置上，最后的那龙化给他加了很多分，哪怕陆伉的排名也差敖无常数个名次。
　　所以哪怕无欢手底下有胜过三个极道强者的战绩众人依然认为玄天破的胜算高一点，哪怕玄天破还不是极道强者。
　　“玄天学长！”
　　比赛为开始无欢先向玄天破庄重的行了一礼玄天破同样庄重回礼，这个礼节是沧澜学院内独有的是学生教师间问候用的同时也是同为沧澜学院毕业生间的见面礼。
　　“学弟大才愚兄惭愧！”
　　“学长谦虚了在下一身修为运气成分比较多！”
　　“运气也是自身实力的一部分学弟不必介怀！”
　　“等会可能要得罪了！”
　　“来吧！全力一战无怨无悔这才是我辈本色！”
　　玄天破的人格魅力惊人哪怕无欢在他面前都不由的心生亲近折服之意，光明磊落而豪气干云这才是真正的一代人杰！
　　“比赛开始！”
　　“战！”
　　气焰冲天而起大吼声中无欢玄天破拉开了此战的序幕。
　　
        
