　　拍卖场极为宏伟兼具华美与整个王城的风格截然不同，二层一个个区域分属三方势力，大堂则是城中其他势力的存在，穷奇自己找了个不起眼的位置坐下静静等待拍卖的开始。
　　穷奇的到来并没有引起任何人的注意除了白川，三个多月了陆但没能在王城内找到穷奇这让白川有点失望，一个强者的到来足以让自身背后的势力崛起，在这三方牵制的王城之内取得优势。
　　本来百川都要放弃了，来拍卖场也是为了散散心，结果一个眼神瞟过正好看到穷奇走入拍卖场的身影。
　　话说穷奇之前打劫是被无欢改变气息和波动的，但是白川有一点很自豪那就是自己的眼睛和直觉，不巧的是他初一看穷奇有点眼熟，再观察下去终于确定穷奇就是自己要找的人，而自己要找的人来拍卖场显然有所求。
　　带着这个目的白川静静的等待拍卖的开始，身处大势力之白川见过的天材地宝不计其数，拍卖台上的东西对他来说并没有多大的吸引力，直到一柄法器的上台。
　　“各位，最近本拍卖行有幸收入一柄初品巅峰法器，经本拍卖行大师鉴定承受力足以匹配王级重压，足以加持提升王级强者近三成的威能，现拍卖底价两万元币！”台上主持人指着托盘上一柄长剑激动道，顿时台下引来一片惊呼声。
　　“切，一转身就提高五千元币再出手，这拍卖行挺黑的么！”角落里穷奇撇撇嘴不屑道。
　　“不提价他们赚什么，我倒是好奇这柄剑能卖多少！”无欢无所谓道，大世界的环境无欢不是太熟悉，一开始铸炼难免有点留手，在铸炼不少灵兵之后不得不说这片天地的压制真的很小，以自己的技术加上环境加持，曾经千难万险才铸炼而成还需要后期各种手段才完成的法器在这个世界里不要太轻松了，这柄剑就是当前无欢最高杰作，一柄在初品法器中也算精品的存在。
　　这段时间无欢也是了解了大世界的铸炼体系，不像下界七色划分那么仔细，整个大世界的法器就初品，中品，上品以及绝品，初品提升使用者三成威能，中品六成，上品九成，绝品十二成，简单粗暴也很是笼统，不管是哪个品级的法器在这大世界之中都属于稀罕物，从穷奇出门时那负责人炙热的眼神就能看出不少东西。
　　法器的竞拍让整个拍卖会迎来了一次高潮，能加持近三成的威能已然接近了初品巅峰，这样的法器简单来说可遇不可求，错过如此时机以后都不知什么时候才能有此机会，连一直关注着穷奇的白川都不得不收回目光，此物绝对要拿下。
　　元币不是此这个区域势力颁布的货币，而是这附近数十区域中某一巨无霸势力连同一众势力颁布认可的等价物，元币极为珍贵不是天地生成而是强者凝聚法则而成的等价物，换句话说上至修炼下至生存购物都得用到这东西，穷奇手中十万元币已经是整个拍卖场近半的资产了，如果不是穷奇显露了自己的气息能不能走出来还是个问题，财帛动人心，巨大的诱惑足以让人失去理智。
　　眨眼间法兵的价值已经飙到三万多，而且看架势还有继续上扬的趋势，到了这个时候还在竞争的也就城中几大势力了，白川眼睛都快红了，有了这柄剑自家绝地能压下另外两家独霸王城，他现在要做的就是得到这柄剑，消息已经传回去老祖将亲自降临。
　　或许连拍卖行都没想到一柄初品巅峰的法兵会引起如此轰动的效果，三家势力互相牵制构成平衡已经数百万年，而这柄剑更多的是压坏这个平衡的最后一根稻草，此时拍卖行内气氛紧张至极，一些小势力其他顾客已然先后离场，刚刚座无虚席的大厅内此时变的稀稀疏疏，台上主持人更是早已满头大汗，谁能想到事情会发展到这个地步。
　　“白川，你确定要和我争！”二层某一势力中一领头大汉一声怒吼震的整个大堂都在颤抖不已。
　　“笑话，宝物有德者得之，怎么，钱不够了准备耍横的是吧！”白川冷冷的看向那大汉。
　　“你......”大汉一时语塞，确实，他快没钱了。
　　“是啊，我们是不如你白玉楼财雄势大，但是，我们两家还算薄有资财不见得比你差了，齐高兄你说是吧！”这是第三方势力中一黑衣男子起身道，诡异黑暗不祥气息顿时弥漫开来让人心惊胆颤，这人叫旭斗。
　　“对对对，我们两家联手还怕你不成！”齐高大笑道。
　　“哼！”白川双眼微微眯起眼中杀意沸腾，之前城外的截杀他的就是眼前这黑衣男子，真当他不敢出手么。
　　“哼，你们联手又如何真当我白玉楼怕了不成！”就在这时一声低喝传来整个空间都在颤动着，穷奇睁开双眼眼底闪过精光，王级主宰。
　　“爷爷！”只见白川身旁不知何时出现一白发壮硕老者，看到这老者其他两方势力顿时全部失声了，这位可是整个王城第一人谁人不忌惮。
　　“白询兄好大的威风的，欺负小辈可不好啊！”又是一道声音传来，齐高和旭斗身旁不知何时各自出现了一个人，一魁梧大汉和一黑袍白脸男子，那话就是这黑袍白脸男子说的。
　　“宗主！”
　　“家主！”
　　身后来人了，齐高和旭斗可谓顿时有了底气，看向白川的眼神满是挑衅。
　　“各位，此时还在竞拍中，请莫坏了规矩！”这时拍卖台上传来一道温和的声音，原来的主持人早已不见取而代之的是一面如冠玉的儒雅中年男子。
　　“墨奕兄说的是，各位，我们继续吧！”那黑袍男子冷笑道。
　　“好！”魁梧大汉看了眼黑袍男子大笑道。
　　“桐坎，离岛的为人不用我多说什么了吧！”只听那白询轻飘飘的说了一句，顿时那大汉和黑袍男脸色都变了。
　　“白询，现在说这个还有意义么，你本就是我们中最强的，得到这柄剑之后整个王城哪还有我等栖息之所！”离岛冷哼道，顿时桐坎的眼神又变了。
　　“我白询为人如何不需要再多说，桐坎，你自己斟酌吧！”白询依旧淡然道。
　　“好家伙，好像我成了香饽饽了啊！”桐坎一声大笑笑的所有人莫名其妙。
　　“没错，我巨牙蛮是三方中最弱的，但不代表我就得听你们的，丫的，一个个欺负老子不喜欢动脑是吧，还真别说这柄剑老子要定了！”突然间桐坎画风大变，他是看出来了不管谁拿到这柄剑他及其身后势力绝对的没好下场，既然如此那就破罐子破摔了一硬到底。
　　桐坎的话让白询和离岛皆是一愣，看情况事情已经完全脱离他们的掌控了，貌似很喜欢左摇右摆的桐坎这次竟然强硬起来了，此事不好办了。
　　“我说你们几个有完没完了，要竞拍赶紧的，或者你们出去先商量好先！”就在这时一道极为不耐烦极为不爽的声音响起回荡在整个大堂之中，一时间所有人都傻了，愣住了。
　　此时城中三巨头在勾心斗角，竟然有人不耐烦的出声了，这是得有多大的心才行啊。
　　穷奇等烦了，他等的地图还没出现这群老货却在不停的哔哔严重影响进程，其实穷奇的脾气很不好，尤其是在听着别人说着那些废话的时候。
　　“哈哈哈......看来我们是太久没活动了，什么阿猫阿狗的都敢出来乱吠了！”离岛发出一声冷笑随意一指点向穷奇，顿时空间凝固，一道黑光好似腐蚀了空间一般跨越空间出现在穷奇面前。
　　“我可以看成你这是在挑衅我么！”穷奇笑了一巴掌就削过去，那道黑光就如烟雾般被穷奇一巴掌拍散了，几乎同时一众人等眼中瞳孔一紧，高手！
　　“爷爷，他就是我要找的那人！”白川传音道。
　　“嗯！”白询点点头刚想出口，结果穷奇动了，那速度让白询心底一沉。
　　穷奇自问已经很克制了，但是离岛的一指却给了他一个很好的理由，这是你先出手的，我是在防御，还有，他早就想试试大世界的王级强者成色到底如何了。
　　几乎如瞬移般穷奇出现在离岛面前一爪抓来，离岛的错愕很短，毕竟也是身经百战之辈很快就反应过来一指点向穷奇，这一指洞穿虚空也洞穿了指前的一切。
　　指爪隔空相撞荡起惊天涟漪，空间荡漾而过沿途桌椅石柱地面纷纷崩碎如被那无形兽口啃食过一般，一些倒霉的修者更是直接被抹除干净，二人四周十丈成了绝对的禁地。
　　“不错么！”离岛露出冷笑，如此战力担得起高手之名，麾下强者能比得上的没几个。
　　“太弱了！”离岛的冷笑换来的是穷奇的一声不爽的低吼，就这水平也号称王级主宰，伴随着穷奇的低喝雄浑真力源源不断涌出，在离岛的冷笑中直接把他轰了出去。
　　“该死的！”突然涌现的巨力让离岛错愕，回过神来的他一声怒吼漆黑的法则之力中又涌现出了一抹更深邃的黑暗，一种凌驾世界之上的力量浮现正是穷奇熟悉的界力。
        
