　　　　“有朋自远方来，甚好甚好！”这时雅歌三人的战场方向只见无欢就这么平淡的一步步走出雅歌和雅莉联手布下的阴阳领域。
　　“怎么可能！”秦霜此时心底震惊却没有在面上表露出来。
　　“这位朋友如何称呼？”道言眼中精光闪现，毫发无伤走出大雪山的阴阳领域是个高手！道言心底默默判断着。
　　“无名小卒而已就不劳阁下费神知晓了！”无欢无所谓道。
　　“朋友但真洒脱！”道言不在意。
　　“在下没规矩惯了而已！”无欢笑道。
　　“你们那两位同伴好像有点收不住手了，还是在下来帮上一帮吧！”说完道言起身就往雅歌二人那好似漩涡般的领域走去。
　　“等他们玩够了领域自散就不劳阁下费心了！”无欢抬脚踏出一步阻拦在道言前。
　　“朋友这是何意？”道言双眼微微眯起。
　　“阁下过了！”无欢直接与其对视道。
　　“如果在下执意要帮呢！”说话间一股霸道气势如山洪般喷薄而出铺天盖地而来，八荒六合唯我独尊般的气势尊贵而霸道。
　　“这莫非就是传说中的王八之气！”无欢纹丝不动故作诧异道，而秦霜早已被道言的气势压的倒退十步都不止了。
　　“有趣，哈哈哈......”道言突然仰天长笑，说实话这次他真的看走眼了，境界上无欢只有法相九重初期而已但在气势上却如一片枯叶般完全不着力，这里四人最强的不是那个被自己气势逼退的家伙而是这个四人中看上去境界最低的家伙。
　　“很好笑么！”无欢不解道。
　　“很好，本只想会会大雪山的阴阳领域想不到却碰上朋友这样的妙人，在下道言有礼了！”道言郑重介绍道。
　　“无欢，不用客气！”无欢笑着道。
　　“无欢是吧，咱们还会再见的！”说完道言转身离去说不出的潇洒。
　　“我倒是不想再见到你！”无欢低声喃喃道。
　　“无欢，他这是？”秦霜有点不解了。
　　“一个高手，真正的高手！”从道言身上无欢感觉比哲罗姆更可怕的气息而此人明显还未达到唯我境，又是一个永恒皇朝的极道高手。
　　“这两个小家伙怎么回事还在施展领域？”这时无欢回头看去，雅歌两兄妹还在施展着阴阳领域。
　　“不好，他们施展不熟练已经脱力晕过去了！”秦霜突然大叫道。
　　“靠，这都脱力晕了，我说秦霜你们大雪山能靠谱点不！”无欢顿时汗颜道，一个秦天有点脱线就算了，秦霜路痴也说的过去，这么这两个粉嫩粉嫩的小鲜肉打个架都能打到脱力昏迷，难道长辈没教他们合理运用元力么！
　　“失误失误，可能他们也是对领域施展不是太熟有点玩崩了！”秦霜尴尬的说着直接冲入漩涡气旋中将晕过去的两个小家伙给捞了出来。
　　******
　　在离无欢百里之外的某一树丛里此时正进行着一场激烈的争论。
　　“我反对，去找他麻烦可以但我不赞同群殴，灭韵，你还有没有身为一名强者的自尊了！”奥斯卡大声驳辞灭韵的提议。
　　“奥斯卡你脑子能不能开开窍，难道你们星空一脉已经迂腐到如此地步了么！单打独斗哪怕原寂能赢也不一定能留下他来，留下这样的一个大敌你认为合适么？”灭韵反驳道。
　　“贝吉特你也来说说！”奥斯卡将目光瞄向一旁的贝吉特。
　　“阴泣和空灭闪已经同意我的建议！”灭韵老神在在道。此地除了奥斯卡三人外还有着数人存在，靠着树干整理指甲的阴泣，树荫下那团似有若无的一团影子以及盘坐岩石上一动不动的原寂。
　　“原寂你有把握么？”贝吉特没有回应奥斯卡的示意反而问那坐在磐石上的那道身影。
　　“贝吉特以你的推测那个无欢现在的修为如何？”原寂开口问道。就在原寂开口的同时不管是灭韵还是阴泣都不自觉的将身体绷紧着。
　　“没真正见过他手不好说！”贝吉特并没下结论。
　　“那就先不管他了迟早会碰上的，灭韵，阴泣，奥斯卡你们的人应该也快来了吧！明天清场，这个遗迹我有种预感很有必要玩把大的，错过了很可惜！”平凡而又普通的原寂神上此时充满了一种危险的气息。
　　“了解！”灭韵三人纷纷应答道。
　　******
　　“卫信，明天你带人清场！”道言对着卫信吩咐道。
　　“是！营长！”卫信应命。
　　******
　　篝火边秦霜无欢四人围坐着，此时场面极度奇怪除了柴禾燃烧发出的“啪啪...”声外寂静无声。
　　“喂，想笑就笑吧不用憋着了！”雅歌撇撇嘴很没面子的对无欢道。
　　“哥哥...”雅莉的脸简直红的和一颗苹果一样红扑扑的！任谁搞出那种乌龙来都会很没面子何况雅莉这种超级害羞的性格。
　　“哈哈哈......”秦霜和无欢顿时很没形象的放声大笑，在笑声中雅歌嘴角不停的抽搐那是憋成这样的，雅莉的头快埋进自己的小胸脯中去了。
　　“好了好了不笑话你们了！”在雅歌即将暴走的情况下好不容易无欢二人止住了的笑声无欢正色道，“你们知道你们领域的最大破绽么？”
　　“什么？”快要暴走的雅歌和头快埋进胸脯的雅莉齐齐抬头问道。
　　“你们的领域是二人心意相通齐齐施展出来的，虽然具体内容我不是很清楚但我知道的是你们的领域有一个很大的破绽，那就是思维的太过统一。”无欢对着雅歌二人说道。
　　“思维统一不好么，那就可以完全的掌控领域了！”秦霜不解的问道。
　　“雅歌，请问你懂冰属性么，雅莉你了解火属性的特性么？”无欢反问道。
　　“不懂！”雅歌雅莉纷纷摇头道。
　　“在你们领域中的时候应该是以雅歌的意志为主雅莉辅助对吧！雅歌，你刚刚将领域内冰属性那方面当成了自己的火属性来驾驭了，因为雅莉的完全放手让你施为反而给我找到了破绽。诚然阴阳领域很强但你们这么弄下去我想之后会变成一个人的领域而不是你们二人的联手领域！”无欢解释道。
　　“那有什么解决方法没有？”雅歌直接问道。
　　“把控制权分给雅莉，至少让她学会控制自己的那一半力量。不要说什么保护妹妹是你的职责之类的废话，如果不想雅莉受到伤害在家种田就行。在这么下去迟早有一天你们谁都活不了！”越到后面无欢语气越是沉重，压得雅歌雅莉突然喘不过气来。
　　“无欢，你过了！”秦霜看着雅歌二人的突然沉默不由的有些怪责无欢把话说的太过火了。
　　“抱歉，这是为他们好，你们总不可能一直陪在他们身边是不！”无欢无所谓的耸耸肩道。
　　“霜哥无欢说的对！”在冷场许久之后雅歌抬起头来道，“但是我不会让这一天到来的！”雅歌坚毅道。
　　“好吧，希望你能信守你这个承诺！”给他提个醒自己已经仁至义尽了接下去的发展就看他们自己了。而没有人注意的是雅莉眼中闪过的那抹坚定和果决。
　　一夜无话，第二天如期而至，距离遗迹的开启以无欢的推测还有两天时间，如果风翔和莱茵也在这座森林中的话应该也会赶来才对，本着这个目的无欢外出四处巡视着期望能碰到他们。
　　“咦，今天怎么感觉不对！”一路走来无欢总感觉缺少了什么但却一时半会儿想不起来就是了。
　　“呱呱......”
　　突然远处响起一阵乌鸦的叫声而无欢好似警觉什么一样飞速的往乌鸦飞起之处赶去。
　　人气，森林里一个人都没有，他明明记得昨天遗迹周边密密麻麻藏满隐藏起来的人，而今天一路走来一个人都没有森林里透着不详。
　　“果然，有人清场了！”眼前忽然一亮，这不是说无欢已经离开了树林而是眼前数里方圆内的树林已然被移平，地上除了残枝绿叶之外零零落落的散落着几具残缺不全的尸体碎块一群食腐的乌鸦刚刚美餐一顿只剩下残骸。
　　“黑魔煞拳！独角黑鳞族！”凭借残骸的断口是被凶猛的蛮力打断的，断口处散发着淡淡的煞气，这样的伤势正好和无欢曾经见过的一门战技一模一样。
　　“独角黑鳞族没怎么大的实力可以造成这么重的伤亡，加上奥斯卡也不可能，那家伙对比自己弱的家伙没兴趣出手。嗯......幽冥刺，隐息族，难道他们联手了？”无欢再次在一截树干上发现了另一种战技的痕迹，“能把这些人联合起来没有个领头人是不可能的，难道...遭了！”无欢惊觉事情不妙直接扔下东西火速往回走。
　　乱星海这一辈中能同时命令各大王族和一切附属种族的就一个人，号称乱星海同辈第一人的原寂，他也在这座树林里，那么秦霜他们就危险了。
　　而此时正有一票人往秦霜三人所在赶去。
　　
        
