　　　　“喂，老鬼这到底怎么回事？”自己的法相莫名的变小了，相比起之前的法相现在的这法相更纯粹更实质，此时无欢法相之上出现了一层自己都没见过的战甲本来很生硬的面部竟然柔和起来看起来有那么几分灵动。
　　“真我相啊，我已经多久没见过了！”幻世缘并没有回答无欢的问题一直在感慨中，“小子连接法相就知道怎么回事了！”
　　照着幻世缘的话无欢灵识直接注入法相中，顿时另一个视野出现在了无欢眼中，眼前两个视野左眼无欢看到法相，右眼法相看到了无欢！
　　“这是......”无欢震惊了，这东西还是法相么？
　　“看到了吧，等你能分出自身灵识一部分的时候这东西就是你的分身了！”幻世缘说道语气之中无欢听到了一股酸味。
　　“百战你能控制它么？”识海深处无欢询问道。
　　“能！”百战永远都是个行动派，话音刚落他已经进入了法相之中，顿时无欢识海之内呈现出了法相所看到的视野。
　　“是这样么！”无欢微微一笑做着舒展运动而百战控制的法相正好奇的看着自己全新的身体。
　　“我勒个擦！”幻世缘直接爆出口，这速度也太快了吧。
　　无欢和百战心意相通，虽然分属两个地方却根本不妨碍无欢的掌控，所谓分身两个皆是自己。
　　“这法相潜力很大有发展空间！”在感受一会之后百战对无欢说道。
　　“好，你先熟悉下先！”无欢和百战分开走各自熟悉现在的身体，等磨合过了那可是两个无欢了战力翻倍啊！
　　“小子，以后碰到有这种真我相的对手你要小心了，他们肯定有法相战技！就好像你那个叫云鹤的朋友他的传承明显就是走**这一脉的，或许之前他比你弱一点但渡身劫后绝对一飞冲天你能不能赢还是两说！”幻世缘说道。
　　“知道了！”要说无欢有什么短板的话那就是法相战技的稀缺，不管是百战收集的还是无欢见过的法相战技少的可怜，或者说根本没有，云鹤的算一个夜辉耀也算一个，一个阴阳法相一个大黑天法相。
　　打开静室大门无欢跨出了这个闭关好几天的地方，可惜现在是在战舰之中没什么新鲜空气不然就完美了，在吸了几口空气后无欢有点不爽。
　　“无欢你出关了！”回到自己的房间正好旷宫铭也在。
　　“刚刚出来，最近没什么事吧？”无欢问道。
　　“能有什么事四周一样的风景！”旷宫铭百无聊赖道。
　　“也是！”此次闭关收获巨大无欢还需要继续吸纳成果，在简单聊两句之后直接闭目调息去了。
　　随着和百战幻世缘的交流无欢对自己那个真我法相有个大概的认识，一般人的法相只是天地元力所凝聚再加上自己的灵识掌控看起来高大威武实质上很脆弱除了具有海量的元力储备外在战斗中帮助也没那么大甚至还不如领域来的有用，所以越到后面法相就越来越鸡肋领域的作用倒是不断的突出。
　　“嘀嘀嘀......所有人员注意准备登录！”某一天，正在潜修的无欢被一阵刺耳的广波惊扰。
　　“到了？”无欢眼中闪过一丝疑惑，自己虽然不清楚这里离目的地多远但也不是这区区十八天就到的，对，从上战舰到现在无欢计算过才十八天而已，离战舰预计的理想速度得出的时间短了整整一半。
　　“无欢，不好了，我们在上浮这里是潜龙岛！”这时旷宫铭跑了进来惊呼道。
　　“靖海军的目的是海龙城！”无欢霍然起立，海龙城就在潜龙岛上，这里离那血色战场血沙滩就隔着数万里汪洋。
　　“走！”整个战舰内亮起红色警报，照军令召集众人集合抗令不尊者是会被直接就地正法的，来时众人所签的契约上可是写的很清楚的。
　　无欢和旷宫铭随着人群来到了战舰出口处，此时在离出口最近的是整整齐齐一个方阵的靖海军，制式战铠五花八门的兵器全军上千人气机合一隐隐的投在最前方那一道孤高的身影上，那是一个浑身上下剑气滔天的强者一层说不清道不明的光幕遮住了他的脸无欢只看到两道锐利的目光，这是一个高手一个真正的唯我巅峰的高手。
　　“这是战阵，看情况他们是准备一开始就大杀四方了！”旷宫铭看着前方那军队方阵道，战阵是元灵域开发出来对抗永恒皇朝军阵的存在，以十人为最低单位不断累加最后全军的力量输送到军长一人身上打出惊世大招，这有点像铭文法阵无数铭文建立起一个系统或防御或攻击！
　　“待会不要离我太远了！”无欢对旷宫铭传音道。
　　“欧了，我是以军医的身份进来安全有保障的！”旷宫铭笑了笑，他可是纯后勤人员安全有保障的。
　　“小心为上！”看着战舰大门微微露出一丝缝隙顿时一股惨烈的气息开始弥漫。
　　“这是战争！”这时最前方的那位统领开口了，清脆的一声剑鸣三尺青锋出鞘剑指前方煞气惊天。
　　“杀！”整齐划一的怒吼无尽杀气爆发，前方离方阵最近的佣兵们齐齐后退数十步直接将身后的人撞个人仰马翻的，那气势那煞气实在太恐怖了。
　　“杀！”伴随着领头统领一声低喝全军开拔冲出早已打开的出口。
　　“走！”几乎同时的佣兵齐齐行动紧追着靖海军杀了出去，在无欢看来没队列没指挥乱哄哄的佣兵完全就是乌合之众，其实作为辅兵的这些佣兵们还真不是上场杀敌的主力他们的主要任务是清场补漏发挥他们的机动性打游击战，这样的战术在那些凡间真正的军事家眼中实在惨不忍睹但不要忘了这些都是修者一个个修为都在唯我四重之上的修者，在凡人眼中神一般的存在。
　　跟着众人跑出战舰的无欢只看见最前方的靖海军已经在数十里开外，四周无数靖海军方阵慢慢汇合气势如滚雪球般不断扩大在最后面一片黑压压的佣兵队伍参差不齐的跟上。前方百里是一座恢宏大城此时早已城门大开一队队兵士杀出。
　　“海龙城的海龙军编制只有不到一万的纯种海龙族组成但他们有数量众多的亚龙族组成的辅兵实力不弱！现在靖海军搞突袭打了他们一个措手不及相信有一部分的海龙军不在城里，看来靖海军是准备打下这座海龙城了！”旷宫铭在无欢身旁说道。
　　“可能没这么简单！”虽然不清楚靖海军高层在想什么但想打下海龙城真的不容易。
　　说来有趣在这一片广袤的大地上正面对抗的最高战力永远是唯我九重巅峰一个彻地的都找不到，各个势力似乎在默默的遵守着某一规则彻地之上绝不出手，攻城夺地更是战争不变的主题。
　　很快的双方大军激烈相撞，作为大将的两个人集结身后众将士的力量一招轰出，海龙族那方腾起一头长达数千丈的巨大海龙冲来靖海军这边一柄上千丈的巨剑狠狠斩下，一时间剑、龙相撞荡起滔天气浪，冲击波般的轰击横扫四方有战阵加持的正规军还好点齐齐一震也就挡过去了倒霉的是那些辅兵，一阵冲击波横扫一片无数人被打成渣渣，相对而言靖海军这边占优冲击波几乎都是扫向海龙族那边的。
　　“变阵！”海龙族方面一声大喝整个大方阵直接散开成数十个小方阵，一时间拳印掌劲枪芒剑斩从小方阵上腾起杀来。
　　“变阵！”同样的靖海军这边也一样分散成数十个方阵接下了海龙族的攻击，随着时间推移方阵越来越小双方兵士分布在整个战场上时不时的有人从天上落下砸出一个个大坑出来。
　　“看来该我们上了！”阵前对战变阵对敌，所有的方阵只会在大战初期有效，战争的中期到后期还是要看各个战队间的较量也就是辅兵加正规军的战斗力，说穿了一点技术含量都没有乱杀一气，究其原因修者间的个性太鲜明了军队越庞大受到的制约越大，功法的不相容风格的各异使得各个势力都没有纯粹的军队，永恒皇朝除外！
　　作为战斗人员的无欢很快就与海龙族那方的亚龙辅兵对上了，这些亚龙虽然都不是纯种的龙族却也不可小觑，要知道和龙族沾上边的物种都很强起点就比普通海族高太多了，所以虽然亚龙族辅兵只有无欢这边的五分之一但战况却是一边倒差不多五六个海族才拦得下一个亚龙，就像现在无欢对上的不知是融合了鲸鱼还是其他什么物种的亚龙皮糙肉厚气力惊人，在看到无欢放倒数个亚龙之后直接朝无欢碾压而来了。
　　“靠！”拳拳相撞无欢差点骂娘，你一个唯我七重的家伙竟然没进海龙军竟然在辅兵里欺负我们这些平均唯我五重以下的还有没有天理了！
　　没错，无欢眼前的家伙是唯我七重的存在！
　　
        
