　　这两个声音无欢实在是太熟悉了，一个贱人两个更是非常的贱，如果可以的话无欢真心不想理这两个二货，但现在看情况他们是被围殴了。
　　声音从一处偏殿传来，除了那两个家伙鬼哭狼嚎般的喊叫外真元的爆炸对方的怒喝也时时传来，看情况这两个家伙一时半会儿还没威胁。
　　这里是个偏殿看这装潢格局应该是主人家平时用来开舞会聚餐的地方，此时这里基本就是个战场，那些美轮美奂的装潢雕塑都已经成渣，大殿一角一群人正在大打出手，或者说是一群人在围殴靠近墙壁的两个人。
　　旷宫铭手中一根长棍舞动，虽然攻击力一般防御力却极为惊人，那些人打来的攻击大部分都被旷宫铭棍势拍飞，而躲在他身后的鲁墨操纵着灵器找准时机就是一发真元炮打出。
　　“这两个家伙配合的还蛮默契的么！”有段时间没见的这二人进步也算可以，此时二人都是唯我六重的修为，虽然自身战力一般却能靠着自己的优势将局数拉到这个地步也算惊人了，但实力的差距依旧明显。
　　旷宫铭的棍法虽然非凡却难以改变他自己战力本来就弱的劣势，而且他们的对手明显不俗，尤其是那个一直袖手旁观的家伙，无欢粗略估计下这人的实力绝对可以排得进超级序列之中。
　　“鲁墨，秦天这小子醒了没有？”旷宫铭一棍扫飞一道攻来的轰击转头低喝道。
　　“还没，这小子睡的一脸陶醉谁知道是不是在做什么梦不愿醒来！”鲁墨的声音不算大却正好传入无欢的耳中，同时那个一直在压阵的人开始动了，一步步朝战圈走去。
　　“秦天在睡觉？看来那家伙得到什么好东西了不然这些人没理由围攻他们才是！”从旷宫铭的话中无欢推测出了一个大概，很显然他们三个来到这里结果秦天得到了什么东西导致他沉睡不醒，而不凑巧正好被眼前这批人看到了进而引发战斗。
　　那人走的很慢却又很快，一步抬起就是十数丈没几步就进入战场之中，只见他抬手就是一掌整个掌印直接将二人笼罩在掌影之下，一声巨响之中两道身影直接被轰飞，齐齐贴在墙壁上无力的落下，而被二人一直堵着的一道小门也在众人面前露了出来。
　　“老大威武！”那人身旁众人齐声呼喊却听见那人一声冷哼众人顿时禁声，无欢只见那人背着手缓缓走入那间暗室。
　　轰！
　　就在那人进去不久突然里面传来一声轰鸣巨响，但那些人并没有在意，在他们看来肯定是老大将里面那个睡着的家伙解决了，不一会一道身影被扔了出来，众人刚想欢呼结果在看清那道身影之后顿时脸色大变，一票人急忙追了出去。
　　“老大，你没事吧！”被众人扶起的人正是这伙人的那个老大，他刚刚进去却被人又给扔出来了。
　　“哈哈哈，喂，小子，空中飞人的滋味如何啊！”旷宫铭靠着墙壁哈哈大笑。
　　“这叫什么呢，狐狸没捉到惹的一身骚！哈哈哈......”鲁墨也在一旁大笑不已。
　　“你们找死！”只见那人挣开手下人的搀扶看向鲁墨二人满是杀机，同时他也将注意力看向了那间密室。
　　“喂，鲁小子，你说谁狐狸啊！”又是一道有点吊儿郎当的声音从密室内响起，只见一道身影缓缓走了出来一脸的得瑟，这张欠揍的脸不是秦天还能有谁。
　　“这三个贱人倒是蛮登对的！”无欢从旷宫铭说话开始就已经感觉到密室内的秦天的气息开始变化了，果然这些家伙一个比一个阴险设个坑让人跳。
　　“喂，那个谁还要继续么！”秦天很是臭屁的看向那人一副小人得志的模样。
　　“给我杀了他们！”那人显然被激怒了整个人直接扑了出去，出战前还不忘命令手下一起上。
　　“哈哈哈，让你瞧瞧哥的手段！”只见秦天身上腾起红蓝双色气焰，一道红蓝两色各占一半身躯的奇特身影出现在秦天背后，那是真我相也是大雪山所特有的阴阳法相。
　　“小子，好好看清楚了，大雪山这个星际间最为古老的传承所该有的底蕴！”幻世缘的声音在无欢耳边响起，其实就在秦天法相刚起的时候他就已经在关注秦天了。
　　此时的秦天显然也是走**这条路，冰火就是他的结界雏形，在真我相出现的瞬间秦天身前数十丈内就已经是他的领域了，那人背后一支巨大的掌影浮现悍然拍出却被一道冰火混旋的气墙所挡，秦天的实力比此人要高。
　　“来而不往非礼也，接我一掌！”秦天一声低喝身后法相一步跨出将秦天包裹在内，双掌挥舞如太极拳般抱圆，秦天身周十丈内冰火二气随着掌势在流动。
　　“阴阳交泰！”秦天低吼双掌悍然打出，但他打出的不是掌印而是一团不停旋转着的冰火二气。
　　气旋刹那间撞上大掌印，掌印几乎撑不了多久应声而碎，随着距离秦天越远那气旋反倒越来越大，不一会那人和他手下众人全被笼罩在内，虽有不同气焰冲天而起却依然难挡这气旋之威，众人几乎被这气旋横扫而出，到最后气旋消散之时除了最强那人勉强抵挡住依旧站立外其余众人全部被秦天放倒了。
　　“两个小子，哥帅吧！”秦天很骚包的一甩头发转头对旷宫铭二人得瑟的说道。
　　“冰火两极之力不停交融分开循环不息，这破坏力确实很强，如果没能破开那冰火间的平衡的话这大雪山的战技很难破的开，平衡才是关键！”无欢就隐藏在一旁全程围观，秦天那一招从始至终都在无欢识海之内反复播放着，甚至百战还通过战意的不同视角全面剖析解读，这一招看上去很是华丽但实质却极为简单，但越是简单就越难破解这样的战技百战有史以来见到的并不多，平衡到几乎完美的战技。
　　秦天得瑟的笑，旷宫铭和鲁墨也笑的很是得瑟，此时他们不怀好意的走了上来看着那人一阵阴笑。
　　“要杀要剐我接着就是收起你们那恶心的嘴脸！”那人很是硬气的一声冷哼，他的那群手下也一个个缓缓站了起来来到那人身后一副视死如归的表情。
　　“啧啧啧，还是一群硬骨头啊！”旷宫铭一副啧啧称奇的表情看向二人。
　　“怎么解决？”鲁墨好奇道。
　　“直接杀了都不用埋的！”秦天恶狠狠道。
　　“那样太浪费了吧！”旷宫铭摇摇头不赞同道。
　　“来来来，我们商量下！”就这样这三个贱人就这么旁若无人的在这群人面前商量着怎么处置他们，此时这个场景对众人来说一点都不好笑反倒有点悲愤。
　　“决定了，喂，那个谁，不用看了就是你了！”旷宫铭指着众人中的头头那个最强者说道，“让你手下把身上的空间袋储物戒，挂坠啥的都交出来，我们打劫！”旷宫铭提了一个让人有点哭笑不得的结果。
　　“你们......”只见那人满脸通红，远远的无欢都能感觉到此人的愤慨，但最后这人还是没有爆发而是招呼着手下交出了自己的空间储物物品，旷宫铭就这么席地分赃，此时众人的脸色真的很精彩。
　　“好了，你们可以滚了！”秦天对着那群人摆摆手示意他们可以离去了。
　　“青山不改绿水长流，这次的屈辱我会讨回来的。”丢下了一句狠话之后那群人转身离去，从一开始秦天他们就没准备对他们怎么样毕竟他们不是嗜之辈。
　　看着那三人乐哈哈的分着脏无欢笑笑转身离去，这次无欢并没有与他们相见，此次无欢的目的就是一路战到底，如果让人看到无欢和他们在一起总归是个隐患，倒是那人无欢此时很有兴趣，因为他看出来那人的战技是永恒皇朝的，虽然他已经极力掩饰却逃不过无欢的眼睛。
　　永恒皇朝也有自己的小队，那个李阔就是皇家战队的成员，虽然整个永恒军团就这么一支小队但里面的人数却是兵锋小队的十数倍还多，最主要的是在和他交手时他曾经错嘴说了一句话，此次失落大陆之行除了他们皇家战队外还有几个皇家骑士成员也来了，而无欢对那些有着皇朝之未来柱石之称的皇家骑士很是好奇，而据无欢所知此次永恒军团之中进入皇家战队的人很多但进入皇家骑士的只有两人，柔云公主和道战，可想而知这个皇家骑士的质量如何了。
　　那人带着一群手下黑着脸走出了这座城堡，出门之后认准一个方向前进，赶路之中众人一句话都没说气氛很是压抑，当然他们也没发现此时后面远远的吊着一条尾巴。
　　无欢跟着这群人不知走了多久横跨了不知多远的距离，当但这群人走进一处不起眼的庭院之后无欢知道目的地到了。
　　不起眼的庭院之中此时早已驻扎了不少人，无欢一路潜行进去避开沿途那些预警法阵来到了一座大殿之中，这里此时或站或坐人数已然不少，而在人群之中无欢看到了一个老朋友，那个肉身强大到变态的道战！
　　
        
