　　轰隆隆！
　　一声惊天巨爆之中整个山谷直接被众人的战斗余波推平了，一道道身影划破天际冲向四方，山谷之内空间太小不适合发挥。
　　敢出来伏击兵锋小队的都有着自己的底气，哪怕火灵麒等人战力超群但一次性对上三四个唯我七重以上的高手也是压力满满的，尤其是这些人不乏大势力传人战力哪怕不及玄天破等人却也足以拖延一阵，只等上层战力分出结果。
　　“吴然，你变弱了！”李非一剑斩出斩在吴然拳头之上，一道金铁交击所发出的刺耳声中吴然被逼退了几步。
　　“剑魂凝实！”吴然看着拳头上那道淡淡的剑痕有点诧异。
　　“可惜还差一点，不然绝对可以斩破你的拳头！”李非横剑一道仿若实质的剑影浮在长剑之上，形体比之手中长剑大一分，这就是李非的剑魂。
　　“可惜，如果你已经剑魂入主手中之剑我还忌惮三分，现在你还不够格！”吴然一声怒吼九道雷鸣中泛着蓝边的青色气焰冲天，一道道泛着青金色的条纹自皮肤上浮现立时布满全身，此时吴然整个人彷如青金铸成般。
　　“战体雏形！”李非脸上的微笑敛去一股更恐怖的剑意爆发，璀璨星空剑意青金色气焰各据一半天空，他们二人四周数百丈方圆此时完全化为了禁区，在这片区域战斗的人直接被逼退出去。
　　“靠，副队发飙了！”老陶一脸羡慕的看着吴然，这样的境界自己何时能达到。
　　轰！
　　山崩般的爆响再次传来，战场另一边两道身影此时正狠狠撞在了一起，恐怖而好似实质般的气浪奔涌而出将数百丈大地之内的大地刮去一层又一层。
　　“不错么小子！”越横狞笑再次一拳轰出。
　　“你也不太渣！”无欢同样举拳对轰，山崩般的爆响从两拳间轰隆隆传出。
　　“不知天高地厚！”越横冷哼拳头轰击的越发快速，身为体修的越横一双拳头就是最强武器，他不信无欢能接下自己几拳。
　　“是么！”无欢嘴角泛起冷笑，正好拿你试试我最新招式，渐渐的二人的拳头化为一道道残影带起破空之声朝对方轰来，连绵巨爆惊天极为密集，到最后整片空间都在荡漾，二人所用的力量太大了。
　　“怎么可能！”当越横感觉双拳传来一阵阵刺痛之时脸色顿时一变，为什么眼前这个小子的拳头比金属还硬。
　　“看来你也就这样了，那就给我滚吧！”一道道爆响自无欢双拳之中传来，那声音好似无数铁块在摩擦碰撞般。
　　“锤拳，剑拳，无坚不摧！”坚硬无比的双拳锋芒毕露的双拳，越横感觉到两股完全相反的拳劲从无欢拳中迸发出来，此时无欢轰击出来的不再是简简单单的一对拳头那是一对战锤还有一对长剑。
　　“怕你，天地横行！”越横心底一发狠暗喝一声一股霸烈之气骤然迸发，在青色的气焰之中夹杂着丝丝血色焰边，破军山始祖来自战场所以越横的拳头之中带着惨烈无比的沙场气息，这样的气息轰出的一拳好似千军万马般无数兵士靠着血肉之躯硬生生挡在无欢面前般。
　　“好！”无欢鄙视越横却对越横的战技报以赞赏，不久前他刚刚参加完军团演武对于这带着明显沙场气息的战技他想到了李越，同样的惨烈同样的不屈。
　　无欢赞赏越横的战技不代表会让他，双拳对轰四只拳头正面对抗直接将整个方圆百丈大地打沉数十丈，无欢身后石壁纷纷沙化化为齑粉，越横整个人衣袍彻底碎烂身体之上布满了伤痕，身后一个又一个被硬物轰击出来的大坑和一道道深深的划痕蔓延到地面。
　　“好厉害的两个家伙！”孤胜天站在大坑边缘暗中咂舌，地下这两个家伙已经超出了一般伪皇境高手的范畴了。
　　“哈哈哈......小妹妹，你在找我么？”与打的热火朝天天崩地裂的无欢和吴然不一样，央小白面对她的对手三个领头人之一的柔吟时感觉呆呆的，有着天然呆之称的央小白此时好似走神般歪着头双眼无神呆呆的看着空荡荡的前方，而柔吟的声音却从四面八方传来。
　　“这位姐姐你不就站在我前面么为什么要说我在找你呢，还有我都等你半天了就听你在说话了！”央小白轻轻叹了口气无奈道。
　　“你...”柔吟感觉自己的眼角在跳，感情这么半天老娘在对方面前就像个白痴般啊，一种极为尴尬的情绪自心底泛起。
　　“姐姐要是不动的话那我动手了，他们还要我早点过去帮忙的！”央小白很是诚恳的对柔吟说道。
　　“啊...气死我了！”终于柔吟脸挂不住了，身影一动一掌朝央小白拍来。
　　“风起！”央小白呆呆的看着扑来的柔吟一声轻唤，在她与柔吟之间突然刮起一阵狂风，风势来的突然又比较急柔吟感觉自己都快被风力带偏了不得不收招退了回去。
　　“看来小觑你了！”柔吟眼角含煞，这个看着有点天然呆的小美人比预计中难对付。
　　“千幻！”柔吟一声低喝整个人突然爆出五彩光芒自身后飘出道道光带很是绚丽，而变化还未结束，或者说柔吟的大招才刚刚开始。
　　一道又一道光带化为一道道身影，不一会柔吟的身影一化十，十化百直至上千。
　　“小妹妹，现在你又能否看清我在哪？”上千个柔吟充斥眼前齐声道，一千多道声音层层叠叠听的不远处的紫飘潇一阵头昏，声音中蕴含了灵魂攻击，而柔吟的境界是灵魂中阶比之无欢还高一点。
　　“你们都是真身？”央小白更迷糊了，为什么明明一个人却能化身万千且个个是真。
　　“普通幻术对你无用那姐姐只能用压箱底的东西喽！”柔吟耸耸肩无奈道，那千道声音叠加在旁人听来无异于一记大锤狠狠砸在头上般。
　　“小心了！”柔吟一声轻喝千道身影齐齐掠出朝央小白扑来，那场景入目所及皆是敌人分不清真假给人的压力真心不是一般的大。
　　“不管了，四灵现！”眼中开始泛着是圈圈的央小白摇摇头，撇撇嘴一声轻喝地水火风四道截然不同的属性波动从她身上暴起，昔年直接把无欢给砸晕了的龙凤虎龟再现齐齐护在央小白四周，看着铺天盖地而来的柔吟央小白一记响指，然后无数攻击如狂风暴雨般往“柔吟们”中倾泻着。
　　“‘四灵变’，想不到央家后人也在你兵锋小队之中。”李非看向远处被无数真元感觉笼罩的数百丈大地眉头一紧，灵修尤其是这种大面积轰炸的灵修很克制柔吟的，远处越横竟然也处于下风看来这兵锋小队比自己预期的还强。
　　“怎么样认输吧！”吴然一声低吼手中力道再次加大，李非真的很强，不愧是伪皇中的顶级存在。
　　“笑话，你们的位置我已经散布出去相信不久后其他冒险者们也会蜂拥而至，该投降的是你们才是，兴许我们可以放你一马！”李非冷笑一声手中剑芒横扫而出在吴然身上斩出一大片火花。
　　“该死！”吴然暗暗怒吼，他怕的就是李非所说的情况发生，那群游离于军团之外的各个势力传人中不乏伪皇级的存在，他们要是都来的话逃都没地方逃的。
　　“该死！”突然李非看往一个方向脸色顿时大变不由的低骂道。
　　“老大！”
　　“越师兄！”
　　......
　　就在这时远处传来一阵骚乱，隶属越横的几十个高手齐齐扔下了自己围攻的对手往一个方向跑去，因为越横败了，被无欢扔出了大坑无力的倒飞出去。
　　轰！
　　又是一声巨响一道身影有点狼狈的自爆炸中心冲出，那是柔吟，只见她花容失色一脸苍白，在她身后央小白脚踏巨龟身靠白虎，四周青龙缭绕头顶火凤盘旋好不威严。
　　“柔师姐！”
　　“柔大姐！”
　　......
　　又是数道声音惊呼，柔吟的手下急忙扶住差点倒地的柔吟退出了战圈之外，此时还在战斗的也就李非所属及其本人。
　　“李非，你败了！”吴然顿时士气大振气势如虹，一拳轰出浩浩荡荡直接将李非的剑芒轰成满天真元。
　　“该死！”看着自己手下且战且退李非暗骂越横与柔吟的不给力，自己也是且战且退，事不可为还是及早脱身才是。
　　“哈哈，果然是来得早不如来的巧啊，咦，这不是李非么，噢，还有越横以及柔吟妹子！”就在这时一道调侃的声音在天际回荡着，一道身影自远处而来刚开始人还在数十里之外眨眼间人已到众人眼前。
　　“风玄都！”看到来人吴然一声低吼脸色大变而李非却是士气大振，终于等到来人了。
　　“李非，看来你玩不转了么！”风玄都一身青袍战甲腰际别着柄长剑，身形魁梧剑眉星目英武不凡，眼角微翘透着股玩世不恭的洒脱劲更是倍添魅力。
　　“要动手就别废话！”李非低吼回应道。
　　“无欢，拦住他！”吴然一声大喝。
　　“看来是赶上了！”就在这时天空飘来一片方圆数里的乌云一道空幽幽而低沉的声音在众人耳边响起，这声音听起来给竟然给人一种毛骨悚然的感觉。
　　“死冥龙，苍渊！”吴然低喝道脸上满是忌惮之色。
        
