　　无欢什么场面没见过，乱星海的人从来不会和人讲规矩一切以实际说话，正常的一支乱星海小队编制应该是十个人，眼前队伍就八人另外两人哪去了，而且什么时候乱星海的小队碰到落单的修者这么好说话了就让人滚了。
　　“动手！”那三角异族瞬间扑出数道身影紧随其后，与此同时无欢感觉到有两道隐藏着的身影正朝他潜行而来，天地元气汇聚那些没冲上来的异族正在蓄力随时准备给无欢致命一击，标准的小队模式。
　　“呱噪！”这些最强不过伪皇的家伙无欢连动手的欲望都没有，气旋成形一柄柄灵兵骤然爆出，一道道虚影紧随其后，刹那间数道堪比顶级伪皇的虚影杀入对方阵营之中，一时间呵斥怒骂声不断惨哼骨碎声连成一片。
　　不一会喧闹声停止了，一群人都被揍的趴下了躺在地上直哼哼，五颜六色的血液混杂成一团洒的到处都是，无欢杀性不重没要这些人的命只是重伤而已，但就在这时异变突起。
　　轰！轰！轰.......
　　突然大地翻腾一道道长长的隆起好似有无数大蟒蛇从大地深处破土而出般，伴随着阵阵轰鸣声大地深处爆出无数道粗大的蛇影，在无欢还没反应过来的时候蛇影一卷将重伤的一众乱星海异族直接卷走，大地之上徒留数个巨大的地洞。
　　“那是......蔓藤？”无欢没看错，那些黑影不是什么蟒蛇或者巨大的长虫而是一条条汇聚纠缠的巨大蔓藤。
　　“这片大地嗜血？”只见地上遗留的那一滩滩血迹在变淡无欢似乎还听到了一声声满足的低鸣声，四周的植物看上去竟然更加的苍翠欲滴了。
　　“喂喂喂，各方人员注意了......”无欢传呼联系众人将自己碰到的事告知众人。
　　“那蔓藤你看清什么样没有？”牧野问道。
　　“不是很清楚，墨绿而透着一股黑色，叶片翠绿但那叶脉好像是红的，蔓藤上面全是倒刺看起来和触手一样！”无欢大致形容道。
　　“我怀疑这个基地里有荒兽，而且还是少见的甚至外界已经灭绝了的植物荒兽！”牧野将自己的推测告诉无欢，因为整个基地除了植物外没有哪怕一只蝼蚁蚊虫，因为所有非植物的生灵都被植物“吃了”。
　　“队长，有情况！”就在这时通讯器那边传来了典贺的声音。
　　“我们看到有两支队伍在火并地面突然钻出无数蛇影般的蔓藤将那两批人抱圆了，除了少数一些人逃脱外都被蔓藤拖走了，这些蔓藤很坚韧一个剑修伪皇实力不下于我一剑也只砍破那蔓藤的皮而已，这些蔓藤的汁液是红色的和血的味道很像！”典贺将看到的闻到的信息通通告知无欢。
　　“嗜血古藤？”牧野几乎脱口而出道，“那是一种诡异的植物系荒兽，平时无害但要是见了血那就是恶魔般的存在，肯定是各方势力的争斗把它惊醒了，无欢，立刻汇聚众人，随着嗜血古藤吞噬的越多它会越疯狂最后会攻击活着的所有生灵！”牧野急忙喊道。
　　“所有小队成员就近集合，快！”无欢可以说立刻动身了，如果真如牧野所说的话离那古藤暴动不远了，天知道这片基地来了多少人又死了多少人。
　　基地之外空间入口孤零零的飘浮在半空，远处一支数量庞大的队伍远远望着这里，整齐的制服还有那背后折起来巨大的双翼，羽族大部队根本就没进去就驻扎在外界。
　　“差不多了，基地内的布置应该已经都激活了，我们准备进去！”一羽族真皇看了看时间估计道。
　　“再等等，神子吩咐了确认所有势力的人都进去后再动手！”另一真皇制止道，因为又有一支队伍出现在他们的视野之中走入空间通道内。
　　“最后期限还有两天！”一众羽族真皇再次统一了意见默默的继续等着。
　　刚刚进来时平和的基地此时到处充斥着危险，无害的植物好似经过无数年后惊醒过来般纷纷施展着自身的威能，大地深处时不时隆起道道突起一条条如巨蟒般的蔓藤破土而出席卷着大地之上的生灵，这些蔓藤刀枪不入水火难伤哪怕真皇出手一击之下也难以打断一根蔓藤，无欢试过在不加持战意的灵兵下很难一刀两断强的可怕。
　　“一路走来数百里处处有蔓藤破土而出，难道这些古藤不止一株而是遍布整个基地！”无欢特地用随身的百科查了下这嗜血古藤，这植物领地性极强根本不可能扎堆生存，哪怕扎堆了最后活下来的只有一株，汰弱留强这是它们的本能无法更改。
　　轰！轰！轰......
　　雷鸣般的巨响远远传来，道道怒喝声夹杂着战技爆炸声此起彼伏，牧野说的事应验了嗜血古藤已经狂暴了，此时此刻哪怕人们发现一稀世宝药也已经顾不得采摘了，因为这古藤对生灵血气太敏感了追着生灵在跑，无欢一路走来斩下的蔓藤不下十数根，蔓藤鲜红的汁液洒了一地，如血腥般刺鼻气息冲天，无欢反倒觉得这古藤更疯狂了。
　　无欢不知道这个基地涌进了多少人，但据牧野的介绍古藤闻到的血越重感应到的非植物生灵越多就越是狂暴，看着从山壁大地之上群蛇乱舞般的古藤触手无欢敢打包票哪怕昔年神庭还在的时候这东西都没有如现在这般兴奋过。
　　仪器上显示小队已在汇聚，桓正二人也在朝众人位置赶去这让无欢稍微放心了些，这些藤蔓真皇难伤力大无穷，如果小队众人碰上了绝对会出现伤亡，且这东西到底是何底细无欢根本就不清楚。
　　轰隆隆！
　　粗如水缸的雷霆自虚空而来轰然落下将一截蔓藤炸的粉碎，焦黑的碎片和汁液四溅引来四周众人一众惊呼。
　　“走！”云破天一点也没有欣喜的表情而是招呼着雷羽军众人赶紧离去，谁知道那一击他用了多少力，而蔓藤此时是漫天飞舞无边无际。
　　“这就是羽族的打算？”一拉长弓无数道箭矢飞出钉飞蔓藤无数，铃铛此时脸色也不是太好，这些蔓藤出现的突然自己手下神风道门人被拖走了几个，风行云已经顺着大坑前去搭救却无消息传来。
　　“小姐此处诡异你还是速速离去才是！”惜花就在铃铛边上建议道。
　　“我怕羽族在外面已经布下陷进就等我们去钻！”铃铛顾虑道。
　　“现在整个基地到处都是这种蔓藤，再呆下去我怕......”惜花顾虑道。
　　“走，我们去地下，我倒要看看这到底是什么东西，你们把消息传出去让其他势力的人往地下走！”铃铛转身对神风道精英吩咐道。
　　“是！”几乎在瞬间数道身影化为几道流光朝四面八方冲去，他们要将这消息散布出去。
　　“惜花姐我们走！”转身间铃铛带着惜花及一众精锐顺着之前风行云走的地坑往大地深处钻去。
　　******
　　“你说我们得往底下走？”在汇合众人之后牧野对无欢建议道。
　　“嗜血古藤深埋地底之下枝条漫长，在地面之上断其蔓藤根本无济于事唯有下到地底断其根基才行，不然我们唯有撤离这个基地了！”牧野说道。
　　“我怕羽族已经在入口布下埋伏了！”无欢想的和铃铛差不多，此次羽族根本没有出现显然有所图谋，无欢不大相信他们能控制这古藤反倒相信他们是凭借神庭昔年设下的机关来行动。
　　“地面已经不安全了，地底未尝不是一条好的选择！”桓正同意道。
　　“好，我们下地！”无欢也算干脆，四方大地此时早已是群魔乱舞之状，山雾之中爆出无数蔓藤极为狰狞完全将这片大地化为了修罗场般。
　　“不想死的话就跑大地深处去！”看着一群人下到坑底顺着蔓藤出来的通道前行，无欢下去前鼓起全部力量一声大喝，数百里之内他的声音都能传到。
　　“咦，这是魂兵皇的声音！”方圆百里之内异族不少，有人认识无欢听得他的声音，不知是无欢的名声够响还是真的是被这些蔓藤逼的没办法了很多人顺着无欢的指点直接钻入大地之下，这倒是给铃铛省了很多事，因为她也想让众人下到地底深处。
　　蔓藤粗大直径不下数丈地底穿行的大坑更是宽敞的很，一群人在这地底隧道之中穿行根本不会觉得拥挤，但是问题来了，外面藤蔓无数底下坑道贯通好似迷宫般根本让人做不到出路。
　　“往下走是没错，但这也太乱了吧！”牧野在地面倒了一滩水，顺着水流方向他发现这些坑道都是往地下走的，只不过密密麻麻根本不知道通往何处。
　　“就怕这些蔓藤属于不同的古藤！”桓正提出了自己的担忧。
　　“桓正，牧野我们各自带领一部分人前进，发现情况所在知会其他人！”无欢道。
　　“也好！”二人想了想后应允身后小队人员也自动分成三组。
        
