　　　　第四十二章找人
　　“贝当，你话可不要乱说，你和克巴的竞争不要把我给拉进去，小心我到商盟告你毁谤！”阿布思一听克巴的名字眼神深处闪过一丝慌乱语气开始有点乱了。
　　“哼，是不是你自己清楚，话我也挑明了，不要让我捉到你的把柄。”贝当撂下一句狠话自己带着人转身离去。
　　“贝当，这次如果你失败了也就没有机会了，到时你捉到我的把柄又如何！”阿布思色厉内敛道。
　　“至少我可以拉你陪葬！”贝当回头对阿布思神秘一笑道。
　　“你......”阿布思指着贝当的手指有点颤抖连话也说不出来。
　　看着贝当远去的身影无欢有八成确认眼前的这个胖子就是自己以前的合伙人贝当，只是这几十年他变化真的蛮大的，除了外貌外完完全全就是另一个人了。
　　看着贝当等人渐行渐远，无欢并没有贸然上前相认，或许对方已经忘了自己也说不定，毕竟已经失联近百年了。
　　“大人，要不要现在就动手，贝当的保护神战野不在现在是个机会！”在无欢刚想转身离去的时候突然听到那个阿布思的一个手下对他说道。
　　“战野？想不到他和贝当在一起。”对于战野这个连蓝都有点重视的战体体质拥有者，只是不知道过了百年现在他怎么样了。
　　“贝当现在还是候选者，如果我们现在出手被查到的概率很大，所以我们还要再等等。克巴大人已经给他在飞船上准备了一份大礼了，这次他能不能活下来还难说还有那个战野也一样。”阿布思如是说道。
　　无欢假装一个路人从阿布思身边走过，虽然他们说话声音很小但却逃不过无欢的耳朵，而阿布思做梦也不会想到一个堪比唯我境的高手会注意到他这个修为还没到法相的小喽啰的对话。
　　“看来这次他们的麻烦不小啊！”无欢继续一个人在闲逛着，之后看看天色不早了就近找了家旅馆住下，几十年时间里大部分时间风餐露宿的他都快忘了躺床上是什么感觉了。
　　两天后无欢准点来到了城外的港口码头，这里一个月开放一次，一次就一艘飞船降落，停留三天。
　　这个位面因为太过于偏僻了，如果不是因为这里是离乱星海最近的一个位面且有大额的物资交易，这里甚至都不会有一个月一次的星际班船。除了一些人自己驾驶飞船过来以外整个位面基本上无其他通往外界的交通工具。
　　因为是一个月一班所以这艘星际飞船建的极大，光长度至少就过千丈高五十多丈宽两百来丈最多可搭载十数万人，这已经是星际战舰的标准了。也有人说这艘飞船根本就是星际战舰改装过来的，只是拆除了那些威力巨大的星辰大炮而已。
　　顺着人流无欢登上了星际飞船，以无欢自己在铸炼总会那里的经验来看，这艘飞船至少是青级以上的水准，凭自己目前的修为还摧毁不了飞船外的甲板。这可是青级的材料可铸炼青级灵兵铠甲的，可防唯我境高手的轰击。因为现在装货物都是直接用空间袋随身携带的，所以飞船内部基本上都是做成一个个舱房，房间虽小却五脏俱全，找到自己的房间后无欢开始了对飞船是闲逛，他可不会忘记那个阿布思说的有人在飞船上给贝当准备了一份大礼。
　　飞船内部空间大又复杂，找一个人如大海捞针般，整艘船上乘客过十万光找人就是件头痛的事。“青级飞船就是麻烦！”无欢走在飞船内部走道上寻找不知道跑哪去了的贝当等人。青级飞船的自身材料可屏蔽唯我境以下高手的灵识扫射，除了这条通道外两边的墙壁在无欢自己的灵识里一片漆黑，“幸好我早有准备！”无欢在走动间一个个黑点从自己的斗篷中脱离出来，如果把黑点拿在手里仔细观察就会发现这就是一只金属小虫子，这是无欢自己做的探测灵器。
　　在释放完探测虫后无欢乐的清闲直接回自己的舱房等虫子把消息传回来，不要小看这些小虫子它们可是不止一次救了自己的小命，虽没有什么攻击力但绝对是星际探险的必备之物。在等待的过程中整艘飞船一阵轻微的震动而后复归平静这是飞船启动了。无欢在识海里下达了一个指令，远在那座小山里被无欢弄晕了的八个鬼族男女旁的一个一直在喷吐迷烟的小罐子停止了喷烟，而翠华等人一个个开始醒来。
　　“各位俊男美女送君千里终需一别，你们可以回去了！对了，这个小罐子是会爆炸的。”看完无欢留下的影像后翠华等人当即气炸了肺。
　　“轰”
　　一声爆响八个人从崩塌了的小山中冲了出来看着远处天空中正极速飞离这个位面的飞船一阵咒骂。
　　无欢不知道那八个鬼族男女醒过来后是怎样的气急败坏他现在正专注的控制着那数千只被他放出来分布整艘飞船的探测虫，他要在十万人中找出贝当。
　　******
　　“找到了！”在三天后无欢终于在飞船上一个比较偏僻的角落舱房里找到了贝当，和他在一起的还有上次和他一起的几个手下以及许久没见了的战野。
　　通过探测虫的视觉共享无欢可以清楚的看清百年后的战野的样子，除了更成熟外他的左脸上多了一条细线疤痕横跨左眼，上到眉梢下到嘴角，浓眉大眼精华内敛坚毅而果敢根根短发笔直树立修长的身躯精悍而不显瘦。
　　蓝说过战体体质的人修炼速度很慢，现在和无欢同辈的对手朋友一个个都至少法相六重天以上的修为了，而无欢却看出战野才堪堪突破法相而已，而且突破还是没多久的那种气息显得虚浮。
　　找到贝当后无欢并没有立刻去寻找他们，既然有人想拦截贝当那么等对方暴露出来后再出来也不迟。
　　“贝当，我收到消息，那个克巴可能在飞船上对你出手，你准备怎么做？”战野声音有点厚重。
　　“这消息我也收到了，所以我订了好几个房间。在飞船上灵识被屏蔽对方想搜索整艘飞船找到我们也不是件简单的事，只要下了飞船就有人接应我们了。”贝当显然早有准备。
　　“可惜这次的货物没拿到，那个阿布思显然被克巴收买了，不然你也不会这么被动。”战野恨声道。
　　“克巴本就是商盟元老的后裔人脉资源不是我们能比的，如果不是撒哈长老看重我给我这个机会和那些高层后裔比赛，我可能还入不了克巴等人的眼吧。战野我还得谢谢你，如果不是你我可能早被他们杀了吧！”说着说着贝当眼中闪过一道怨恨无人看到但无欢看到了。
　　“以前在学院的时候你一直帮我，即使现在你也不时拿资源给我修炼，我帮你只是还你的恩情而已！”战野对贝当道。
　　“那你谢错人了，当初是无欢老大让我收留你的，你要谢的话应该谢他才对。”谈起无欢贝当显然一阵叹息，“我做生意的启动资金还是无欢老大给的，真不知道他现在在哪，都失踪了近百年了。”
　　“我不担心老大会出事，你不要忘了他可是我们这一辈的第一人，现在也戈都排在百战天骄榜第九，那无欢老大现在绝对不会差太多只是他太低调了，我听索尔和熊猫说过，老大是回家了迟早还是会回来的。”战野显然深信无欢会回来的。
　　“这两个小子，不枉我替你们放哨！”无欢嘴角微翘。百年没联系还会聊起自己无欢嘴上没说心里却暖暖的。人找到了，贝当也有所准备无欢留下一只探测虫保持联系之后也开始自己的修炼。
　　自己一路打打杀杀近百年，外加聚灵环加持修炼才堪堪达到法相八重中期巅峰，一重比一重所花费的时间多。
　　一重到二重只用了两年而七重到八重自己用了近二十年，照自己的预计自己达到九重巅峰至少还需要三十年，这样的速度说不上**但也不慢了。但欧拉索等人都已经先后步入九重，那个天骄榜第一的紫星河只比无欢大十多岁而已却已经开始在冲击唯我了，所以无欢的速度相对那些妖孽来说真的一般。
　　
        
