　　漂浮在虚空之中无数陨石之间的真皇试炼之地这些年来依旧一点变化都没有，五百年期限将至陨石的运行速度也在减缓直至暂停悬浮半空。
　　“最后提醒你们一次，进斗兽迷宫不要逞强，那些隐世资深伪皇都很强，兽神的馈赠虽然珍贵但命更重要！”总营长代无欢对所有伪皇吩咐道，此次参加试炼的伪皇除了兵锋小队外还包括了大部分统领级别的高手。
　　昔年那一次试炼给人印像最深的不是蹦出了哪些妖孽而是在试炼中那些隐世资深伪皇所造成的大杀戮，以兵锋军当时一众伪皇的战力都差点死了一大半，莫吟等人更是近乎死亡费了大力气后才险险救了回来，其他势力更是伪皇近乎被杀光，总营长希望最后这些参加的人都能出来，但修炼本就不是一帆风顺的，无死只是总营长的期望而已。
　　一艘又一艘飞船落停在试炼之地外围的陨石上静静等待试炼的开启，此时飞船上一群人疯了一般继续进行着无欢鼓捣出来的修炼方式，哪怕枯燥而凶险依旧乐此不疲，真元运行快一分，回气速度快一点有时候足以决定一场战斗的成败，距离试炼开启还有时间谁都不想放弃。
　　“你的这个方法和彻地高阶所说的入微之境很像！”总营长也试过无欢所说的方法也亲自试过且成功感应到六个岔口。
　　“这个方法虽然比不上那个入微但入门要求比较低！”无欢事后也用自己军团长的权限查过兵锋城内的资料，里面有关入微的记载注明了筋脉之下还有筋脉，毛细筋脉之下联通的就是自身的结界，而里面没有筋脉岔口这一说有的只是通透，结界之内一方天地伟力以入微之境完全释放而出，那场面想想都恐怖。
　　无欢取巧了却很有效果，彻地之境真元源源不绝境界高深莫测开始接触世界的本质比想象中的更加浩大。
　　这一天，金光在陨石深处爆开横扫四方而过，无数伪皇真皇消失在飞船之上进入试炼之地，伪皇进入斗兽迷宫进行着无欢等人曾经经历的事，真皇则是直接传送入昔年无欢走到门墙之下而不能进入的真皇三重宫。
　　金光冲斥眼前一闪而过，当四周景物再次映入眼帘之时无欢已经离开了飞船而处于一座恢宏大气大的超乎想象的巨大宫殿之中，四周墙壁之上绘满了各种各样认识的不认识的叫得出叫不出的巨兽，三座巨大的石碑立于大殿之中，这就是传说中的封皇碑，其中最左边的一面已经很久没出现名字了被称为无字碑。
　　“万兽殿！”远处一座高达百丈的大门之上有道牌匾上书“万兽殿”三个属于凶兽文明的大字，这里是前殿是真皇三重宫的入口所在也是所有真皇的聚合地点。
　　“小子，好久不见啊！”一道声音在无欢耳边响起，这是这个试炼之地孕育的器灵的声音，无欢曾经见过它，也在它面前深层次的感悟战意。
　　“又看不到你说什么见不见的！”无欢笑了，“那个家伙来了没有？”无欢问道，他问的是也戈。
　　“来了！”很直接的回答没有多余废话。
　　“其他人呢？”万兽殿是所有真皇的集合地点没理由就无欢一人才是。
　　“快了，我只是先把你拉进来而已！”器灵说道。
　　“何事？”无欢好奇问道。
　　“有没有兴趣打穿三重试炼！”器灵可谓语不惊人死不休。
　　“喔？”真皇被分为三个层次，但斩道和郁饶几人却明显已不在这三个层次之内，作为兵锋军的军团长无欢能接触的秘密很多，其实真皇是有五个层次的，第五个层次就是斩道他们的等级，而最终突破第五层次就是所谓的三祖的境界。
　　“你错了，三重试炼不是你所想的五个层次而是战我，唯我，超我三重试炼，每一重又分为前后两个阶段也就是你所熟知的五个，不，应该是六个层次！”器灵再次给无欢扔下一枚重磅炸弹。
　　“六个层次，三祖不是第五层次么？”无欢脱口而出道。
　　“谁告诉你那三个家伙已经走到了真皇的最巅峰了啊？”无欢能想象得到器灵说起此事看向自己那鄙夷的眼神。
　　“这批生灵中好运能达到那三个家伙等级的有好几个，但能达到最巅峰的加上你也就那么几个而已，对了等下有个小惊喜希望你能发现，小子我看好你哦！”那器灵的声音渐渐远去直至消失，然后一道道金光闪过在这大殿之中炸开，一股股强横的气息顿时爆开弥漫四方，各方真皇都到了。
　　“无欢！”
　　“魂兵皇！”
　　“海皇！”
　　“血皇！”
　　“裂天剑皇！”
　　“独尊剑皇！”
　　......
　　一道又一道低吼响起一个又一个名动四方的真皇出现在这大殿之中，不算那些没来的真皇此时整个大殿汇聚了近千号真皇，看起来人数很多但分摊到各方势力各个族群之中，亿万修者才产生不过一两个真皇，这比例已经极为的恐怖了。
　　“队长！”
　　“军团长！”
　　“无欢！”
　　......
　　一声声低呼中火灵麒等人穿过人群走到无欢身边，整个兵锋城近二十名真皇聚拢成一个小团体，同时其他势力真皇也在汇合同一阵营的真皇，不一会近千真皇两两成群组成无数的个阵营，其中不乏独来独往真皇孤悬众人之外。
　　友好的势力挨得近些，有过节的势力自然处的相对远些，大门还未开启试炼也就是没开始，但一众生灵之间气氛已然变的有点紧张，在第二重试炼之中很多人就是竞争者。
　　“呦，小的们欢迎参加试炼，咦，生面孔多了很多的样子，看来变化很大就是不知道你们的水准如何不要让爷失望啊！”就在众人互相提防之时一道贱贱的有种欠揍的声音从大门处响起，一个老头的身影从大门之上走出。
　　老头看起来鹤发童颜仙风道骨一副绝代高人的模样但那四处乱瞄尤其盯着女性真皇敏感部位不放的桃花眼就将整个气质破坏的一塌糊涂，这个老头很有名从古至今数千万年一直存在着没人知道名字，据各方势力推测这老头可能是这试炼之地的器灵，但无欢知道真正的器灵是那家伙这老头绝不是。
　　“老头，你往哪看啊！”就在那老头色色的乱瞄时一声娇斥声从人群中传来，只见一金发貌美少女杏眼圆瞪怒目着这个老头，这老头看向这少女不是没有理由的，因为她身材实在太火爆了，配合那略显稚嫩的脸盘难免让人多注视几眼，顿时挡在少女面前的一堆人自觉的散开。
　　“呦，还是个小辣椒啊！小丫头，你家长辈没教过你要敬老么！”老头嘿嘿低笑道。
　　“就你这为老不尊的老变态，鄙视你！”少女娇嗔鄙夷道。
　　“她怎么也晋入真皇了？”看到那少女无欢一愣，这位大小姐也进入真皇领域是不是太儿戏了。
　　“盈月！”一声低喝从少女身后传来，敖乾坤一步走出挡在少女面前直视那老头。
　　“哼！”少女就是敖盈月她出人意料的晋入真皇领域。
　　“哎呦呦，龙族的小辣椒还是这么的泼辣，想想真是怀念啊，六百万年那个龙族小辣椒的身材真是啧啧啧......”一个怪老头当着千来号人的面伸手在半空虚抓，整个龙族真皇们脸色全都变了丝丝煞气暴起。
　　“哎呦呦，不要紧张放松放松，临近试炼这样是不对的容易影响发挥，爷只是给你们讲讲笑话调节调节气氛而已！”老头很没形象自顾自的大笑着看着众人眉头一阵跳，粗俗，痞气，犯贱，好色，变态，神经病等等字眼充斥着各自宗门中对于这个老头的档案之中。
　　“哇哦，少年你好大的胸肌，边上的小姑娘不要气馁你的本钱还是很足的！”
　　“哇咔咔，传说中的腿玩年啊！”
　　“腰细臀翘九头身，美女渴了不！”
　　“外表冷漠内心风骚，极品啊！”
　　“清纯如你风骚如我，绝配啊！”
　　“音轻体柔可惜不是萝莉！”
　　........
　　在老头一番露骨而让人气爆的言论中被他盯上的女性真皇感觉就像被一阵冷风包围了般，很多人像拔剑却又忍了下来，因为据记载这个老头只是口花花而已从不动手，如果你主动出手那结果会让你生不如死。
　　“只会口花花，老头你是不是男人啊！”就在这时一道挑衅的声音从人群中传来，只见一真皇孤身一人直面那老头语气轻佻，孤傲的表情扫视四方真皇嘴角微翘露出不屑的表情。
　　“小子，你在和我说话么？”老头好似没有转过弯来般。
　　“这里除了你外还有其他老头么，或者这些人未老心却腐朽畏畏缩缩敢怒不敢言的所谓‘真皇’！”那人将最后两字咬的很深鄙夷道。
　　“好好好，纵观全场就你是个爷们，爷看好你！”老头明显很兴奋连说三个“好”。
　　“这熊孩子谁啊？”无欢看向火灵麒一脸的迷茫。
　　“谁知道！”火灵麒翻翻白眼，我还想知道这极品哪来的呢。
        
