　　无尽太初之气和法则碎片其实并没有给无欢带来多少力量的增加，它们更多的是一种养料，让无欢这棵小叔茁壮成长起来。
　　灵魂回归意志点亮心灵之光给无欢带来的好处就是将无欢的意志真正的转化为整个内宇宙的意志，心灵之光的开辟让无欢沟通了这片星空之外的法则面，纯粹的不沾染这片星空意志的法则面，虽然法则支流笼罩整个体内星空比起外界来说还是很弱小，但那仅仅相对外界那无尽星空而说，比起任何修者，面对带着无欢自身意志的法则之力那就是灾难。
　　一拳，仅仅只是一拳，整个祭坛所布下的光幕瞬息间支离破碎，无数羽族强者喷血倒飞出去，相当一部分直接爆体而亡，神圣大帝吉萨只觉被一面无坚不摧的大铁锤正面轰击了一般，痛，全身骨骼爆裂痛的无以复加。
　　“耀，你该死！”无欢一步踏出如横跨虚空一般出现在数十里之外的祭坛之上，宽阔的露天祭坛之上一座羽族始祖雕塑，一张祭台和一个五体投地的耀。
　　可惜无欢含怒轰出的一拳没能再进一步，这露天祭坛之上依旧有一层光幕存在，比起之前的那个简直是蛋壳和石头的差别，在这光幕之中无欢感受到一个至高无上的气息，那是生命等级完全碾压无欢的层次，还有那威压之中带着的法则气息，更完美更浩瀚更加的可怕，这就是幻世缘所说的登天而去之后寻求的更加完美世界的修者。
　　“大胆！”冥冥之中一道至高无上极为威严的声音在无欢耳边炸响震的他心神一阵恍惚，如果换成其他的大帝此时早已被这声音震散了识海变成一具行尸走肉了。
　　“挡我者死！”无欢的心神也就一阵恍惚而已，连这片天地的浩瀚意志和现在的无欢在本质上也基本一致，有心灵之光的存在在意志威压上无欢都是免疫的。
　　“咦，神魂雏形！”一声低呼带着一丝的惊叹，这冥冥之中未知的存在意志退去。
　　对方退了无欢可不会退，还是简简单单的一拳直接轰击在光幕之上，薄薄的一层光幕简直如一面世界晶壁一般坚不可摧，哪怕整个祭坛都被无欢轰出数百里，光幕依旧不破，而诡异的是动静这么大耀却依然纹丝不动五体投地跪伏在那里，祭台之上风翔身上的莫名意志却是越来越清晰了。
　　“降临，这是一丝意志的降临，你那个朋友是祭品，是承载那一丝意志的容器！”幻世缘提醒道，无欢心底一沉，被主宰之上不知什么境界的老怪意志占据，那风翔还是他么。
　　“你敢！”金色的气焰冲天而起化为无数璀璨的灵兵，比起之前，这些灵兵之上缭绕着的是意志是无欢的兵之意志以及承载那虚实二十二境的伟力，这些衍化出来灵兵此时比之真正的灵兵不遑多让，虽然它们只有一击之力而已。
　　“百兵战拳，给我破！”灵兵化拳一时间一道惊天光柱冲天而起，携带而起的是那滔天戾气，天地伟力和法则之力，这一拳下天级大帝之中无人可挡，哪怕是通天大能也得暂避锋芒，因为这是完美一拳，无论是真元，意志还是法则纯粹的全都是无欢自身所产生的带着他的印记是完完全全属于他的力量。
　　“该死！”一声低喝来自冥冥之中似有如无，这一拳下那道声音再也无法保持淡定，拳未到拳压之下整个光幕都在变形，几乎在同时耀身体一震直起身来正好看到无欢那惊世一拳轰来。
　　“怎么可能！”耀也是天级大帝，虽然还未到天级巅峰但也是天级，但此时无欢的一拳之下他竟然升起了不可抵挡的无力感，这一拳下自己的命运早已注定唯有死亡。
　　而就在这时一道白光闪现，一道刺目白光乍现迎上了无欢的一拳，那是一道剑芒，一道纯洁无瑕光明大作的剑芒，所有的力量凝实如实体一般的光幕在这剑芒之下轰然破碎，一道剑芒一道战拳隔空撞在一起，刹那间无数道涟漪从拳剑交击处荡漾开来横扫出去，首当其冲的就是这祭坛，仿佛狂风中的一片枯叶般被吹拂到远处身不由己，一些羽族强者更是被余威击飞远离祭坛，而没了祭坛的保护自己暴露在太初之气之中的羽族不亚于直接暴露在太空之中的普通人般，挣扎一会之后完全失去了生命的气息，整个人如淹死了一般无力的往深处坠落。
　　“你不是风翔！”挡下无欢一拳的就是风翔却也不是他，熟悉的气息陌生的感觉，眼中一片漠然仿佛看蝼蚁一般的目光看向无欢，高高在上需要此时无欢仰望的存在。
　　“蝼蚁，颤抖吧，你将见识世间的大恐怖！”只是天级初期的境界却散发着比那天灵大帝还可怕的气息，不知名存在的意志占据了风翔的身躯爆发着天级之境无敌的威能。
　　“把我朋友还给我！”无欢懒得废话一掌直接拍下，浩瀚掌劲压缩空间无数法则之力缠绕，掌下一切不管是空间还是元气尽皆崩塌成真空。
　　“区区蝼蚁岂能逆天！”同样是一掌，霸道的光明大作排斥所有的气息，无花巧的两只不大的手掌隔空触碰，两股力量爆发比之之前更恐怖的余波横扫而出。
　　如果是无欢的掌力包含万有所有力量融合归一的话，占居风翔身躯的那人就是霸道，意志贯彻将自身真元和法则之力完美的融合不曾泄露一丝气息，凝实如钢。
　　“你的力量让本座惊叹，可惜你的境界还是不够！”只见风翔右手虚握一柄闪烁着淡淡毫光的长剑出现在他手中，明明很华丽却给人一种极为霸道之感，这一剑不是灵兵胜似灵兵，是灌注了法则之力而成的灵兵。
　　“怕你不成！”虚空凝聚气兵无欢也会，一柄暗金色大刀很快出现在无欢手中，战意怒意勃发杀意贯彻，风系法则赋其锋芒，大地法则给其厚重，火之法则助其狂暴，这一刀无欢聚合了众多力量。
　　“力量不错，可惜意志还是太嫩了！”轻笑中华丽长剑挥出，同一时刻无欢手中大刀也是怒斩而出，刀剑轰击之下如雷霆爆响，一声清脆的“喀嚓”声突兀的传出，只见那不过两指宽的长剑此时已经有一半斩入无欢大刀之中，硬碰硬无欢不及对方。
　　“走，快走，他是主宰之上的一缕意识，其意志早已锤炼如钢无坚不摧化化腐朽为神奇，哪怕只有天级境界发挥出的战力足以虐杀通天之上的存在，他的意志已经足以影响到现世了！”幻世缘在识海内狂呼，无欢与对方相比没什么优势。
　　“我要救风翔，献祭还未完成风翔依旧有救，我就不信灭不了这家伙的一缕意识！”无欢一声低吼体内星空一阵闪耀，气焰爆涌横扫开来，对方先一步感受到异样之后早已远去，短暂的交手间无欢没有占到什么便宜。
　　“不错不错，你的力量真的很不错！”不是战力也不是境界仅仅只是赞赏无欢的力量，或许在这位眼中无欢不错的仅仅只是力量而已。
　　“你们还不走准备留下来看戏么！”远处祭坛在几次三番的战斗余波中飘摇不定，耀一行依旧咬牙坚持着，现在这人一声低喝他们才想起该干什么。
　　“是，老祖！”耀恭敬回应一声带着不甘和惋惜操纵着祭坛破空而去往地洞外飞去。
　　“蝼蚁，虽然还想和你好好玩玩，但这次降临不完全这缕意识很快就会消散，那么在这即将结算的时候拿出你全部的实力吧，你朋友的生死就掌握在你手中了，蝼蚁，让本座再次好好感受下战斗的乐趣吧！”不知名的存在一声低喝身后三对羽翼展开，屡屡白光如风旋一般没入羽翼之中，他整个人都在放光。
　　“阻止他，他在燃烧容器的生命力，打赢他，不然在他意识消散前你朋友的生机就会被他耗干！”幻世缘催促道。
　　“无根游萍合该消失，忍你很久了！”无欢一声低喝整个冲了出去，刹那间欺进“风翔”身躯一拳轰出。
　　这人身体四周分布着一道奇特的气场，不仅隔绝了太初之气对自身的侵害好似一层气机一般让他对无欢的攻击极为的敏感。
　　无欢这一拳出对方只是简单的侧个身就避过了，一脚顺势横扫而出踢在无曲臂格挡的左臂之上，燃烧生命能爆发而出的力量加上法则之力，一拳一脚力量大的出奇。
　　论近身战无欢就没怕过谁，眨眼间二人你来我往过了几十招，速度，力量，反应等等都是巅峰状态，一拳一脚皆是利器打的空间涟漪荡漾不已，风翔不是体修如此恐怖的近战实力全是凝聚在身旁的力量所致，那是真元与法则之力融合而成的更高阶段表现。
　　“看来你赢不了我！”对碰数百次不分胜负，但风翔的身躯却开始变得削瘦，眼角出现沧桑长发更是变的银白，好似风华正茂的青年步入了中老年一般。
　　“该死！”风翔的生机被燃烧的很严重。
        
