　　海神城消失了海盆之下只剩一个深不见底的巨大深坑，万万倾海水倒灌所引发的威势让人心惊。
　　出于安全考虑或者其他一些不能说的原因无数生灵默默的离去，没人询问谁到了最后也没必要知道，海神试炼已和自己无关。
　　“走吧！”亚徳论率先招呼众人离去，身为海神殿门人他知道在这里等着也是无用，而且他已经将此事传了回去，想必族内长老应该已经知道了。
　　就在无欢一行准备离去之时一支身着统一制服的队伍出现在了众人眼前，无欢不认识这些人但亚徳论一行显然认识，其中一个领头的还和克莱尔聊了一会谈笑风生。
　　“是城主府的禁卫队，看来我们得去次城主府了！”亚徳论对无欢解释道。
　　无欢看了看这支队伍又看了看高空之上无尽漩涡洪流之中如磐石般屹立着的那道身影，不知是否错觉无欢感觉对方也朝自己看来。
　　克莱尔一行隶属城卫队和城主禁卫队交集很多，这些禁卫对众人也算客气由他们领着往临海城赶去，一路上不停有禁卫队伍加入进来，随之而来的是芒古，辰禹，杰斯等人，一行人浩浩荡荡往临海城赶去。
　　进了城入了殿众人分别被带到了城主府内一处处大殿之中，当无欢走入一座大殿之时就看到一道身影早已在此等候，一股迫人的压力弥漫整个大殿不禁让人心头一紧。
　　“你就是兵锋城的无欢！”甚源显然知道无欢。
　　“正是！”无欢点点头。
　　“我并没有什么恶意只是想知道海神遗迹内到底发生了什么？”甚源这位星际冒险家的唯一传人粗率一看完全就是个人类并没有什么海族的特征，但给人的感觉就像海中蛰伏着的一头巨兽般迫人，语气威严而浑厚一股久居高位的气息充斥整个大殿让人心跳不由的慢了数分。
　　甚源没什么废话直接问道：“最后谁进去了！”
　　无欢路上问过亚徳论得到的回应是一五一十全部公开一副你随意的表情，贝儿走进了海神殿显然亚徳论并不准备隐藏。
　　“海神殿的贝儿公主进去了！”无欢直接说道。
　　“看来她选了个好应召者！”甚源看了眼无欢后笑道，显然这位城主也知道海神殿的一些事。
　　“好了，这段时间也请你暂居我临海城，涂塑替我好好招待！”甚源来的快走的也快示意边上随侍人员代为招待后直接离去，没了这位巅峰帝级高手的威慑无欢只觉心口的大石骤然放下一阵轻松。
　　出得大殿只见众人三五成群等侯在广场之上，显然每个人都有城主府内的高手询问情况。
　　“无欢此事已了你也许久未尝来临海城了，走哥带你去潇洒一回！”阿尔杰招呼着众人离去，亚徳论此时正和那位涂塑说着话，显然又是熟人。
　　“无欢！”此时一声低吼远远传来，只见裂岩气势汹汹走来身后跟着芒古，本已转身离去的纵云缺一行回头看来正好看到裂岩在找无欢的麻烦。
　　“有事？”无欢笑着道。
　　“你说呢！”裂岩低吼得自海神城的大戟爆出狂暴波动大有一言不合大打出手之势。
　　“你想打我奉陪！”这时辰禹一步走出挡在无欢面前直视裂岩眼神不善，一身剑意更是躁动不已随时会暴走。
　　“怕你个手下败将啊！”裂岩低吼狂霸之气显露无遗，顿时整个场面一触即发随时都会打起来。
　　就在这时突然一股迫人气势骤然暴起朝辰禹二人涌来，凶戾而冰寒极富侵略性。
　　“两位，这里是临海城城主府请注意场合！”只见那位一直随侍在旁的涂塑缓缓走来湛蓝双眸看向众人顿时一股寒气弥漫整个天地让人不禁打个冷战，高手，绝对的超级高手。
　　“涂塑大哥误会，他们只是情绪激动点而已！”克莱尔等人急忙上前打着哈哈，显然这位爷不好惹。
　　“裂岩！”
　　“辰禹！”
　　芒古和无欢同时开口，他们也感觉到这位涂塑绝不简单，真要打起来不见得能赢，最主要的是这里是临海城是海族的地盘，这里打显然不合适，天知道整座城主府内隐藏了多少高手。
　　一场大战迫于压力就此结束，涂塑既然是甚源派来招待众人的自然有其压服众人的底气，说是招待就真的是设宴招待众人，珍馐海味醇香美酒绝对管够，但只有一点请众人短期内停留在临海城中美其名曰欣赏风景实则就是软禁。
　　“临海城身后的宗门大族已派出大能追查消失的海神城，之所以留你们在城中只为确认你们说的试炼情况真伪，放心，你就当给自己放个假好了！”回去的路上亚徳论宽慰无欢以及辰禹一行人道。
　　“这点我们明白！”辰禹一行自然明白留下他们的意思，反正过不了多久各自所属势力会派人过来就当旅游好了。
　　回到自己的房间无欢的脸色瞬间变的苍白一片，整个人的气息更是起伏不定不住的衰弱下去，过渡使用“修罗战意”的后遗症爆发了。
　　以往有百战存在的时候调控自身极限与“修罗战意”的催发都在可控范围之内，随着境界的高深以及百战重归无欢灵魂深处，完全的催发使用“修罗战意”变的很威胁。
　　“只听过把生灵变成怪物的秘技从未见过把生灵炼成石头的功法，这东西你哪来的？”幻世缘曾对“修罗战意”表示兴趣很大，因为它的极限就是让生灵舍去七情六欲爱恨情仇也就是所谓的石头人般，没有一丝的情绪绝对的理智绝对的无情。
　　“一个很有故事的地方！”无罪之城那座塔以及神秘的“蓝”还有同样神秘的也戈，无欢有种预感“修罗战意”和也戈之间有着很大的关系。
　　过度使用“战意”的结果就是现在这个样子，真元魂力澎湃整个人完全处在巅峰但就是昏昏沉沉眼皮很重好似背着一座大山般压抑头疼欲裂却偏偏查不出一点问题，因为这是灵魂内部出了问题，没有伤害性却在一点点剥离灵魂内一些情绪。
　　无欢一直撑着靠着雄浑的魂力死死的压制着后遗症的爆发，骤然散去魂力的压制整个人差点昏厥过去。
　　“这种后遗症已经不是伤害了，一些疗伤战技和养神魂技对你这种情况完全的无能为力，只能靠时间慢慢愈合，记住不要在过分使用那老啥子的‘战意’，使用越多你的情感剥离越多，最后消无可消只剩一个有记忆而没有情感的躯壳而已！”幻世缘再三告诫道。
　　“没有情感就和也戈一样么！”无欢记得全面催发“战意”时那种感觉，让人迷醉也让人心寒，掌控世间万物无喜无悲超然物外不像一个人。
　　这一调养无欢就调养了整整七天，当走出房门之时正好碰上一场大战，裂岩挑战纱衣静就在今天下午。
　　“同为裂海狂鲨的血脉裂岩似乎和纱衣静大姐很不对付，从没有见过纱衣静大姐如此神色的，她是要杀人啊！”阿尔杰一旁夸张道。
　　当无欢一行赶到演武场时此时大战刚刚开始，擂台之上深蓝与蔚蓝金色三色真元汇聚弥漫整片天空，两道身影在气雾之中尽情的轰杀，同为裂海狂鲨血脉二人的气脉悠长的让人惊叹，从开始到现在整整一刻钟二人战力全开大招一个接一个就是没有一次换气的，招招硬拼连绵不绝。
　　“鲨鱼从出生开始就在海中不停的游，只有当它死亡之时才会停下来，裂海狂鲨并没有太过妖孽的种族天赋却将这种特性完美的继承下来还进化到极限，他们不是不换气而是有着悠长的气脉，长到足以完成一场大战！”亚徳论一旁不禁感慨道。
　　“纱衣静还有龙族血脉，龙族血脉又以完美著称，两种血脉混合哪怕不能尽展所有血脉力量极限也已是极为的可怕！”无欢可是深刻的领教了纱衣静那完全不科学的力量，和她打持久战那就要做好被累死的准备。
　　擂台上战斗在继续，不得不说无欢战败裂岩有点取巧了，如果裂岩战力全开又配上那柄奇怪的大戟无欢要拿下他真心不容易，因为打到现在纱衣静和裂岩依旧难分高下，裂岩半兽化而纱衣静身上已经布满了不少的鳞片。
　　“你侮辱了狂鲨一族的血脉！”裂岩低声咆哮。
　　“无聊！”对于血脉问题纱衣静从小到大已经遇到了太多太多，两大血脉汇聚一身让她的天赋强的恐怖也招来的纷争，她的身份让她进不了靖海小队无缘靖海军团长之位，血脉来源两大种族也不承认纱衣静的身份，剔除一身战力的话纱衣静其实和处于底层的混血海族一样没什么地位，或许海族真的不适合她的成长。
　　“啊！”裂岩狂吼势要轰杀纱衣静，纱衣静目露寒光已然起了杀心双眼泛出一篮一金的奇特光芒。
　　“死！”无尽金蓝之光暴起一声低吼一头有着修长身形的巨鲨突然“破海”而出张开巨大的嘴将错愕的裂岩给一口吞了......
        
