　　苏哲的刀还是那般不温不火的温吞，但这代表威力就差了，相反，每一击刀芒都强的可怕，不是那种正面的强而是很难缠的强，有个形容词的话就是温柔，穷奇莫名其妙的想到这个。
　　域场之内我做主，但这个主也有极限的，像苏哲这种王级巅峰封侯的存在就在穷奇所能掌控的极限之上，虽然这领域也有效果，只不过这被一刀切开是什么鬼。
　　刀法不是法术但在大世界的修炼体系之中和法术是同级的存在，只不过一个纯粹靠驱使法则一个也是驱使法则却是以法则填充自身框架。
　　“竟然是刀魂而不是刀神，而且刀魂怎么实体化了？”就在穷奇面对苏哲红袖藏刀之时无欢却溜神了，因为苏哲施展的刀法有点奇特。
　　“老大，救命啊！”无欢在走神穷奇在呼救，面对苏哲的一刀已经不是力量上的差距了，而是质与量的不对等。
　　“慌什么，领域压制了他的法则，而你身上力量多到可以堆死他，意境是意境不是力量，他还没到无视力量的程度！”苏哲和穷奇交手越多无欢对苏哲的了解就越是加深，说句不为过的话，这么点时间内无欢对苏哲的了解可能比他对自己的了解还深，比如思念如星火燎原这个意境上的某些错漏。
　　“看拳！”对无欢的判断穷奇想都不想照单全收，力量是吧，我最多的就是力量。
　　雄浑如滔滔江海般的澎湃力量绵延不断的从金丹内涌出，甚至穷奇挥霍的还没补充的快。
　　一双拳劲如流星般了飞去正面直接砸在苏哲身上，虽然在那么一瞬间就被刀芒劈成两半了。
　　“没用的，你的......”本来淡然的苏哲突然说不出话来了，因为他看到穷奇不是轰出两拳，而是连绵不断的一直在挥拳，每一击都蕴含了一个中级王级主宰的全部力量，漫天金光闪闪璀璨辉煌，一道又一道拳劲如一串珍珠项链一般一道接一道砸来，苏哲自信这样的拳劲自己一刀就能劈开，而现在他面对的不是一道拳劲而是排成一排的拳劲。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　......
　　一道又一道，苏哲的脸色也从一开始的淡然到皱眉最后到难看阴沉，领域之内法则压制，靠着自身界力苏哲勉强维持，但这拳劲在不断损耗着他的界力，法则断裂空有虚境根本无法维持自己的刀法施展，自己又没到刀神之境，远没到靠着意境就足以斩杀同阶强者的地步。
　　“我嘞个去，这么难耗啊！”短短一瞬间穷奇连续轰出了数十近百拳，那是相当于上百个王级中级主宰的全部力量啊，而这苏哲居然还能撑着，巅峰主宰难道都这么力量雄浑么！
　　“不是他力量强而是意境高，同样的力量在他手中能迸发数倍的威能来！”无欢说道。
　　“老大，我什么时候能到这个境界啊？”穷奇好奇道，他的修炼只有力量而没有境界之说，真要说的话那就是九次的生死劫后的生命层次提升了，而他能明显感觉到哪怕在大世界中他的修炼速度加快，但下一次生死劫也是在数百年之后。
　　“你管你自己的力量积蓄便是！”无欢打发道。
　　“是时候了！”这时穷奇也察觉到苏哲的气势变的衰弱了，看准时机抡起一拳整个人冲了出去。
　　苏哲没想到穷奇会以这种方式接下他的这一刀，此时他已是强弩之末根本没有和穷奇正面刚的底气，脚踏流火整个人面对穷奇却如滑翔一般暴退而出，那姿态连撤退都是那般说不出的潇洒。
　　战况又一次转变不知惊掉多少人的下巴，苏哲是谁，封侯级的存在，一身战力在赤云王朝一脉麾下都是拔尖的，连那唯一的封王主宰都说苏哲是最有望封王的存在，而穷奇的水平，众人虽然不是很清楚但他顶天了也就中位王级主宰的水平绝对没有达到巅峰，甚至穷奇自身的力量还不是界力，而是堪比中位王级的界力而已。
　　不是穷奇不想用界力而是他的界力是自身真力融合信仰之力而成，但是在这个大世界，他和彩麟断了联系，信仰之力那是用一点少一点的，不到万不得已他不敢妄动。
　　苏哲退穷奇紧追不凡，之所以能压制苏哲靠的就是自己的领域，如果苏哲跑出了自己的领域再次和法则联系建立，之前的一切又得重新开始，而谁知道那时苏哲会不会再爆发什么绝招出来。
　　说真的穷奇的领域就十里方圆，对于苏哲来说不过几个呼吸的事情而已，但穷奇的穷追不舍让这个距离无限延长，不是打不过而是没有了力量支撑，想到这点苏哲就头疼。
　　“认输吧，你现在就只能跑了！”穷奇喝道。
　　“想不到你境界不高手段倒是很多，苏某承认小看你了，中位王级的境界在封侯之中你也可以立足了！”苏哲赞赏道。
　　“什么境界不境界的那都是虚的，能克敌制胜足够了！”穷奇倒是很光棍根本不鸟苏哲赞赏，虽然过程有点流氓但能压制一个封侯的存在就很好了，主要是穷奇发现自己也就达到封侯这个程度了，再高一点自己就打不动了。
　　“确实，是我太在意这些了！”苏哲一声轻叹，而就在这时他脚下火光大胜，苏哲整个人如一团火焰刀般一飞冲天，沿途所遇一切阻力皆被斩断，快到穷奇都来不及追击，眨眼间苏哲就冲出了数十里之外，而就在脱离穷奇领域的同时一股让天地动容的威压铺天盖地涌出，本就将自身气势推至巅峰的苏哲在与法则重新联系之后瞬间爆发出了他的巅峰气势来。
　　“着铠吧，这个状态下他的一刀就可以劈开你的整个领域！”无欢说道，极限已经触碰到了，穷奇此时的战力连同那甲胄在内封侯顶级战力。
　　“真的有点不甘心啊！”事实就是如此，穷奇的战力没有达到期望的那个层次。
　　整个人笼罩在淡淡红光之中的苏哲眼神漠然的看向穷奇，之前确实是轻视了对手，但是现在不会了，他将拿出自己全部实力一战，眼前的家伙是一个和自己同一级别的对手。
　　看着气势不断拔高的苏哲穷奇听从无欢的建议兽神套装浮现将他整个笼罩进去，而看到穷奇穿上铠甲苏哲的眼角不由的抽搐了一下，天妒的万兽谷，不管是炼丹，铸炼还是铭文都有着自己的一套体系，甚至靠着这些他们都能让封王级的存在忌惮，而甲胄这种近乎奢侈的装备更是成了万兽谷高层的标配般，而在外界连一柄法器都是稀罕货色，自己一个封侯的存在用的还只是中级法器而已，如果不是刀魂附着在法器之上提升威能，在面对万兽谷那群家伙之时在法器之上就是个坑啊！
　　穿上了甲胄凭空将自身的力量推升了一个层次，那种无敌一般的感觉再次涌来，哪怕面对全盛之时的苏哲穷奇自问也能抗衡，这个猜测在下一瞬间得到了验证。
　　“红袖藏刀，袖里乾坤！”红色长袖随着手臂舞动，漫天刀影无穷无尽仿如将整个天地拉入刀域中一般，刮过的风是刀，流动的水是刀，这是领域的雏形，一个纯粹的刀域。
　　砰、砰、砰、砰......
　　连绵不断如雨打琵琶如大珠小珠落玉盘般密集而清脆的撞击声中，一瞬间穷奇感觉自己的领域在刹那间被轰击千百万次般，剧烈的波动沿着领域抖动着，如果不是穿上了甲胄使得领域更加的稳定，此时穷奇的领域早破了。
　　“这才是王者领域，一个接近皇级所拥有的领域！”穷奇的领域完全的被苏哲的刀域所笼罩，他的掌控区域被苏哲所覆盖，此时唯一的优势也没了。
　　“破界一剑！”穷奇无尽真力就是优势，一出手就使用自己攻击力最为犀利，强大，狂猛的曾经破界的一剑，纯粹的力量压缩轰击而出一剑斩向苏哲。
　　“你用剑却不是剑修，剑只是你的工具而已，虽然鄙视你用剑之法却不得不说这一击的威力很强！”苏哲没有轻视穷奇的意思手中红色短刀上光辉乍现，刀魂觉醒界力注入，苏哲开始展现属于他的刀法。
　　“红袖藏刀，翼难飞！”突然间一股让人肝肠寸断的惆怅凄凉之感扑面而来，凄凉而不悲凉，因思而不得的凄凉，比翼双双任鸟飞，独翼难支心念谁，这股凄凉就是刀意，刀芒化为一片羽翼一般欲展而难飞，而穷奇的剑芒在这股刀意下片片分离，一刀刀将穷奇的破界一剑整个肢解了。
　　“靠！”穷奇双翼一展战靴发力，整个人如一道黑影般扑向了苏哲，远攻不行那我近战，有着足够的力量支撑和甲胄保护穷奇自信近战足以碾压苏哲......
　　或许钟力也没想到战况会演变到这种程度，已经多久没见过自家侯爷战的这般畅快淋漓了，那个不知道从哪冒出来的凶兽竟然这么强，虽然是靠着甲胄之助，但是能和自家侯爷打到这种程度绝对不仅仅只是因为甲胄的关系，法器还是得靠修者驱动才是。
　　“力叔，爹会赢么？”仰着头看的脖子有点不舒服的少女问道。
　　“这个......”此时钟力已经难以像之前那般笃定判断了。
        
