　　神圣帝皇历16802年，平静了近万载的百族再起波澜，而事情的起因不是源自各个敌对的势力而是源自曾经的铁杆盟友，大雪山三宗之内。
　　焚天殿和冰河谷与大雪山渊源极深，而这也促成了三方的联盟合作的基础，一起开拓星空深处千万载一同归来，而一直以来三宗也确实同进同退互为依靠。
　　而此次之事却让焚天殿和冰河谷差点打起来，哪怕宗主在上压着都有点压不住，内部早已暗潮汹涌。
　　说起这两宗不管是在如今还是在后世都属于那种比较低调但实力极强的那种，但他们最为人熟知的不是自身实力多强而是那说不清道不明极为诡异的宿世孽缘。
　　其他的不说就拿孤鸣来说，他就是掉这坑里，虽然不是主角却也被坑的精神分裂了，如今两宗看上去风平浪静的底下早已有怨言了，试问孤鸣这样的强者竟然因为这些破事离宗了，冰河谷内长老，太上长老等等早已不满，再加上这次的破事。
　　孽缘是什么，那就是个坑，注定没有结果注定天不从人愿，注定的，就像当代的两个宗主，作为曾经的孽缘事件主角，基本不会同时出现在同一个地方。
　　因为这个原因两宗也算是想尽了办法，当代焚天殿门人焰乏，冰河谷传人司南，都是男性，虽然司南看上去比女人还漂亮但他确实是男的，但孽缘的坑爹之处就在这里，五大三粗看上去很是粗野的焰乏竟然喜欢上了司南，而司南也看上了对方。
　　好吧，这件事一经发现就炸了，先不说是不是挑战了无数人的伦理道德底限单单此事就是一个极大的丑闻，一时间两个宗门的关系立刻降到冰点，先是底下势力互相不对付摩擦不断，再是门人弟子之间拉偏架激发矛盾，甚至到后来演变出了两宗麾下大军团的对抗，虽然最后被制止了但裂缝已经拉开想愈合根本不可能，哪怕大雪山居中调停依旧无效，焚天殿和冰河谷千万载以来的矛盾彻底爆发了。
　　事情起因是焰乏和司南，但是到了后面局势已经完全的走偏，事情已经上升到了宗门利益层次上，如果背后没人推动打死穷奇都不信会这般，而想推动此事搅动风云的除了原魔也就神庭了，永恒皇朝和生灵古族也有可能，但是没前面两个急切，论麾下势力三宗联盟依旧是当前所有势力之中最强的。
　　随着时间的过去焚天殿和冰河谷嫌隙越来越多就差写明形同陌路了，麾下势力范围边界开始出现驻军，一个三宗联盟从内部开始分裂了，之所以没有打起来还真是全靠大雪山在中间压着了。
　　无常一如往常一般拄着盲杖走在城市各大街道之上，被穷奇送来学剑到如今已经数千年了，比起凝霜城内那些各族天骄妖孽无常就像一个普通人般，人族的出生也让无数强族天骄看不起，因为他们从没有听过有这么一个人族的存在。
　　数千年时光足够让一个个天骄修炼到彻地之上，但无常却只是堪堪跨过唯我之境而已，也就是如今的先天之境，和其他人一比这一切都显的很平庸，而数千年后的今天无常也勉强晋入剑师这个等级可以出门行走了。
　　无常的脸上永远一副淡然的模样，天生失明的他无法和他人诉说自己所能“看”到的那光怪陆离的世界，一杖点在穷奇眉心，因为他早知道穷奇会出现在那个方位，无关经验判断就只是知道，因为这种能“看”到，在凝霜城内他从杂役到剑师一路碾压着同级，不是因为力量有多强仅仅只是因为他“看”到，晋入先天之后生命本质发生变化但他放弃了修复天生的盲眼，因为他已经习惯了那个奇特的世界，随着境界日深他甚至已经能“看”到很远的以后，就像现在他抬头看天，在几分钟后一道道流光会划破天际，他还知道不久之后远处凝霜城内将有一道惊天剑意暴起。
　　而事实也确实如他所“看”到的那般，一道冰蓝色霸道剑意冲天而起搅动四方风云，他的老师那剑道第一人孤鸣怒了，一道又一道身影被这剑意冲上了高天之上。
　　“滚！”一声冷哼以凌霜城为中心横扫整个凝霜域，来自冰河谷的客人显然踢到了铁板。
　　“孤鸣师兄我等提议是全宗宿老弟子们的希望，冰河谷永远是你的家！”带着惋惜数道身影破空而去，无常看着这些人预感到世外桃源一般平静了数万年的凝霜域将有大变。
　　“看来也是到了我离开的时候了，老师，虽然您老从未承认过，但您是我的老师，日后我还你这一情谊！”带着淡然的微笑无常转身离去与四周齐齐看向远处凌霜城的百族们形成了鲜明的对比。
　　孤鸣的一剑暴起真正拉开了乱世的序幕，冰河谷长老连同太上长老罢黜了冰河谷宗主灵慧，同时也囚禁了司南，同一时刻宣布对焚天殿发起进攻，哪怕玄清拼命压制但这些年的发展无数修炼体系的建立让冰河谷神级强者再进一步，玄清虽然依旧位于巅峰之上但是却再无曾经那般遥不可及，最主要的是玄清寿元无多了，这个时代的神级强者除了生灵古族之外很少有人能活过九万年的，而玄清如今已经逼近这一关口了。
　　说来也讽刺，曾经无敌的玄清不再高高在上，当没了敬畏之心之时神也会跌落神坛，再也不能如曾经那般镇压时代的玄清犹如暮年孤狼般，一股苍凉之感油然而生，整个世界已经不一样了。
　　煌煌大势势不可挡，焚天殿和冰河谷之间的恩恩怨怨可以追溯到上一纪元，如今只不过是为了生存为了宗门传承而勉强联盟，但是当外界不再威胁到他们之时，矛盾的爆发之时迟早的，在星空深处之时还好但是到了起源大陆这一亩三分地的抬头不见低头见，现在才打起来已经是玄清够强悍了。
　　不灭势力之间的战斗总是特别的引入注意，整个百族连同其他不灭势力的注意力尽皆被吸引过去，自然的对其他势力的监控也就减弱了，所以对于某某某区域大群荒兽在迁徙，某某某区域路过一批又一批的强者之类的消息也就没人在意了。
　　穷奇也在关注着，甚至在后世此战更是作为神话大战中期的结束，因为此战过后百族凋零不灭势力隐退唯有神庭独尊。
　　无欢知道现在还不是凶兽一脉介入神话战场之时，因为神庭的崛起你挡都挡不住，蜕变出前所未有第七对羽翼的静加上以上界技术举族之力打造的守护套装，神庭将在此战之后达到巅峰。
　　对于百族或者除开神庭之外的势力来说，接下来很长一段时间内才是最黑暗的时代。
　　从一开始焚天殿和冰河谷就全力出战，麾下附属异族势力倾巢而出，最新的铭文加上越来越犀利的元器，这一战当真是毁天灭地一般赤土千万里灭绝大地生机，从足够高的高空看向起源大陆会发现大陆一角之上多了几道鲜红的点。
　　而就在焚天殿和冰河谷打的如火如荼之时，第一场兽神演武在蛮荒深处某一平原上举行，此次也是整个凶兽一脉发展到如今一次力量的展示，连穷奇也不清楚此时凶兽一脉到底已经发展到了什么程度，为此穷奇还特意还通知负屃让他派出其他海系凶兽前来参战。
　　数万年的演变下除了第一代凶兽外，接下来的凶兽不管是在血脉还是在形体上都已经稳定下来，他们会选择最适合的形体并将这保存下来传给下一代，就像那凤凰涅槃九变一般，始祖凤凰即不是彩凤，也不是鸡王兽的后裔，他和鸡王兽后裔的子嗣才是始祖凤凰，因为他的后裔真的会涅槃重生不断的蜕变自己的形体血脉。
　　第一代凶兽之中到如今要么垂垂老矣，要么早已逝去，而像七彩大龙之类晋入神级的反倒正当壮年，而后世凶兽之间的矛盾从第一代凶兽开始就已经形成，这点谁也改变不了。
　　广袤的平原之上，高天之上七彩大龙带着自己的子嗣后裔与彩凤一脉龙凤争鸣，大地之上化为兽身的各族走兽低声咆哮对四周凶兽满是忌惮。
　　看着这有点一团糟的局势白泽真的十分头疼，这些凶兽桀骜不驯有些论资排辈除了穷奇喝彩麟外可以谁也不鸟，同样的支撑他们的是他们那强悍的战力和身后庞大的族群。
　　“都够了！”穷奇没有出现，彩麟也没出面，组织第一次兽神演武的就狻猊和白泽这两个难兄难弟，最终狻猊一声咆哮带上了天赋血脉，一时间狮吼咆哮响彻整个天地。
　　狻猊和白泽都是穷奇的直系血脉，父母双方都是凶兽之中最顶级的存在血脉之中自带来自上位的威严，一声兽吼百兽皆惊，这是兽神使和兽神祭师与最初的凶兽百族之间第一次见面时的情形。
        
