　　　　“危险！”
　　于此同时擂台下的众人也发觉无欢所遭遇的危机，陆伉人剑合一刺来的一剑绝对是将一身修为凝聚于一点之上，不要说一个人哪怕一座山也保不准会被刺个透心凉。
　　“百分百空手接白刃！”
　　流光近在眼前无欢想都没想一声大喝双掌“啪”的一声合什，巨大的力道透体而来一截锐利的剑尖突出手掌数寸只差一点点就刺到无欢眉心，这一剑最终还是挡下了。
　　“好险！”
　　“百分百空手接白刃？这不就是空手接白刃么！”
　　“陆兄我接住了！”
　　无欢微微一笑松开夹住的长剑抬脚将已没入擂台的双脚拔了出来，陆伉的一刺直接拉着无欢横飞数十丈，脚下擂台多了两道没膝的沟壑。
　　“佩服！敢这么接我一剑的你是第一个！”
　　陆伉刚刚的一刺凝聚自身全部修为此刻的他也需先回回气先。
　　“你的剑很强！”
　　无欢真挚的赞赏道。
　　“你也不差！”
　　陆伉长剑入鞘脚跟一踏人如离弦之箭般急速后退，远远的凝视着无欢。
　　“你很强！一般招式对你无用所以这是我最后一招！”
　　陆伉语气很平淡但无欢还是听出了里面蕴含的那抹深层次的战意，他是真准备一招决胜负。
　　“剑皇，独尊！”
　　一声轻喝声中陆伉整个人如一柄出鞘长剑般突然腾起一道璀璨剑芒来，剑芒冲天席卷天地，何为独尊舍我其谁陆伉已将自身修为推至巅峰。
　　“来吧！”
　　接下来的一剑绝对可怕，绝对比上一刺来的更加恐怖，这已经不是战技层次上的交量了这是境界上的对抗，陆伉的剑已经不在法相境中。
　　“斩！”
　　一道璀璨银色剑芒从天而降天地失色，剑芒无匹横跨数十丈瞬间就降临在无欢头上快到谁都没有多少反应时间。
　　“霸凌霄！”
　　没时间反应不代表没时间反击无欢的行动永远快于思维，身体的反应告诉他这一剑强到恐怖。
　　剑斩巨拳，“霸凌霄”拳劲如同一个大西瓜般瞬间被剑芒一斩而碎，破碎的余劲如一层火焰缭绕在剑芒之上却被剑芒的下斩中直接震散，无欢的一记重击根本阻挡不了陆伉的这一剑。
　　“还真强！”
　　剑压临体，刚刚的一拳虽没奏效却给了无欢一定的思考时间，即使无欢想不到但他识海之中的百战也不是吃干饭的，作为立志创出星际最强战技的百战来说他所见过的战技绝对够建立一个战技馆了，同样作为使用最广泛的剑技就了解不下数百套。
　　“这不是战技是纯粹的剑意融合自身精气神所斩出的一击，要胜很难除非有比他更极端的意念，但他要赢你也很难这一剑破不了你的防御！”
　　“怎么可能光是剑压就已迎面生疼要是斩下来必死无疑！”
　　“身盾！”
　　说完最后两个字后百战直接切断与无欢的交流留下一个无欢愣愣的，这也行！
　　“死就死吧！身盾！”
　　元力喷薄气焰冲天，无尽的真元喷洒而出如火焰般蒸腾着。
　　“没用的！”
　　自己的一剑陆伉比谁都清楚，无欢现在爆发的力量虽然不俗但想挡住自己的一剑还不行。
　　“谁说不行的！盾，凝！”
　　气焰翻卷，本来火焰般的气焰开始凝聚成方形，一面虚幻的盾牌出现在无欢与剑芒之间。
　　“气盾更是无用！斩！”
　　剑芒速度突然暴涨狠狠斩在气盾之上，但预料之中的盾毁人伤没出现，那面气盾好似最韧的牛皮般哪怕已经被斩的严重变形了却依然坚挺的挡着剑芒的下压，从另一方面来说是陆伉的剑芒被无欢挡下了。
　　“那还是气盾么，简直就是块牛皮糖么斩都斩不破！”
　　无欢也被自己的气盾也吓了一大跳，没见过这么软这么粘的盾牌但效果却偏偏极好。
　　“以柔克刚最浅显的道理也要我重复么！”
　　百战那傲娇的声音再次从无欢识海之中响起，百战不仅能创出战技同样也知道如何去战斗，这百战真的只是“百兵战气”晋级后的产物么！
　　无欢气盾出乎意料的强韧，在这场比赛最后决胜负的一招中想象之中的大碰撞没有发生，因为陆伉的剑芒是被无欢的气盾硬生生的磨掉的，每每气盾即将告破之时却硬生生的挺了过来，当陆伉感觉不对之时自己的剑芒已经被消磨了大部分想撤招也来不及了，整个过程如温水煮青蛙般波澜不惊。
　　比赛的最后陆伉几乎快郁闷死了，因为他是被无欢逼着认输的。在看到无欢体外飘浮着的红，紫，青三面气盾之后陆伉没有了打下去的动力了直接弃权。
　　“葛夜对战原寂！”
　　在更换了被无欢和陆伉打残了的擂台后下一场比赛继续进行着，对战双方还是同一阵营的。
　　“想不到会是我们两个交手！”
　　原寂微微一笑看着眼前的葛夜。
　　“你不是早想和我过过招了么，这下你应该如愿了才对！”
　　葛夜依然很开心的将笑脸挂在脸上。
　　“那么开始吧！原暗！”
　　一出手就是大招，不同于前几次的被动，主动施展领域的原寂直接化成一阵黑雾裹带着葛夜直接消失在擂台之上，很多人怀疑原寂的领域在异空间之中但葛夜却清楚原寂的领域就在他的身体里。
　　“又是这样一用领域人就没了，这样的比赛根本没法看了！”
　　众人对于原寂的抱怨绝对不少，他们是来看比赛的不是来猜谜的。
　　滋...滋...滋...
　　就在这时擂台之上响起了一阵密集的细碎之声，甚至人们还隐约看到紫色电弧若隐若现，这又是什么情况！
　　哗啦啦...
　　就在这时空间撕裂露出一个空间入口一层黑雾如潮水般涌出，滚滚黑烟如柱喷向高空。
　　哗啦啦...
　　哗啦啦...
　　哗啦啦...
　　......
　　空间裂开一个缺口好似一个信号般，一个接一个裂缝出现滚滚黑烟直接在天空之中形成了一层乌云。
　　轰！
　　咔嚓！
　　突然，一声暴雷惊起空间好似一块玻璃般轰然破碎两道身影在黑烟之中一闪而过。
　　“咳咳咳，算你狠！”
　　浓烟消散一点露出一个战袍破碎有点狼狈的原寂身影，似乎他是被葛夜给打出了领域的。
　　“你说的想看看我的真正实力！”
　　依旧纤尘不染的葛夜依然满脸微笑，似乎葛夜的领域完全不对他造成威胁。
　　“真是**！裁判我弃权！”
　　空间愈合黑烟消散，原寂脸色变化的很快最终还是无奈的选择弃权。
　　“喂，什么情况这就认输了！说好的大战呢，我们什么都没看到啊！”
　　观众们傻眼了，怎么到了倒数几场比赛后精彩程度完全掉了好几个层次！
　　比赛到现在每个人对各自的对手其实都已经有了很清晰的认知，该用什么招什么战技一目了然，就好像冰凝用绝招奈何梦怜不得选择认输，陆伉明明还有一战之力却破不了无欢的气盾选择弃权，同样的原寂看不到能赢葛夜的可能所以大方的弃权了。
　　“藤天对阵道临！”
　　不知不觉到了这一轮的最后一场比赛，观众们霍然发现除了无欢那场比赛还算精彩点外其他比赛的激烈程度还比不上复赛初期的。
　　“藤兄难道也准备直接投降？”
　　道临抬起头来半开玩笑半认真的对藤天说道。
　　“看来道临兄很自负么！不过你说对了，裁判我投降！”
　　藤天微微一笑一脸傲然，当众人以为会有一场大战之时想不到藤天一百八十度大转弯直接认输。
　　道临一阵错愕观众们更是被雷的不轻，有这么任性的极道高手么！你确定你不是和裂岩串通好骗我们赌金的！无数赌徒们咬牙切齿的想着。
　　“梦怜，无欢，葛夜，道临，玄天破五人上台抽签！”
　　裁判就这点好多余废话不说直接宣布比赛进入准决赛，无欢五人直接上台抽签决定各自的对手。
　　“梦怜对战道临，无欢对战玄天破，葛夜轮空！”
　　抽签的结果有点奇葩，梦怜对上了已经淘汰凶兽一脉三人的道临，如果梦怜也被淘汰的话那就代表着道临一人打趴下了一半凶兽一方的极道强者，这样的战绩光想想都是耻辱。
　　“梦怜小姐！”
　　道临隔空行礼，连续两个对手均弃权现在想想也知道是梦怜的主意，不必要的伤亡就算了更重要的是保留凶兽一方主要战力的秘密，梦怜比自己想象中的有魄力。
　　“道临先生久仰久仰！”
　　梦怜久仰什么道临不清楚但绝对不会是尊重的就是。
　　“梦怜小姐大才在下佩服！”
　　“哦，小女子有何令先生佩服之处？”
　　“明人不说暗话得罪了！碎空！”
　　罕见的道临直接先出手，手掌虚握百丈之外梦怜所处空间如鸡蛋般直接被捏爆无尽空间气流在那方寸之地肆虐，而梦怜毫无抵抗的被空间乱流卷进了空间裂缝处。
　　“咦？”
　　道临疑惑的一声轻哼，“嗖”的一声直接消失而再次出现之时已在数十丈开外。
　　“跑的真快！”
　　一声轻语就在道临消失的瞬间一双柔荑从虚空之中冒出结果拍了个空，梦怜不知何时出现在了道临原来所站的地方。
　　
        
