　　　　听着虚空中传来的有点气急败坏的鬼声无欢掀下头上的遮风帽，那相比百年前除了更成熟一点外没什么变化的脸上露出一副无奈的笑容：“我说翠花美女，你都追了我三年了。以前在乱星海我还有点忌惮你们，但在元灵域你能不能给个面子客气点啊！”
　　“我最后再跟你说一次，我叫翠华不叫翠花！”只见无欢四周空间一阵扭曲八道身披黑鳞铠甲有男有女的修长人影已将无欢团团围住。出声的是一领头的女子身材火爆修长，一头银色长发披肩，精致的五官配以脸上绘着的奇美图纹看上去美的有点不真实。最醒目的是八个人的双手十指上都长着超过二尺的黑色指甲，指甲黑光发亮其上一道道诡异的符文一闪而过。
　　“一样一样，名字就是个代号而已不用太当真的！”无欢摆摆手打着哈哈道。近百年的冒险者生涯使无欢的性格改变了好多，“这次应该是你们最后的机会了吧，过了这次你们可就不好找我了，所以你们努力啊！”
　　“哼，如果不是你吃的只是一只血统不纯的后裔的话，你认为你会有命离开乱星海么！如果不想死的太难看的话就乖乖和我们回去，我族不是你能对抗的了的！”翠华身边一俊伟的男子哼了一声道。
　　“我知道你们阴世鬼族在乱星海也是势力庞大，但你们要搞清楚这里是元灵域，这样威胁的话就不用说了吧！”无欢无所谓道。
　　“大姐不用和他再废话了，我们自己打残他！”八人中的另一年幼点的少女道。
　　随着话音刚落八个人直接进入了备战状态，整个场面气氛顿时紧张了起来。
　　“呵，看来你们蛮自信的么！”面对八个明显不是弱者的鬼族男女无欢还是很淡定的说道。
　　“无欢，我们知道你很强，轮单打独斗也就我可以和你抗衡，但是如果加上他们相助的话你必败无疑！”翠华十分有把握的道。这些鬼族众人隐身在虚空中时声音听起来很瘆人，但现身后声音却是很空灵悦耳。
　　“哦，这么有把握啊！”面对翠华的言语无欢还是不为所动。
　　“动手！”翠华一声令下其余七人立刻动手，追捕无欢这么多年众人也深知无欢的难缠一上来就开法相，顿时在这小山脚下飞沙走石天昏地暗，而后出现了八个身高八十丈以上的黑甲巨人，其中一个明显比其他人高了一截近百丈都快比山高了。
　　面对八个“巨人”的围攻无欢从始至终都很淡定，轻轻举起右手单拳握紧的瞬间一道澎湃元力以拳头为中心汹涌而出直接布满无欢眼前这百丈空间，八个巨人在前冲的瞬间集体被定住个个动弹不得。
　　“这怎么可能！”面对如此变故翠华失声惊呼道。和无欢打了这么多年的交道她深知无欢很强，只凭法相八重的实力却压着法相九重的自己打绝对是个妖孽，如果不是靠着其他伙伴无欢绝对不会被自己整整追杀了三年，但现在这么可能一招就制服自己等八人。
　　“忘了说了，其实以前么我一直没用全力！”站在中间直接定住了八个至少法相八重以上高手的无欢耸了耸肩道。开玩笑在别人的地盘底牌全出自己都可以横扫唯我境以下了，但是如果把唯我境以下的人都打趴下了他们直接派出个唯我境高手来自己还不嗝屁了，所以无欢也乐的和他们几个追追打打一路跑回元灵域，还好鬼族高层对自己不在意不然自己还真回不来了。
　　“你这混账！”在场的没一个笨蛋很快大家都明白了无欢藏拙的目的顿时一个个大声咒骂道。
　　“好了好了，看在你们一路千辛万苦送我回来的路上我也就不对你们怎么样了，放心我只要你们安安静静的呆上几天！”无欢松开手掌向外一推直接把八人的法相崩碎，里面八个鬼族男女齐齐晕了过去，“这样的实力离唯我境都不远了！”这是翠华晕过去前心里不由浮出这样的想法。
　　看着整整齐齐躺在自己面前的八个俊男美女无欢不由一阵头疼，鬼族相当的护短也相当的记仇，自己只是吃了一只血统不纯近乎快消散灵性的冥幽雀都被他们追杀了好几年，如果自己把这八个人都宰了，鬼族那边绝对炸天了不可。这鬼族也是终极传承之一，祖上也出过主宰境的高手实力不弱啊，不结死仇就尽量避免吧。
　　这几十年无欢从元灵域到乱星海再到无序空间最后到了那处绝地而不得寸进整整走了五十多年时间，一路上斗过星盗躲过星兽避过星际灾难可以说是历尽艰辛九死一生能打就打打不过就躲游走在死亡线上，当其他人忙着在元灵域扬名立万四处历练风光无限的时候无欢可能正躲在某个犄角旮旯里逃命疗伤。
　　坐在篝火边无欢不由回想起这近百年的历程当真是相当的精彩，千奇百怪的异族神秘莫测的星空以及那不属于凶兽甚至不知道是不是生命体的星辰巨兽，最终自己还是回到了这元灵域。家乡现在是回不去了但这里的家还在自己还是回来了，想起一起长大的莱茵风翔雷涛阿雅等人无欢的心一丝丝温暖。
　　三天后的清晨无欢直接在山壁上打出了个大洞往里开凿了近十丈后把被弄晕了的八个鬼族男女直接扔在洞中然后封上了山洞，自己现在就去搭乘星际飞船离开这个位面前往元灵域内部位面，想必到那个时候他们醒过来自觉追逐无望也该自己回去了吧。
　　******
　　无欢现在所在的边塞位面方圆不到万里是个连低级位面也算不上的位面，整个位面连个名字都没有本身就是个星际联盟旗下的一个大军营，生活在这里的普通人基本上都是以前驻守此地的联军后裔和当职军人以及一些来往的冒险者和星际商人还有一些要进入元灵域的其他星域的人。
　　不要看这里荒凉土地贫瘠资源匮乏但是这里的商贸绝对繁荣，这里虽说是在星域间的最前线但却已经好几十万年没有发生过战争了所以这个前线军营也慢慢的变成一个前线中转站每次一个月一班的星际飞船上所搭载的货物更是价值惊天绝对是星盗眼中的肥羊，因此每次飞船的航行途中这个军营都会派出大批军队护送，因为飞船上还有整个边塞军营的补给和修炼资源。
　　无欢披着冒险者通用的斗篷来到这个位面最大的城市办理登船手续，凭借自己绿级高级铸炼师徽章加上自己从青木位面开始做任务整整用了五年时间累积提升到的黄级佣兵冒险者徽章开路，无欢顺顺当当的拿到了一张船票。
　　飞船还要两天后才起飞，从办理大厅出来后无欢准备找家旅馆先住下，毕竟还要再等两天才启程的。顺着颇为繁华的街道无欢一路闲逛着，这里不是那危机四伏的乱星海自己不用一直崩着神经防备，可以难得的放松下了。
　　“你不要太过分了阿布思，上次你提价了一层就算了现在还要再提三层，你干嘛不去抢啊！”此时在前方突然传来一阵争吵声，一个厚重声音好像在对谁吼着。
　　“货在我手上，我卖多少就多少，嫌贵就别买。我告诉你贝当，我就是卖你这么贵你能怎么着！”那个叫阿布思的嚣张道。
　　“不要以为我不知道，是不是克巴让你怎么做的，他也就会用这种方式搞破坏了，说吧，他给了你什么好处了！”原先那个叫贝当的说道。
　　“贝当？是他还只是个同名的人？”听到这个名字无欢不由想到以前在学院时的那个合伙人也叫贝当，身体不由的往传来争吵声的地方走去。
　　拨开人群无欢看到了被围在中间两拨人，一方一瘦高枯干的中年男子为首一对三角眼盯着你就好像被毒蛇盯上了一般，另一方面是一个大胖子，年龄大概也有三十几了，可能是因为现在在气头上吧，那本来看起来很和气的圆脸上充满了煞气，眉宇间依稀和无欢认识的贝当很像，“不会真是贝当吧！”能在如此偏远的地方见到一个故人实在太意外了。
　　
        
