　　“没有其他本事的话你可以安眠了！”“龙”和“羊”还没出手，“龙”十二王兽中的核心人物也是各能力最为均衡的王兽，而“羊”擅长辅助和治疗，本身并不是战斗型王兽，但是有它存在十二王兽的力量会再强上一两个档次。
　　“真当老子怕了你们啊！”虽然不能再过渡催谷使用，但穷奇依旧决定释放自己的终极杀招。
　　十二王兽包含了各种体系的力量极致体现，穷奇一人面对他们好似面对全面型修者一般各系能力被克制的同时也被针对。
　　“龙”和“羊”的加入可不是再加两个那么简单，兔子告诉穷奇，十二王兽联手哪怕是初入皇级的强者都能一战了，那是一种质变一般，所以在第三重海，十二王兽又被称为十二元辰。
　　“伟力的获得有数种方式，你属于各种数种力量汇聚引发质变，同样的这种方式形成的伟力也是最为狂暴的，没有元神镇压调理你的身躯根本无法承受这股力量的冲击，现在你的筋脉可是千疮百孔肉身不会比玻璃瓷实多少啊！”兔子告诫道。
　　“现在没办法了，怎么也要试一试了！”十二王兽对穷奇可谓日思夜想的，如今有机会他们岂会放过，这无关地位，纯粹的是迈向更高层次的问题。
　　穷奇兵行险着再次释放三系合一的伟力，现在这个时候唯有这东西能反败为胜，而十二王兽组成了一个很奇特的阵形，“兔”和“羊”居中，“鸡”和“蛇”护卫左右，再外面一圈是“猴”“猪”“狗”“虎”“马”“鼠”“牛”等为屏障，而“龙”高高在上承受着下方十一王兽的力量加持，一时间十二王兽力量聚合唯一尽数聚集在“龙”身上，当真有抗衡皇级的恐怖实力。
　　“破界一剑！”穷奇暗暗低吼，手中大剑之上汇聚了无上伟力，他的拳头不能再承受伟力，而他想到的是把这股力量转移到自己的大剑之中，高天之上“龙”傲世九天，大地之上穷奇双手舞动一柄散发着水晶般金色光辉的大剑狠狠斩向“龙”......
　　一道金色光柱勾连天地，破开无尽云层直入云霄深处经久不散，负山岛之外无数双眼睛看着这道光柱消失在云层深处，那荡漾而出的伟力无不宣示着引发这道光柱之人有多可怕，那是远超王级之境直入皇级的力量。
　　“负山岛上有皇级？”这是很多人的猜想，似乎也只有这个能解释得通这道恐怖光柱的由来。
　　先不管岛外无数生灵怎么想，剑独尊以及其他几个半妖目瞪口呆的看着眼前这直径超过十里的百丈深坑，大坑深处穷奇撑着一柄破损很是严重的大剑全身甲胄也满是裂痕，而在不远处横七竖八的倒着十二道身影，这一次碰撞直接把十二王兽轰晕了。
　　“看情况我赢了！”穷奇喘着粗气道。
　　“呀呀呀的，不要忘了这有姐的功劳！”兔子全身都在抽搐，她已是元神之体，身躯的抽搐只能说明她的元神不稳。
　　说实话穷奇那一剑真不一定能抗衡十二王兽联手，但是他识海之内有兔子这个元神的存在，虽然兔子不可能操纵穷奇体内的三系伟力却是可以提供辅助的，也是靠着兔子穷奇将体内伟力超越极限的爆发而出。
　　当然这不是说兔子比无欢有能耐，只能说术业有专攻，元神之力对于伟力有着天生的优势，如果不是怕自身甲胄无法支撑伟力冲刷的话这一剑十二王兽将全灭，因为这是真正的皇级一击。
　　大坑边缘四个半妖本就臣服穷奇，如今更是五体投地浑身颤抖不已，剑独尊三人眼中闪过震撼，这才是真正的强大。
　　过了许久，当穷奇勉强能行动之时十二王兽先后爬了起来，看着灰头土脸的同伴他们眼中居然闪过如释重负般的神情，齐齐一跪单膝跪拜穷奇。
　　“皇！”久违了数千万年的一声称呼再次从他们口中说出，一如当年一般，穷奇依旧比他们强大的多。
　　十二王兽跪了，四周无数妖兽也跪了，强者为王这是妖族最本质的传统，何况一众妖兽之中不乏十二王兽的老部下，它们见过穷奇的可怕。
　　“得了，这些虚礼你们还玩啊！”穷奇无力的摆摆手，他现在是真的没力气了。
　　“以你们的实力强闯皇级大陆也不是问题，哪怕皇级出手他们也应该忌惮你们联手才是，为何在此徘徊这么久？”穷奇好奇道，这是兔子告诉他的。
　　“大陆之上有曾经的仇家，而且不止一两个！”“龙”作为十二王兽的首领回答道。
　　“那你们是够倒霉的！”想想兔子穷奇也就释怀了。
　　“其实最主要的原因是那棵草！”“虎”说道。
　　“魂银草？这关它什么事，现在整个第三重海都知道那草在你们这！”穷奇说道。
　　“它给了我们机缘也给了我们一个枷锁！”“龙”接着说道。
　　一群人走出大坑顺着山道往大山深处继续走去，而走过两片山壁交错之处之时眼前霍然被一片蓝银色的光辉所笼罩，这是一个山谷，一个被蓝银色魂银草布满了的山谷。
　　整个山谷不大还没穷奇他们轰出来的坑大，但是这个山谷就像一个异世界般，一步跨入完全的和外界失去了联系。
　　穷奇看到一些小兽在魂银草之间嬉闹，点点蓝光没入小兽体内又溢出，飘荡天地间如蓝银色的萤火虫般。
　　“这些光点在给这些小兽伐筋洗髓，但也将小兽的生机掠夺一丝！”兔子在穷奇识海中喊道，而穷奇也是惊呼道。
　　“没错！”十二王兽一众半妖互相看了一眼后点头道。
　　“得到什么就要付出什么，这些小兽会比外界同类小兽更强壮有力基础更好，但如果不能在大限到来之前突破也会比其他同类死的更快！”“虎”说道。
　　“却也是因为它我们才有着傲视整个第三重海的实力！”“龙”低喝道，曾经他们也是受蓝光滋养而先后突破的，也就是说没有这魂银草十二王兽或许不一定能突破到如今这个高度。
　　“魂银草深植大地深处，本来这负山岛只有眼前这一坐山的，曾经也没这般巨大！”“猪”说道。
　　“在海下背负这片山峰的是你的后裔吧！”在这里兔子感应到大地最深处有一股别样的生命反应，就像某庞然大物在沉睡一般。
　　“没错，本来它只是一头普通的妖兽而已，除了巨大并无其他特点，但是这株草从天而降扎根之后我的孩子就沉眠了，虽然睡着了但体形一日大过一日，而这山也越发雄浑起来甚至延伸出了其他山峰，如今，它也已到半妖之境，只不过依旧沉睡着，如果它醒着的话......”后面的话“猪”没说，但是穷奇知道，那这样的话负山岛就是一座可以四处转移的岛了。
　　“兔子，来见见你的老相识吧！”穷奇呼唤道。
　　“少来，姐当年是咬了它一颗嫩芽，它还不恨死姐啊！”兔子撇撇嘴道。
　　“原来是你这只兔子啊！”就在这时一道说不清男女的声音突然在穷奇识海之内回响，兔子双眼呆滞的看着半空，这是幻觉，一切都是幻觉，没错，是幻觉，兔子如是想到。
　　“想不到当年好心救你一命你却啃走了我的一颗花蕊损我千百万年心血！”那声音说不出喜怒哀乐却句句震撼兔子的内心。
　　“事先说明啊，姐当时无意的啊！”面对这未知的存在兔子心慌慌的。
　　“想不到世间还有你这等奇物！”就在这时一道穷奇极为熟悉的声音也响了起来，“兔子，看在这位的面子上我就不计较你打扰我的闭关了！”无欢淡然道。
　　“想不到除了这小东西外还有其他存在啊！”那声音依旧说不出喜怒。
　　“脱胎弃骨，涅槃重生，好想法啊！”幻世缘的声音也响了起来。
　　“得了，可以凑桌麻将了！”穷奇郁闷道。
　　“谁？”那声音第一次有了波动。
　　当无欢和幻世缘出现在兔子身后之时，一片蓝光也降临穷奇识海，光芒不算璀璨却极为柔和的隔绝了外界一切探视，隐隐约约有道身影浮现。
　　“涅槃重生褪去旧体，你还保留了几分记忆！”幻世缘似乎很了解这魂银草。
　　“能知晓如此之多隐秘想必也是位同道中人！”那声音对幻世缘道。
　　“你我不是一路的！”幻世缘摇摇头，摆足了谱。
　　“这些都是大神啊！”兔子低头啃着自己的萝卜暗暗嘀咕道。
　　之后四道意识隔绝了与穷奇的交流，也不知道他们说了什么，只见兔子一脸郁闷的走了出来嘴里依旧在啃着萝卜，而无欢连同幻世缘以及那身影消失了。
　　“别看了，他们去进行更深层的交流了，小子，有件不仅能治疗你的伤势甚至可以让你筋脉强盛之前百倍的灵物，你敢要么？”兔子对穷奇说道。
　　“啥？”穷奇还没反应过来，但很快的他就明白了，“魂银草！”
　　“没错，他们的协议，给你一根魂银草，但是能不能降服它就靠你自己了！”
        
