　　远离之前战场不知多少千万里之外一群“残兵败将”横七竖八的在草地上躺尸中，无欢带着这群人踏空而行好悬没被累死，太重了。
　　众人伤势严重程度不一，最轻的是冰人老祖，这还是最后无欢带着她离开时不小心被空间乱流划伤的，最重的自然是穷奇和孤鸣，离断气其实就差那么一口气的距离而已了。
　　玄清等人早早就到了为何没有出面，就是因为二人拼的太狠太疯，强的怕横的，横的怕不要命的，穷奇二人恰好是他们眼中不要命的典型。
　　之所以无欢把孤鸣连同冰人老祖一起带走可不是善心大发，纯粹是因为好奇，一个精神分裂的神级强者怎么看都是个好素材。
　　白冰和负屃是被玄清等人爆发之时所带起的元气乱流打伤并不严重，除开冰人老祖外他们二人恢复的最快，此时三人以穷奇二人为中心互相戒备着，毕竟此事的起因还是孤鸣这边。
　　穷奇二人伤的真的很重，孤鸣整个人被一块大冰块给冰封了，穷奇被金色光茧所吞没，在这空旷的草原深处两拨人大眼瞪小眼。
　　“爽啊！”识海之中穷奇嘚瑟的狂笑，和孤鸣一战他可是用尽所能，最后更是陷入疯狂状态，在境界相差太大以自身力量弥补的情况下愣是把一身功力耗尽只留下那一丝最为精纯的真力。
　　以真力为核心，以曾经到达过的境界为模版，穷奇凝丹成功，一颗不过黄豆般璀璨如黄金般的真力核在胸口浮沉接受来自游走全身真力的滋养慢慢壮大着。
　　“力量有了接着是境界，不管是在现在还是后世点燃神火都是必经之路，只是如今被称为神而已，现在你准备好了没？”幻世缘对穷奇问道。
　　“早已蓄势待发了我，不过老大真的没事么？”穷奇最后还是问了下。
　　“他啊，玩脱了，现在在睡觉！”幻世缘打着哈哈说道。
　　“哦，那就开始吧！”说着穷奇就被幻世缘拉到了识海深处那潜意识的入口。
　　“曾经你点燃过神火，虽然涅槃了切断了与神火之间的联系，但底子还在，如今重修不走法则之路，你的神火也会发生变化，做好心里准备！”幻世缘出发前说道。
　　“还能怎么变，应该还是那团火的模样吧！”穷奇无所谓道。
　　天幻珠可载着意识进入自己潜意识深处，如果让穷奇自己慢慢摸索的话等他意识壮大重新锁定点燃神火那得猴年马月的，现在说句不好听的六大不灭传承可都在找穷奇一行啊，也就是说穷奇最初的目的达到了，不仅达到了还超额完成了。
　　潜意识依旧一片黑暗，穷奇来过这也表示没问题，散发着自身意识与那神火进行沟通，这被无欢称为心灵之光的神火就是这一片黑暗的潜意识中唯一的光明。
　　有天幻珠在穷奇无需担心自己会迷失会后继无力困在这里，在尽情的呼唤之后一丝久违了的熟悉气息再现，而当穷奇顺着感觉找到这里之时整个人顿时愣了下，还真是变化大啊，只听说过人会吃胖，没听说神火也会发福的！
　　此时出现在穷奇眼前的是一团膨胀起来近乎圆球的金色火焰，似雷又似火，这就是穷奇的本质属性雷火，这团火焰很胖，胖的有点圆润，就像曾经白冰还是棉花糖似的形态般。
　　“自己的神火，含着泪也得给我点燃！”在幻世缘的调侃中穷奇纵身一跃，整个人如烟般整个冲入神火之内，顿时金色的火焰骤然爆发，时隔不知多少年后穷奇的神火再次点燃。
　　而在现实之中，化为金色光茧的穷奇身上骤然燃起通天火焰，金色的火焰中一头头异兽仰天咆哮，仔细看去的话那都是穷奇本体之时的样子，而这时天空之上乌云开始汇聚，那如漏斗般的云层如一个黑洞般吞噬着无尽的元气。
　　“天劫！”冰人老祖一看高天顿时色变，这是跨入神级领域的修者才能碰到的天劫，过去了寿元悠长纵横天地，过不去灰飞烟灭没有其他，不管是在现在还是后世天劫永远都是修者最不想碰到的东西。
　　后世修法则，天劫也以各自参悟的法则形式展现，如今修者不修法则而是遵循上一纪元的修炼理念追寻天地间最纯粹的力量，看似也有属性却无法则之力全是自身意志统御天地元气，所以这个时代的修者所面对的天劫本质基本一样，那就是对意志最为克制的---雷劫！
　　不巧的是穷奇既不是现今修者也没修后世之法而是一种全新的路子，“唯一真力”灵、体、魂同修，灵修受天劫，体修受体劫，魂修有魂劫，可以说穷奇身上暴起的金色火焰，天空即将落下的雷劫，识海深处穷奇盘坐天幻珠上身跨浅表意识之间，三劫齐至，现实时间里眨眼间身周近百里之内所有生灵离去，冰人老祖背着孤鸣封冻的冰块和白冰负屃一起跑了。
　　轰隆隆！
　　当天空之上乌云浓黑如墨之际一道粗如腰际的紫色雷霆轰然落下，雷霆炸响声闻千百里，轰击大地之上的余波随之扩散而出雷殛大地无数寸草化为漫天灰烬。
　　金色的火焰冲天，紫色雷霆落下，天雷勾地火一触即爆，天知道这片大地经历过了什么，雷劫过去之后担心穷奇的白冰在大地之上岩浆处处流淌之时赶来，在穷奇原先所在之处一道焦黑如被雷殛过的枯干身影依旧盘膝坐在那，缺胳膊少腿的四肢不全甚至连躯干都有很多破损，就这架势一看就是那种死的不能再死的那种。
　　白冰都快哭了，穷奇是死透了，而就在这时破败焦黑的残躯之上传来一道道如木头膨胀开裂的声音，一道道金光不断从开裂的裂缝处射出，眨眼间整具残尸彻底化为一团刺目金光，而在金光深处裂缝在继续身影在膨胀。
　　“我嘞个去，差点挂了！”在一道白冰熟悉的声音中一道身影挣扎着从金光之中缓缓站起来，白冰呆呆的看着这道身影不知为什么泪水从眼眶里不住的流，而穷奇甚至还没好好感受下重生的身躯有何不同，一温润如玉般的身躯整个扑进了他的怀中......
　　穷奇表示自己现在状态十足，和孤鸣再来一战绝度不会如上次那般狼狈，跨过了那道坎穷奇再次踏足了曾经的境界，或者说他又修了回来，而拥有“唯一真力”的他绝对超过曾经自己最巅峰的时期。
　　而在穷奇渡劫之后几天孤鸣也破冰而出了，再次出现的他不是那个疯狂的人格是正常的那个，他看向穷奇眼中满是忌惮，看向冰人老祖却有种尴尬的感觉。
　　“怎么，还想让我替她解除禁制么？”穷奇调侃道。
　　“你要如何才能解开？”孤鸣沉声道，说话间他的眼中又开始泛红了。
　　“等一下，问你个问题？”穷奇问道。
　　“什么问题？”孤鸣不解道，眼底的红确实少了不少。
　　“疯狂时的你和意识清醒的你谁强？我说的是在拥有相同境界力量的情况下！”穷奇说完不忘补充道。
　　“空有力量而无相应的境界那只是蛮力，这话还要我说几遍？”孤鸣冷哼道。
　　“好，了解了，要我解除她的禁止也简单，等我治好了你，我们再打一场，到时候就看你的表现了！”穷奇对孤鸣笑道，当然这笑容在孤鸣看来不怀好意。
　　“你能治好他？”孤鸣还没反应倒是这位冰人老祖先急切的开口问穷奇了。
　　“额，不敢保证可以，但可以试一试！”穷奇也是被冰人老祖的举动惊了下。
　　“凝霜他不值得相信！”孤鸣对冰人老祖喝道。
　　“比起你的同门我更愿意相信他！”名为凝霜的冰人老祖不甘示弱的回瞪孤鸣。
　　只能说他们有故事而穷奇又没酒，当然对于这些八卦穷奇的兴趣也不高，就这样这支队伍中走了个明礼多了两个超级强大的孤鸣和凝霜。
　　而就在穷奇一行在某一不知名草原上瞎转的时候，这片浩瀚的百族区域中正掀起一阵惊涛骇浪，六大不灭势力集体发声讨伐以镜无缘为首的渎神者们，更可怕的是六大不灭传承从四面八方而来尽皆参战，将整个下位西省连同南北二省的部分尽皆封堵起来，他们开启了种族灭绝模式，只要是异族就杀，一路杀的包围圈越来越窄，那当真是血色漫天每一寸大地浸染着无数生灵的血，不管你是谁，只要你生活在这片大地之上就得死。
　　真正动起来的不灭级势力是恐怖的，没有谁能阻挡他们的步伐，生活在那片区域的八大强族五大半步神级两个神级尽数被灭族，只剩一些零星的族人逃亡更深处，而不灭势力联军就这么一点点的紧随而来。
　　屠刀之下不死就得反抗，哪怕百族的反抗对不灭势力来说微不足道，地域封锁外界根本不知道六大势力都快杀光神庭两个下位省过亿万万生灵了，而幸存下来的异族都奔向那可以给他们带来一丝希望的“魔”。
        
