　　时间在不知不觉间流逝，在两年之期将满的这天蓝把无欢带到了一片沙漠之中。
　　“蓝教官，今天又是什么特殊节目啊？”无欢问道，这两年蓝会隔三差五的为无欢安排一堆“节目”让无欢深刻体会到什么是从天堂到地狱再到人间的全过程。
　　“你的修炼进度我还比较满意，外界的星际青年论道大会的选拔就要开始了，也就是说你出塔的时间快到了。今天不用再训练了我给你做个测试，在这片沙漠中生存七天，随便你用什么方法，努力活下去吧！”蓝指着眼前的沙漠对无欢说道。
　　“生存七天，这么简单，你不会这么好吧！”无欢质疑道，这片沙漠看似环境恶劣但和无欢之前的修炼相比已经算是在度假了。
　　“简单！笑话，你看看远处吧！”蓝指了指远方的一个黑点凸起说道。
　　此时以无欢的目力十里之内分毫毕现百里之内清楚明了，无欢运足目力看向蓝指着的方向的那个黑点，在看清楚之后无欢吓了一条，那是一条巨型蛇形生物照无欢估计露出地表的部分最少有百丈长短，此时那蛇形生物正疯狂的扭动着身体不时的钻入沙里再突然蹿出。
　　“在这里你可能看不清楚，跟我来吧！”蓝一挥手直接带着无欢飞了起来，瞬间就来到了那生物所在不远处。这时无欢才看清，那哪是蛇形生物根本就是条大虫子，还是无欢在学院图书馆里看过的西漠最狂暴恐怖的沙虫，节肢般又长又粗的身体，占据整个头部九成面积的圆形巨嘴里面是一圈圈层齿轮般的獠牙。此时在沙虫的身上爬满了无数拳头般大小的黄褐色沙蚁，这两种沙漠中最可怕的生物正在进行着大搏杀。最强的个体对战最强的群体鹿死谁手尚未可知。
　　“这片沙漠被称为死亡沙漠，你第一次来时出了森林之后就是这沙漠的边缘。沙漠里什么东西都有，你要做的是活七天！”蓝看着无欢说道。
　　“额，请问下上次如果我如果没答应接受你的训练，你说会把我扔进沙漠里不会就是这吧！”无欢突然有种不好的预感。
　　蓝笑而不语，无欢肚子里早把他骂个狗血喷头了。刚刚的沙虫至少唯我境以下无敌了，那群沙蚁法相境碰到必死无疑，如果沙漠里生物个个如此的话自己不用混了，洗干净请它们吃大餐吧！”
　　“你这两年应该不是白过的吧！”蓝说完这句话然后就消失了，留下无欢一人开始自己这七天的生存之旅。
　　在蓝消失后不久无欢就拼命远离此处，沙虫和沙蚁就在十里外互掐呢，自己可不想受到波及啊！现在困扰着无欢的不是食物和水，从灵光境开始修炼者对食物水之类的依赖已经降到最低，十天半月不吃不喝也没问题，问题是生存在沙漠中的生物。
　　越是极端地方出产的生物越具攻击性，白天还好有些厌光生物都在地底深处休眠到了晚上就惨了，这些生物对温度可是很敏感的。
　　当天晚上无欢就被一群沙蝎千里追杀，原因是无欢坐着的屁股底下正好是这些比公交车还大的沙蝎的窝，它们是在动的瞬间才有生命气息，无欢一直以为自己是坐在一块石头上。
　　沙漠的生物一直都很善于伪装成死物，在白天无欢周身运行元力来抵御头上的烈日和高温，脚下还要随时提防从沙里突然冒出来的蛇虫鼠蚁的偷袭。无欢顶着一层元力罩在沙漠行走简直就像深夜里高悬半空的明月般吸引着生物的追逐，甚至还引来了沙虫的窥伺，如果不是沙虫的行动动静波动太大无欢跑得快，他可能早成沙虫的美餐了。
　　到最后无欢不得不隐匿自身元力波动凭肉身行走其间，夜晚将身体深埋沙石之中隔绝自身温度恢复体力。有时白天靠肉身抵抗不了高温找的栖身之所岩洞不是蛇窝就是蝙蝠洞一路被撵来撵去。
　　但在沙漠行走越久无欢就越接近沙漠核心部分，山路走得多终遇虎，在第七天的最后一段时间里无欢险些被一头巨型沙虫吞噬，在榨干自身潜力的前提下幸运的撑到了蓝的到来，此时的无欢可谓一身是伤，体内修为点滴不剩。
　　“你小子运气不错，能撑到时间的结束。怎么样，沙漠好玩吧，还要继续么！”蓝幸灾乐祸道。
　　“还行，再玩下去小命都快没了！”对蓝的恶趣味无欢这两年可是深有体会。
　　“怎么样，隐介藏形、亡命一击、末路狂飙、无尽辉煌、穷途末路好用吧！”蓝这几天可是一直在看着无欢的逃命过程。
　　“是蛮好用的，我怎么感觉你在培养刺客呢！”蓝所说的一切都是这两年他时不时灌输给无欢的技能，甚至连闻香辨毒、天涯追踪等等搜捕追踪的技能也教给了无欢。
　　“一个人只有活下来的才是胜者，如果死了一切都跟你无关了。再说本宗本来就是以培养刺客杀手为主的宗门走的是杀道，你么就只能做个杀手而已，做刺客你还差一点。”蓝评价无欢道。
　　“杀手和刺客有区别么！”对于蓝的评价无欢觉得没必要。
　　“错，杀手和刺客是两个路子，你别搞错啦！虽然本质都是杀生但过程却是两样，刺客可以是杀手，但杀手不可能都是刺客。杀生时不管是用刀还是用枪本质没差别，但杀手为杀而杀是为杀戮，刺客为道而杀是为杀道。”蓝肃容道。
　　“有差别么？”对于蓝讲的刺客和杀手无欢真的理解不了。
　　“你不是刺客所以你理解不了刺客的道，你修炼的起点是为了铸炼这就注定你的道不是战道也不是杀道更不是法道而是造化之道这也是最虚无缥缈的一道。”蓝也没指望无欢能理解自己说的道。
　　“你怎么越说越玄乎了，怎么有那么多的道啊，我们不是修法则么，怎么扯上道了？”无欢有点被蓝说晕了。
　　“你现在是修法则，但由这些法则构成了你的修炼体系基础之后谓之道。这些道的问题要超越通天境后你才能接触碰到，所以懒得跟你说！”蓝脸色一变瞬间翻脸，变脸速度比翻书都快留下无欢一人无语中。
　　“还真是道可道非常道啊！”无欢自言自语着盘膝坐下修复自身的伤势。经过这两年的地狱式修炼无欢算是真正的掌控了体内那暴增的修为。如果按正常的修炼速度自己现在最多能达到显圣三重就不错了，修炼到显圣六重至少需要十年以上，可以说蓝已经帮他省下了八年时间。再过半个月自己就要到中都集合出发去十大超级位面之一的化羽位面参加大赛了，只要把欧大叔的东西给那个人，那个人就能帮自己找到回家的路了。想到此无欢心口一阵火热，回去之后自己就全心踏入这多姿多彩的修炼之路。在修炼间无欢意识再次沉入深层冥想空间，继续挑战那些兵魂战技，只是结果还是很惨就是了。
　　“有趣的小子，真不知道你是怎么练的。也戈苦修二十年的修罗战意竟然在一年内就赶上来了，或许你真的适合修炼这套绝学吧！”在无欢深层冥想时蓝对着无欢自语着，即使以蓝之能也无法看穿无欢的兵魂融合冥想之法。
　　在无欢还在深层冥想之时整个大陆迎来了百年来的最大盛事，沧澜位面的选拔战开始了。早在几个月前大陆三十岁以下的青年都开始以中都为目的地的集合，这次可不同上次学院大比，这次的选拔战可是汇聚全大陆的青年包含了已经毕业但没到三十岁的所有高手，不管你是宗门、家族还是散修都能参加，规模比学院大比大了十倍都不止。对于在学院大比上拿走了四个名额的无欢四人很多宗门传人都相当的不屑一顾。
　　此时在大陆各地修炼的众人都纷纷出关了，头发全变成火红色的姬动跨出了自己闭关的神秘空间，一条伤疤竖跨左脸看上去更显霸气的莱茵和带着一身煞气的狂奔等人向麻衣老者行礼告辞，更显飘逸阳光的风翔翱翔在群山之间，坐在山巅三个月一动不动的盖尔起身下山，摩走出了那黑色池塘，关闭了两年的凌霄塔霍然打开三道身影走了出来......
　　
        
