　　　　“阿岩！”在无数人惊呼声中门神岩庞大的身躯狠狠的砸在地面上，几乎在同时海量元力的轰击从天而降落入大坑之中剧烈的轰击直接将大坑再次扩大了数倍。
　　“小美人我不是说过了么奥术攻击对我无用！”只见若曼缓缓浮空戏虐的看着被包围的众人。
　　“该死！月水箭！”这时人群中一个海族弓箭手一声怒吼一道水蓝色箭矢从靖海军中射出，箭芒浩荡划破天际。
　　“还不够！”若曼一声低喝单手一抓直接抓碎箭芒，顺势一拳轰出强猛拳印落入人群中冲击波扫荡四方，顿时贝儿他们组成的防线全部崩盘横七竖八躺了一地。
　　“现在你们该老实了吧！”一时间若曼凶威滔天。
　　“混蛋！”众人努力爬起却见亚龙辅军逐渐逼近众人脸色顿时奇差无比，如无意外的话他们这些人真的要殉职了。
　　“百兵道藏！”这时高空之上响起一声轻喝一片金色光幕笼罩四方垂下无数光带。
　　“不好，快撤！”光幕乍现若曼就感觉到一股寒气冒起急忙对四方辅兵高呼而他直接冲天而起，那道声音的主人是自己做梦都想杀的家伙。
　　“海龙拳，龙游四海！”若曼想都没想一步冲天顺势全力一拳轰出，这里可不是那讨厌的擂台自己战力已经全开。
　　“进步不小么！”无欢一声调笑手上也不含糊一道崩天掌印悍然拍下对上了若曼的龙形拳劲顿时高空之上发出惊天巨爆，气浪横扫半空之中刮起无尽狂风，但高空之上那层光幕依然存在着。
　　“该死！”若曼一拳无果只见无数寒光刺透爆炸形成的浓雾如雨点般落下，那是一柄柄锋芒毕露的灵兵，灵兵之上真元鼓荡裹带丝丝雷冰火风异象，这相当于无数战技落下若曼感觉自己根本挡不住。
　　“退！”
　　“啊...”
　　“不...”
　　“怎么可能！”
　　此时抽身而退的若曼耳边不停的响起连绵巨爆手下辅兵的哀嚎更是不绝于耳，当他回过身来时前方早已被浓浓烟尘笼罩只见零星亚龙辅军一身血的跑了出来更多的是永远葬身在里面。
　　风吹尘散露出被打的四分五裂的大地，残肢断臂四处散落更多的是不住在哀嚎的一众亚龙族高手，缺胳膊断腿的着实不少。
　　“无欢！”若曼怒火冲天看着远处那道身影浑身骤然炸起滔天蓝焰，气焰中隐现一头海龙响起阵阵咆哮。
　　“给我死来！”伴随着惊天龙吼若曼化为一道蓝色流星划破天际朝无欢冲来，沿途地面片片开裂声威惊天。
　　“霸凌霄！”站在众人最前方的无欢缓缓收回右拳整个人如一张紧绷的长弓般，与此同时一个高不过一丈身披甲胄有着无欢样貌的紫色身影出现在无欢身后同样的弓腰收拳，顿时无欢的拳头化为一个黑洞原点空气中可见淡淡的紫色电芒浮现尽数没入无欢拳中。
　　“这是...真我相！”无欢身后的那群靖海军中不乏大势力传人，在数次确认自己没看走眼之后顿时如见鬼般的惊呼出来。
　　“管你什么真我相，区区唯我四重给我死吧！”伴随着若曼的怒吼他所化作的蓝色流星直接炸开化为一头数百丈巨龙，这是若曼的本体也是他全部拳意的体现，锋利的龙角龙爪龙牙乃至全身龙鳞发出耀眼蓝光，以身化意拳破天地，这就是海龙族的最高拳术海龙拳！
　　“霸凌霄！给我破！”紫色光芒如太阳般在无欢右拳绽放，过了渡身劫的无欢等于打通了自身与外部环境的所有隔阂，如果说以前无欢吸纳吞吐自身与天地间总隔了那么一层过滤网的话现在就是那层网已经撤了，只要他想灵识所到之处所有元力都可尽数吸纳，海量的元力吞吐造成了元力实体化异象，这一拳所蕴含的真元是无欢全部真元的四倍还多！
　　紫色拳印璀璨夺目如紫水晶雕铸出来般，拳印之中根根细丝勾勒出了血管筋络，这一拳就好似真正的血肉之躯透明化般，突破后的无欢才发现“翻云手”根本就是给走**这条路的人所准备的战技，只要你有力量这套战技根本没有极限这一说。
　　轰！
　　惊天巨响声中蓝色海龙紫色拳印终于相撞了，顿时一朵蓝紫相间的蘑菇云在这片已经被破坏的差不多的滩涂上缓缓升起，随着蘑菇云的升起一层夹杂着蓝紫色气焰的冲击波如海浪般汹涌的向四周扩散刚开始人们只看到一条线接着就是一堵墙推来速度快的惊人，顿时有躲闪不及的人直接被冲击波碾压弱一点的直接被扫成灰烬。
　　“我不可能再输给你！”爆炸最中央若曼的怒吼压下的爆炸的余波，只见已经一片紫黑色的爆炸中心骤然亮起一道深邃的蓝光，起初很细微只有一根筷子般大小最后直接膨胀到了碗口般大小，那是一道光柱一道射向无欢光柱。
　　“海龙的咆哮！”此时若曼的声音才悠悠传来，而那光柱已经到了无欢面前。
　　“防御！”那道光实在太快了快到无欢反应过了之时光柱已到面前，间不容发之际无欢交叉双臂于胸前身后法相直接将无欢拥入怀中双臂交叉挡在无欢面前。
　　轰！
　　又是一阵巨爆余波激荡身后贝儿一行直接被扫飞，贝儿心系无欢安危惊呼道：“无欢！”
　　蓝色光柱冲天而起浩浩荡荡激起无尽气浪，海龙的咆哮就是海龙的吐息，作为龙族自带的天赋技能从龙族出现到如今哪怕已经战技无数却一直都是龙族压箱底的最强底牌没有之一，攻击方式虽然单一却有效那是全身上下凝聚出来的天元一击。
　　“哈哈哈...咳咳咳...”蘑菇云的爆炸之中若曼的笑声时断时续偶尔夹杂着剧烈的咳嗽声，发出终极一击的他此时完全靠肉身之力硬抗这爆炸余威，虽然龙族皮糙肉厚的抗揍又抗烧的但也绝对不会好受。
　　“呼，吓我一条！”蓝色光柱缓缓变细最后消失露出里面那个紫色身影，无欢那虚惊一场的语气听在若曼耳中简直就是晴天霹雳。
　　“怎么可能！”嘶哑的咆哮透露着悲凉，此时的他是多么的不敢相信无欢竟然接下了。
　　“把我的法相都打破了还不够么！”无欢没好气道，此时的无欢脸上手上有着道道伤痕衣袍更是破损了不少但相对于此时缺胳膊断腿身上全是缺口的法相来说等于没受什么伤。
　　“好了，现在该解决你了！”无欢一步迈出身上骤然挂起一阵强风无数光点争先恐后的没入他的身体补充着他消耗的真元。
　　“不可能！”伴随着若曼不甘的咆哮本就剧烈爆炸着的中心区域发出最后一声巨响一道身影被炸了出来远远抛飞出去，受了大刺激已经消耗完全身修为的若曼直接被炸的晕了过去。
　　“队长！”亚龙军中数道惊呼响起一道身影腾空而起接住了已经晕过去的若曼头也不回的带着若曼飞走了。
　　“撤！”剩下的若曼队员一声令下亚龙辅军慢慢撤离连那些伤重躺在地上的亚龙族也不管，不一会他们就撤了个一干二净。
　　“行啊你小子！”门神岩来到无欢身后兴奋的拍在无欢肩膀上。
　　“靠，你轻点啊！”意外的无欢直接被拍的坐下身上的伤口像开了闸的水龙头般血液直接井喷出来，那是一片血雾。
　　“你小子不要吓我啊！”门神岩一惊赶忙扶住无欢并往他嘴里塞了粒疗伤丹药运用真元帮他疏理药效。
　　“好险！”终于缓过气来的无欢深吐一口气整个苍白的脸上顿时浮现了一抹红色，渡身劫不愧是蜕变身体的大劫自愈的能力都快有疗伤战技四成的效力了。
　　“无欢你没事吧！”此时贝儿他们也走了过来。
　　“贝儿小姐我们联手施展水疗术给无欢治疗！”这时一个较为年长的靓丽女性提议道。
　　“好的朱丽安姐姐！”贝儿点头同意身旁三个甲胄外披着一件披风的女性和朱丽安连同贝儿给无欢施展疗伤奥术，朱丽安和那三个女性就是亚德伦的其他队员是他这一脉的传人。
　　朱丽安的水疗术加上无欢自身自愈能力一刻钟后无欢又一次生龙活虎的站了起来虽没痊愈却也好了八九层。
　　“多谢无欢兄搭救！”这时一个背着长弓有着一头银色长发除了手背上有一圈银白色鱼鳞和人族没两样的俊朗海族来到无欢面前致谢道。
　　“感谢搭救！”另一边有着一张大嘴背着一柄大斧很是雄壮的大汉真诚道谢道。
　　“各位客气了！”在场靖海军有三个小队，他们的队长和副队长等最强的几人去狙击海龙军了，想不到落单的他们被若曼盯上了。
　　“各位，大战快结束了我军占优！”这时负责瞭望的人回来了，过了这么久这场突袭战也快到尾声了。
　　“走！”银发弓箭手大手一挥众人往战场赶去，负责瞭望的是他们小队的众人信的过不然也不会走到一起了。
　　
        
