　　　　现今星际间所有的大小势力家族宗门有八成都是在军功这个基础上发展壮大起来的，除了少数古老势力外没有例外的！
　　说起各大城的军团有关军功这方面还是和永恒皇朝学过来的，起先那些散修根本对加入军团没兴趣，那时候加入军团意味着给军团背后的势力卖命，一生一世乃至子子孙孙永世为仆。
　　现在是众人拼了命的想加入军团，有了军功就代表你有了崛起基础，现今军团已不再是某一势力的一言堂机会相对公平，有军功你就有修炼资源一样能追上那些大势力传人，最后甚至可以开山立派成宗做祖。还存在于世的各大势力大部分都是在这数千万年里凭借军功累计资源底蕴慢慢发展起来的，甚至不少最后登天而去的主宰也是这么来的，所以能不能进入神话战场加入某一大军这才是区分一个势力强弱的标志，你是一方霸主还是一方豪强就看你有没有能力进入这片战场。
　　此时的战场位于一处环形山谷之中，受战斗波及山谷已蹦开数个大缺口，此地被人下了禁空包围在中间的一众见习兵们根本杀不出来，此时他们的战阵已经摇摇欲坠随时都会崩溃，当他们看到四周援军蜂拥而至之时士气顿时大涨反击开始犀利了起来。
　　“冲啊各位！”此时山谷之中不过数百号敌军，而远处正蜂拥而来的援军已不下三千，在葛布看来此时那群永恒皇朝的敌军就是一个个会走的功勋，现在不出手等会后面人来了吃屎都赶不上热的。
　　“等一下！”无欢和弓彦几乎同时出声制止了正准备冲上去的葛布几人。
　　“等什么？”在左秋几人投来不解的目光中无欢看向了弓彦弓彦也看向了无欢，二人眼对眼一丝默契的精光闪过。
　　“有问题！”在僵持一会之后弓彦率先开口道。
　　“那些永恒皇朝的人很奇怪！”无欢接着道。
　　“大军压境他们太淡定了，气息不乱不说进退有度有条不紊的对被包围的众人施压，如果他们真有这样的心理素质也罢了，怕的是他们有后招所以才有恃无恐！”弓彦解释道。
　　“此时这么多人冲进去多我们几个不多，所以我们静观其变以防万一！”无欢最后总结道。
　　在弓彦和无欢安抚众人之时远处战场再次发生变化，最中心永恒皇朝的军队依然在对见习兵们狂轰滥炸战的惨烈，最外围无数见习兵冲击永恒皇朝军队组成的防御圈硬是打不进去，这场面就好像三层夹心饼干般永恒皇朝两面开战，虽每每近乎到了溃败的边缘却一次又一次顽强的顶了过来，那韧劲看的无欢都有点头疼，这就是永恒皇朝的军队么！
　　山谷之中战场近乎变形，整片方圆百十里的山谷已被众人的战斗余波给彻底的夷平，这片战场之上的岩石极为坚固这群人要是在外面其他地方方圆千里都会被打裂，毕竟唯我境在很久以前被称为神级，何为神，超凡脱俗移山填海摘星拿月才是神通。
　　当围攻永恒皇朝军队的见习兵们超过五千人时数百人组成的军阵终于承受不了众人的狂轰滥炸在一片绚烂的真元轰爆下轰然爆裂，巨大的冲击将战场一团的两方人马短暂的分离开来，此时面对凶悍的众人那群永恒皇朝的人一个个除了面色因耗力过巨所形成的苍白外竟然毫无惧色一个个看向见习兵们的表情和看死人无疑。
　　“撤！”突然永恒军中一人高呼，只见他们人手一枚白色水晶，随着那人“撤”字出口齐齐捏碎，顿时整个军团外围空间扭曲剧烈的波动逼的众人不得不退，再不走他们就掉进空间乱流了。
　　“果然有问题！他们也是见习兵！”几乎在永恒军拿出水晶要撤时弓彦一声低喝一层无形隐晦波纹直接荡漾而出，“他们在钓鱼！”弓彦霍然抬头仰望高空惊呼道。
　　“知道的晚了！”就在这时高空之中空间如水般荡漾开来，一层碗形气罩成形在半空轰然落下笼罩数十里方圆，一道低沉而漠然的声音在半空之中响起。
　　“真空大灭咒！”弓彦看着那气罩脸色骤然一变颤声道。
　　“永恒军中制式空间系攻击大阵！”无欢霍然变色，高空之中那是一种空间战阵或者说军阵，方圆数十里内空间破灭产生的空间风暴狂暴的可怕，在场见习兵超过五千人但能活下来的无欢敢保证绝对不会超过五百人且活下来的也半废了。
　　“他们也是见习兵，他们是为了功勋！”这时原先战场之中有人抬头看看天后骤然明白了什么惊呼道。
　　世上没有永远的猎人也没有永远的猎物，螳螂捕蝉黄雀在后，一切都是一个局，用数百见习兵不是饵真正的饵是那数百名的永恒军，如此军功没有谁会放过而这也是他们想让兵锋见习兵这么认为的。
　　“大意了！”弓彦脸色很难看，在这这种战阵之下他也没有能安全度过的把握，哪怕自己底牌尽出！
　　“军团颁发的册子上好像想写着只要在这战阵发动前收拾掉战阵中作为枢纽的那个人就能破阵是吧！”这时无欢不知是问谁说着自己从书上看到的东西。
　　“你想上去？”弓彦惊讶的问道。
　　“与其坐以待毙不然拼一次！”无欢看着高空之上正慢慢浮现的那千人大队笑道。
　　“那人想必在众人的重重保护之下，你能行么！”左秋也看到了那一大批人的所在，一个人去冲击一个千人大队想想都是找死的行为。
　　“不要忘了我们这里也有五千多人！”无欢环视四周后笑道，“有没有不怕死的敢和我冲击敌军中枢！”无欢骤然一声大吼声音传遍整个被包围的空间。
　　“够胆，俺老陶陪你走一遭！”很快的原先战场上冲起一道身影朝无欢冲来。
　　“哈哈哈......直闯敌营好像很好玩啊！”嚣张而疯狂的声音除了紫飘潇还有谁。
　　“算我一个！”
　　“还有我！”
　　“战，战，战！”
　　......
　　几乎同时上百道身影冲了出来汇聚到无欢身边。
　　“我们结阵稳定四方空间为他们争取时间！”很快的弓彦也行动了起来，身为铭文师正面战斗或许不行但对于战阵弓彦的水平绝对是见习兵里最顶尖的。
　　真空大灭咒从发动到爆发有着一段不长不短的时间，如果不是永恒军事先把附近的见习兵都引了过来他们还真不敢施展，现在五千见习兵尽数汇聚于此被他们来个瓮中捉鳖否则永恒军们还真不会施展这招很费时间却又威力极大的灭城级战阵，这样也就给了众人一点缓冲的时间。
　　“无欢我们现在被禁空你准备怎么办？”紫飘潇对无欢提出了一个很现实的问题。
　　“打出一条路来！”无欢指着头顶那片近乎透明的气罩理所当然道。
　　“靠，这也行！”紫飘潇翻翻白眼貌似这个家伙比自己还不靠谱。
　　“各位战阵准备我们打出一条路来！”无欢很有把握道。
　　“你有几成把握？”问话的是那第一个响应无欢的大汉，这人就是上次“欢迎会”上打到最后的那个体修大汉，其实他是兽人熊族兽人！
　　“一两层吧！”无欢很认真的想了想后郑重说道。
　　“擦！”几乎同时的周围近百号人齐齐一声低骂。
　　“安了，九死一生总比十死无生要强不是！”不知是无欢感染的大家还是绝境中的一丝希望给了大伙斗志，很快的众人就超状态运行起了战阵连中间的同调都省略了一步到位缕缕战气汇聚到头上。
　　“百战现在看你的了！”此次无欢就是中枢，他掌控着众人汇聚的战气。
　　“如此足以！”百战酷酷的半浮在无欢识海之上，“同调开始！”瞬间百战化为道道金光散入四周灵识空间之中，顿时无欢感觉自己的身体已经不是自己的了，他完全以旁观者的视角看着自己身体的运行，那种不为外界所挠绝对的理性绝对的掌控感让人迷醉，这就是“修罗战意”完全状态也是无欢最后的底牌。
　　“要破禁空打出一条路来就需要一柄无坚不摧的灵兵，整个气罩看似无懈可击却有无数节点可破！剑，锋芒毕露却过于百搭，枪，一往无前重心却在枪尖之下，锥，一点破面别无他用最适合不过！”靠着绝对的理性无欢选择了一种很偏门的灵兵作为突破口，那是一根螺旋锥，一点至强三道利刃般的螺纹，抖动旋转中空间嗡鸣好似要撕裂般！
　　“破天锥，去！”集众人之力被无欢打造出来的破天锥被狠狠打了出去，骤然间空中出现一道真空轨道并伴随着刺耳的破空声消失在众人视野之中，几乎在破天锥飞起的同时一声巨响惊天动地，高空之上那气罩最中央之处一道夸张的凹痕里一柄正高速旋转的大锥和气罩间擦出绚丽的火花。
　　“给我破！”无欢右拳狠狠一握一声巨爆如太阳般照耀四方，众人顿时感觉身体一轻好似要飘起来般。
　　“杀！”几乎第一个无欢冲天而起之后众人齐齐跟随一路杀上了天空那里有个巨大的缺口，无欢真的打出了一条路来！
　　
        
