　　双方都在抢时间，王级大陆实在是过于浩瀚，数个区域之间的调动需要时间，而穷奇赶到天刀王城也需要时间，起源区域内部各个势力内的普通生灵进入工事之中也要时间，一种暴风雨前的宁静气氛弥漫了整个东区。
　　五宗联盟在赶，穷奇也在赶，追风兽全速奔跑起来那当真是风驰电掣一般，而不巧的是天刀王城不是位于靠近第三重海的地方，而是少见的位于数个区域交汇之处的天刀峡，据说天刀宗始祖就是在这领悟到天刀刀意的。
　　横穿整个区域尤其是临近第三重海的这三十六个区域，一个个跨度大的惊人，等追风兽跑到天刀王城之时都已是数年后了，而这段时间里彩鳞传来消息，五宗联盟已经集合完毕兵临城下了。
　　天刀峡之所以能成为天刀宗王城所在，因为你从高处往下看就会发现整个大地好似被一柄无双天刀给肆虐过一般，山峰突兀险峻沟壑深谷密布无数大川纵横交错，这就像是刀痕一般，一股霸烈至极的刀意直冲云霄。
　　穷奇的到来整个天刀宗早已知晓，看着那传说中的车架缓缓驶来城中所有修者眼中露出敬畏之色，而有那么些人眼中却很是复杂，因为他们从起源区域而来，听着这位的传说长大。
　　从理论上来说天刀宗和起源区域应该算是盟友，而实际怎么样穷奇比谁都清楚，势力和势力之间不可能有不求回报的联盟，维系他们之间的就是利益，起源区域以自身物产文明为资源和其他势力交易以获得支持。
　　“万兽王穷奇，久仰大名了！”一道爽朗的大笑声中一人破空而至，凌厉霸道的刀意充盈四方。
　　“天刀王灭刀！”穷奇走出车厢心底暗道。
　　“见过天刀王！”有求于人必然执礼相迎，穷奇给与眼前之人尊重。
　　“久闻不如一见啊，在下已备下酒宴为穷奇兄接风，请！”灭刀此时完全就是一个好客的主人。
　　“灭刀兄客气了，只是在下有要事，恐怕......”此时此刻谁还有闲心参加什么酒宴啊，穷奇心底暗骂不已。
　　“唉，不差这一会时间，莫非在下连这一点薄面都没有么！”灭刀哈哈一笑道。
　　“那.....好吧，恭敬不如从命！”虽然穷奇是很想走了，但无欢让穷奇留下，他想看看这个灭刀卖什么药。
　　天刀王城建在一座险峻至极的孤峰上，沿山而建直至山巅，整座山峰就像一截刀尖一般。
　　接待穷奇的自然是整个王城最高规格，灭刀主持一众高层作陪，而灭刀对穷奇更是大加赞赏不住夸赞，时不时提及天刀宗和起源区域之间的交情却绝口不提让穷奇离去。
　　酒过三巡菜过五味，最终穷奇提出借用王城内传送阵之时整个场面安静了。
　　“穷奇兄，俗话说得好两虎相斗必有死伤，起源区域和其他势力的恩怨无非就是地域和资源的矛盾而已，在下不才愿做个和事佬化解你们之间的纠纷，和为贵！”灭刀说道。
　　“哦，那不知此事是你灭刀兄的意思还是其他谁的意思？”穷奇不禁一声笑道。
　　“这是我天刀宗，天狼殿，幽兰谷以及天水崖形成的一个共同意识，五宗之中与起源区域万兽谷真正死仇的其实就神羽教和驭兽斋而已，其他势力最初不过是被怂恿而已......”说道这灭刀的意思已经很明白了，说穿了就是两手准备，碧海宫等几个势力在给自己找后路。
　　“此时叶潮声他们可是倾巢而出兵临我起源区域啊！”穷奇笑道。
　　“碧海宫等并无再战之意，只是神羽教强势他们不得不附和而已，他们对起源区域绝无敌意，哪怕是战斗也是佯攻而已！”灭刀道。
　　“千万年的恩怨不是这样轻飘飘的一句话就揭过的，我得给手下一个交待啊！”穷奇很是为难道。
　　“放心，他们对和解很有诚意的！”灭刀说道。
　　“可以，让我看看他们的诚意先！”穷奇手一伸说道。
　　“这就是他们的诚意！”灭刀手一翻一卷轴出现在手中扔给了穷奇。
　　卷轴就是一份盟约，上面清楚的写到碧海宫三大势力就事后给与起源区域的赔偿，前事一笔勾销不再提，对于驭兽斋，神羽教和起源区域的恩怨他们不再插手，洋洋洒洒千言万语，而这一切皆是建立在“事后”，也就是此次大战过后的，说穿了这就是一条后路，该打的时候他们三宗依旧会打，而决定他们投入程度的是穷奇能否取胜。
　　“都是老狐狸啊！”穷奇心底暗暗鄙夷道。
　　“如果没问题的话就请穷奇兄刻下心神誓言！”灭刀道。
　　心神誓言是封王级以上存在才能施展的本命誓言，冥冥之中自有天定，连起源大陆都有命运的存在何况这大世界，让无常等进入大世界的最初目的就是追击命空怕那神秘莫测的命运，而这家伙基本已经没有消息了。
　　“没问题！”穷奇一笑催动自身心神之力在卷轴之上留下了自己的心神誓言，就这样一个各怀鬼胎的盟约算是签订了，酒宴气氛再次热烈起来，一时间宾主尽欢。
　　之后灭刀很是热情的送穷奇一行踏入传送阵，光芒一现穷奇连同整个车架消失无踪。
　　“宗主，你说他会不会反悔？”灭刀身旁一封侯级强者说道。
　　“连心神誓言都留了哪还有假，就算他反悔了，那冥冥之中的天命也会找上他！”在灭刀看来心神誓言万无一失。
　　“这些老狐狸，得了好处还想平平稳稳的着陆，两边通吃，哪来这么好的事！”传送通道中穷奇冷冷一笑，天还没黑呢就开始做梦了这可不行啊。
　　目光流转，王级大陆某一区域上空，一艘又一艘巨大的战舰破空而过，道道五彩流光没入大地发出惊天巨爆，同样的无数道流光冲天而起落在战舰外的一层光幕之上荡起道道涟漪。
　　这里是起源区域，而眼前的就是起源区域的边缘，天空的战舰来自五大势力，驻扎在此地的起源势力在反击，一艘艘战舰被击毁，一个个生灵在哀嚎中消失在光芒之中，而大地之上除了不断在移动如堡垒般巨大的大炮外再无其他生灵。
　　“该死，这些起源生灵的巨炮都已经实现自动化了么！”战舰的指挥官一声怒吼却又不得不指挥手下舰队填满这个战场。
　　这样的场景不止发生在一处，五大势力分五个方向侵入，浩瀚的起源区域外围已经连成一片大战场，从最初的小势力到如今，起源区域的历史就是一部战争史，在烽火狼烟升起之时他们就知道自己该干嘛，一切都在有条不紊的进行着，以铭文，灵器和铸炼技术起家的起源区域有的是让外界生灵惊叹的手段。
　　“白泽，你说的计划可行么？”某一巨大的大殿之中依旧壮如铁塔般的负屃询问坐于左首第一位的白泽，而右首之首是依旧有点痞气的狻猊，数千万年来他们两兄弟依旧是主导。
　　“父亲已经在赶来的路上，从传送抵达的时间来算还需十天！”白泽说道。
　　“哈哈哈，老大终于来了，忍了这么多年终于可以出口气了！”负屃显的很兴奋，在场其他众人不由的翻了翻白眼。
　　曾经穷奇封二十八圣兽，如今除去战死的，离去外在场的还剩十八位，一百零八神兽一脉还剩七十多位，加上其他后辈强者人数近三百多人，而他们每一个都是王级之上的存在，而这就是万兽谷数千万年来的底蕴。
　　“其他细节我已交待帕图他们，其他百族也答应配合我们行动，各位，千万年的忍耐就在今天雪耻，也让我神看看，他的子民没有辱没他的威名！”作为大祭司，作为万兽谷的大脑，此时的白泽已经陷入莫名的狂热之中，受他感染数百王级纷纷响应，他们等这一天太久太久了。
　　“照你估计他们真的会回来么？”会议散去之后大殿之中此时只剩白泽，狻猊以及几个高层，狻猊对白泽问道。
　　“会的，曾经他们的离去既有自立的原因也有我们事先安排的结果，如今父亲归来，他们会回来的！”白泽回答道。
　　“就怕时过境迁，人心不古！”狻猊双臂枕在脑后很悠闲道。
　　“时过境迁又如何，他们本就不被安排在事先计划之中，锦上添花也好，落井下石也罢，在绝对的实力面前一切都不再重要！”白泽笑道。
　　战斗依旧在继续且越发的激烈起来，虽然万兽谷座落在那空间裂痕之处占据四周亿万里大地，而剩下的区域被百族及其他势力所瓜分，哪怕各个势力之间虽然有着不少的龌龊，但是对外防御工事却极为统一，这一切都由帕图主管布置，说句不为过的话，数千万年来帕图都快把整个起源区域整个翻一遍了。
　　从始至终在这套防御工事下外敌势力大军就没真正踏足过起源区域，唯有强者才能深入，而今天，无数工事好似失效了般任由五大势力大军长驱直入。
        
