　　璀璨如星河陨落划破天际，无忧也不知道该如何形容这样的一刀，惊艳，很漂亮，亮晶晶黄灿灿的漂亮至极，而同样的战绩也很漂亮，围攻而来的数十人全都一刀扑街。
　　晶莹如冰霜一般的白发随风轻舞，轻薄而修长的身躯看上去极为的娇弱，一柄同样纤细甚至可以称为艺术品的细长长刀握在一只看上去同样无力的手中，娇弱而倔强，如寒风中瑟瑟发抖的一朵雪莲花，这是无忧给眼前之人的评价。
　　感觉到有人靠近，本就柔弱的气质一转露出一丝强横，当看到无忧那萝莉外表之时，她笑了，笑的是那么的单纯。
　　“原来是个小妹妹！”生命气息骗不了人，比起动辄活过数万年的其他人，无忧的生命气息嫩的惊人，毕竟是重生了的，这样的气息在所有人眼中就是一个不到万载的小萌新。
　　“好厉害啊你！”无忧可以保证陌仟收集的资料中绝对没有眼前这位的信息，要么陌仟瞎了，要么对方隐藏的很好。
　　“小妹妹，这场考核可不适合你这样的小家伙参加啊！”无忧不管是外表还是气息太具有欺骗性了，年龄小，生命法则为本源法则，这样的存在扔到哪都会过的很好，前提是她不要太跳。
　　“切，一群土鸡瓦狗的有什么厉害，还有，我不小了啊！”被人一口一个小妹妹的叫这让无忧有点不爽。
　　“是么！”少女莞尔，以一种戏谑的目光上下打量了无忧的身材，眼中露出一个女人才懂的眼神。
　　“喂喂喂！”无忧败了，打人不打脸，对方虽然身形纤细却也曲线伏突，而她呢，白板一个。
　　“哈哈哈......”少女巧笑盈盈，突然觉得无忧莫名的萌。
　　“走，跟姐姐混，姐姐带你过关！”不知因为什么原因少女决定带着无忧上路，一般还敢带着一个拖油瓶什么的不是没脑就是有所依仗，显然她是后者。
　　无忧是想和对方来一战什么的，结果莫名其妙的跟着对方走了，就像给颗糖说声乖就把无忧带回家养了一样。
　　傲娇的无忧在少女眼中越发的娇憨可爱，任凭无忧怎么闹腾少女尽皆包容，一种名为母性的光辉在少女身上浮现，怎么看都像一个懂事的大姐姐带着一个爱惹祸的小妹妹出来玩。
　　“我说洛洛，在伴云城这么久怎么没听说你啊？”无忧问道，少女名为洛洛。
　　“小丫头，要叫姐哦！”洛洛弹了下无忧的脑门嗔道。
　　“哼！”无忧爱搭不理。
　　“我没入城，一开始我就住在道场内！”洛洛笑道，显然她就是玄云道场藏着掖着的那几个妖孽之一。
　　“哦，我听说过你们，你很厉害！”无忧点头道。
　　“我还不算什么，那个家伙才是真厉害！”洛洛笑道。
　　在无忧看来洛洛明显已经踏足四星境界，不是那种根基不稳强行拔高而是一步一个脚印慢慢走上来的，一句话四星的洛洛比一般的六星都不会差，一到三星为一段，四到七星是另一段，三星和四星就是一道坎，跨过去了战力简直就是质变，而洛洛在四星中都能称王，就之前无忧打过的六星帝者还真不一定能赢洛洛，这是一个真正的妖孽，而现在还有一个家伙是连洛洛也忌惮的，说实话无忧有点小瞧这些界域年轻一辈了。
　　跟在洛洛后面无忧全程划水，来的异兽猛凶悍也就洛洛一刀的事，遇到其他人，要么见面就跑，要么被洛洛斩落刀下，天知道见面就跑的是不是因为看到无忧的原因。
　　无忧挺郁闷的，被逼着当了条咸鱼，而在另一个考场无欢那边，作为稀缺的三大辅助系修士，玄云道场给与的待遇相当的高，一个考题能完成就算过关，炼丹师炼丹，阵师布阵，铸炼师那就是铸炼，材料什么的玄云道场全包，成品可自留，虽然都只有一份材料。
　　铸炼师的考题是炼制一件三星法兵，款式规格自己喜欢，材料自己选，道场只要结果。
　　界域的铸炼体系更完备和规范，上苍虽然把整个大世界的修炼方向带歪了但是对于辅助系并没有多做干涉，大世界的铸炼体系和界域有着千丝万缕的联系，在调整过后无欢表示自己的铸炼水平有所提升。
　　选取一堆材料聚拢火系法则为炭火以心神之力为铁锤进行锤炼，心神之力就是基础，不管你是炼丹布阵还是铸炼都以此为基础，再简单点来说界域的铸炼就是小千位面铸炼时的界域版，理论方向差不多，主要靠你对心神之力引领法则的手段。
　　以一种堪称诡异的速度，无欢完成了自己的作品，一柄粗壮的霸王枪，铭刻器纹温养器灵，用界域的标准看也属于精品系列，轻轻松松就关，有时间无欢走出了山门看着天空投影而出的森罗万象域内景象，有几个都能做的无忧对手了。
　　跟在洛洛后面当咸鱼，当着当着无忧也挺高兴的，但是洛洛不是无敌的，此次选拔之中就有人是洛洛所忌惮的，而很不巧他们遇上了。
　　洛洛忌惮的那位用无忧的话说挺欠抽的，比起孤家寡人的洛洛，那位身旁已经聚集了不少的人，一次考核时间以月来计算，如今距离开始已经过去了大半个月，同样的一些人身旁大大小小也聚集了一些势力。
　　“四星帝者，奥义气息比洛洛还强，这家伙还真挺厉害的！”洛洛四星无忧已经有点惊讶了，而眼前这个居然比洛洛还强一点，而在他身旁无忧看到了白氏兄妹，看到了很多陌仟和她说过还算拔尖的人物，不多不少近半百之数。
　　看到洛洛，或者说看到了无忧白霜眼中光辉一闪而过，然后低头对队伍中间的那位低声诉说着什么。
　　“洛洛，终于找到你了！”那位跨步而出对洛洛笑道极为熟络。
　　“牧弦鲤，请自重！”洛洛一脸嫌弃。
　　“洛洛，这个骚包谁啊？”无忧好奇问道。
　　“一个路人！”洛洛回答道。
　　“哦，既是路人就别挡道，闪一边去！”无忧喝道。
　　“无忧，你好大的口气！”白霜娇喝道。
　　“又是你这个白毛女啊，都是白头发你和洛洛的差距怎么这么大呢！”无忧夸张道，说实话洛洛论相貌还真比不上白霜，但所有人看到她们二人时目光都会不由自主的被洛洛吸引，这么一说众人才发现，洛洛和白霜气质略像，外形类似，唯一的区别就是那气质，貌似牧弦鲤对白霜有好感来着，而现在牧弦鲤的目光一直在洛洛身上。
　　“呱噪！”洛洛给了无忧一个脑瓜崩，这死孩子还是这么乱说话。
　　“你这疯丫头！”白霜厉喝一声，事实是她也察觉到了牧弦鲤有时看他的目光有点不一样，也难怪第一次看到洛洛就特别的不爽。
　　“哼！”不要忘了无忧现在是洛洛罩着的，一句话洛洛护短的很，白霜此时面对的是洛洛那如刀锋般冷厉的眼神。
　　“阁下过了！”白练自然护着自己妹妹，挡住了洛洛的目光。
　　“让开！”洛洛手已经摸上了刀柄。
　　“洛洛还请给我个面子，白兄你也暂歇雷霆！”牧弦鲤挡在二人之间各自安抚，显然洛洛不怎么给牧弦鲤面子，看到这白霜心底一喜。
　　“她们就两个人，真当我们好欺负啊！”显然牧弦鲤威望是高却没能掌控所有人，众人在各自帝域哪个不是心高气傲的主，被两个女人无视，这口气咽不下。
　　“想打架是吧，来啊！”无忧蠢蠢欲动，这么多人够打了。
　　局势已经完全失控，而洛洛又是雷厉风行的性格，用无忧的话说，这丫头暴力的很。
　　一个人对数十最次二星以上帝者发起冲锋怎么看怎么傻，但牧弦鲤知道这些人还真拦不住洛洛，想都没想牧弦鲤挺身而出，一杆泛着蓝光的长枪架住了洛洛劈出的刀。
　　“解决了她！”洛洛和牧弦鲤战场偏离，余下的人看向无忧不怀好意，一声厉喝齐齐出动，在伴云城无忧可谓凶威赫赫，如今己方人多势众，此时不动手更待何时，其中又以白霜最为积极。
　　“找死！”远远的传来一声厉喝，一道晶莹刀芒破空而至斩在无忧和众人之间。
　　“洛洛，我们别打了！”牧弦鲤苦笑道。
　　“你给我滚开！”
　　道道刀芒斩在牧弦鲤长枪之上荡起法则涟漪，一个水系变种冰系，一个纯粹的水系，似乎在所有考生中水系的偏多。
　　“好热闹啊！”远处的丛林中蹿出一道身影，一身兽皮和个蛮人似的鲁革跑了出来。
　　“要打算上我一个！”繇柱也从远处赶来，洛洛和牧弦鲤的声势太大，大半个森罗域内的考生都被惊动了。
　　随着人越聚越多局面有点失控了，考核规定或自愿离场或被打死，不然都不算放弃考核，越聚越多的人中不少之间都是有过节的，现在的已经不是什么个人问题了。
　　“干掉他！”当人数超过一定程度之时，不知谁一声暴喝大混战骤然爆发。
        
