　　“那个无欢是怎么做到的？”擂台下练虹不由把目光看向言锋。
　　“无欢在天翔的剑芒里手指在不停的点弹着，而他点弹的地方是天翔招式元力的薄弱处。更是在剑芒覆盖范围内身体不停的小范围挪移着避过了剑芒的最强点！”言锋的修为远远高于练虹，他看到的东西也就比练虹多甚至穿过那层绿色剑芒看到里面无欢的情况。
　　“这怎么可能！”是言锋的话练虹还勉强接受，如果是无欢的话这当真太匪夷所思了。
　　“这个无欢比我们想象的要神秘的多，他或许能赢！”言锋脑海不由闪过这样的想法。
　　擂台上，无欢活动了下手脚对着天翔道：“本来我只准备困住你而已。现在吗......我想试试显圣五重天的威力怎样！”
　　天翔虽被无欢吓了一跳但很快就平复下来了但听到无欢的话瞬间一股被轻视的感觉涌上心来，对于高傲的天翔来说这简直是藐视：“小子，别以为接下我一招就吃定我了，我还没动真格呢！”天翔好似一只被踩着尾巴的猫一般开始释放自己的修为。
　　“是么！”话音未落无欢已经欺身而上一掌拍向天翔面门，“小瞧我！可恶！”对于无欢的挑衅天翔不甘示弱的也举剑而上。瞬间掌剑相击，在电光火石间无欢曲指一弹天翔剑脊上，身为铸炼师无欢清楚一柄长剑在舞动时哪一点是最薄弱的。无欢那看似轻轻的一弹指直接改变了天翔的剑路虽然他硬生生的又把剑转了回来但确实已经空门大开了。
　　“我最喜欢的还是用拳！”欺近天翔后无欢说了这么一句，紧随其后的是无欢那充满雷火之力的一记重拳。
　　“自大的小子！”天翔见回剑已然来不及直接用自己左手一掌拍出迎上了无欢的重拳。灵族确实是一个得天独厚的种族即使被无欢逼处下风也有反击的资本，只见天翔那缠绕着无数风旋的左掌对上无欢的右拳。同为显圣境界哪怕天翔已经显圣五重天了但无欢铸炼师出身的他元力之雄厚比起歌舒轩来说有过之无不及，一面倒的状况没出现无欢和天翔拼了个旗鼓相当二人各自被两股元力震飞了三丈，二人隔着六张距离各自对视着，只是和无欢的轻松写意不同天翔快气炸了：“这个人到底是谁！”二人只停留了一会然后再次战到了一起。
　　观众席上瞬间一阵安静而后发出更大的喧哗声，本以为上场比赛盖尔和歌舒轩的对决已经很精彩了，没想到现在沧澜学院一个只有显圣一重境的学院竟然能和常青藤学院显圣五重修为的天翔对抗还不落下风。二人的比赛顿时盖过了场上其他十八人的比赛，观众席上霎时间热闹了。
　　“那个和天翔对战的学员是谁，太牛了！差四重天的修为都能打成平手！”
　　“看来今年可能不再是宗门学院在争冠军了！”
　　“战神学院已经败了，这次常青藤学院不会也败了吧！我可是压常青藤学院获胜的啊！”
　　“你买多少？”
　　“一年的积蓄！你买了多少？”
　　“十年！”
　　“靠！算你狠！”
　　“常青藤，你们可别输了啊！”
　　......
　　不管台上观众这么说台上的天翔已经快忍不住了，一次次无欢都在挑战自己的底限，身为显圣五重天的自己却被只有一重天的对手逼到只能防守，如果被那位看轻了那自己前面做的努力岂不都白费了！不，绝对不可以！
　　不管天翔心里有多么的不情愿，此时的无欢确实已经成了自己的劲敌，如果不亲自战败他，天翔前面苦心营造的大好形象就全没了，“恭喜你了，小子，你已经彻底激怒我了！”天翔本来从容的脸上第一次出现了急切的表现。
　　“额！我建议你平复一下心情对，搞不好你真会输！”无欢好意提醒可惜现在天翔有点进入了死胡同已经开始偏激了。
　　“赢了你我就能平复了！”说话间天翔主动出击，身为一名剑士他的剑招绝对一流。
　　在无欢和天翔对战间其他战场的情况开始明朗，可能是受无欢的刺激第一个打破僵局的是沧澜学院的黄金狮王莱茵，在身为元力掌控者的莱茵面前灵族的灵武技威力瞬间少了一大半在经过一番近身对战后势大力沉的莱茵一拳震飞了对手拿下了首场胜利。
　　第二个获胜的不是姬动等人而是一直默默无闻的公输忘川，在对手说了句“傀儡只是小道，和我们击败的公输学院一样不堪一击！”之后直接被爆发的公输忘川狂轰滥炸，最终没抵挡住公输忘川那身高过五丈的巨灵神一拳直接被拍晕了。
　　而比赛中最大的一个变数就是姬动对上的常青藤二席的时候竟然在用火上被对方压制了。不像姬动那一撒就是铺天盖地的火焰，常青藤学院二席炎彤的火焰是运用的另一个方向，极端的凝实内敛。以火破火才显真本领，炎彤手上的火焰被他衍化成各色飞鸟围着他转。一开始姬动可谓占尽上风炎彤只能苦苦防御，正当姬动以为胜券在握的时候炎彤的反击开始了，“百鸟朝凤”突出的不是凤凰的尊贵而是众鸟都想取而代之的疯狂。而姬动就是那要被取代的凤凰，一只只“飞鸟”前仆后继的穿过火幕在姬动的身上引爆，最后更是被炎彤一箭射了下来。炎彤修习的武技就是弓箭。
　　姬动的落败使本来略占优势的沧澜学院又被追平不少，在击败姬动后炎彤汇合正和帝昊对抗的队友两面夹攻轰败了帝昊一切又回到了原点。
　　这一切几乎就在前后脚发生莱茵也来不及救援，现在唯一能做的就是自己牵制炎彤，他的火焰爆炸真的很强。公输忘川接替了帝昊，他的对手是一个比自己强的多的常青藤学员打的很吃力。
　　“你的队友好像有麻烦了，怎么不去帮他们！”在和无欢拼了几十招不分胜负后天翔即使不想说但必需得承认眼前这个人是个劲敌。
　　“我的任务是拖住你其他事他们搞定，我的队友有麻烦你的队友何尝不是呢！”两所学院各有两人被踢出了局算是打和了。
　　“你叫什么？”打到现在天翔还对无欢的一切一无所知除了知道他是沧澜学院的。
　　“无欢！”反正事后对方也会知道还不如大大方方的告诉他。
　　......
　　“这个天翔好像不怎么强啊！”在擂台下凌云学院队伍里独荒信风对着百里定势道，歌舒轩脱力已经送回去休养了现在由百里定势为主。
　　“你上去只有被秒的份，是他那个对手太难缠了！”百里定势开口道。
　　“那我们下一场比赛的对手会是谁？真想和那个叫无欢的交交手。”谈斩道。
　　“鹿死谁手尚未可知！”百里定势眯着眼看向了擂台。
　　无欢现在对自己的状态比较满意这三个月的罪没白受，如果自己的战意更近一步的话战胜天翔绝对很容易。被无欢压制久了的天翔此时已经处于爆发的边沿了，一向身为天之骄子的自己何曾如此狼狈，无欢好似一堵墙一般死死的挡住自己不让自己越雷池半步。
　　“四灵剑”天翔竖剑于胸前开始凝聚剑势一条青色小龙由虚到实在剑身上游走，看来是准备出绝招了。此时他身后一青色虚影浮现，他的虚影和盖尔的很像都是只有上半身，不同的是天翔的虚影有头身体和右臂唯独缺少了左臂。“无欢是吧！能躲就躲吧！这是我巅峰一剑！”说话间背后虚影手中也出现了一柄长剑和天翔一样的剑身上缠绕着一头青色的小龙，“接我‘苍龙噬’！”天翔举剑前劈背后虚影瞬间和自身相容，天翔气势又登上了一个台阶，一道龙形青色剑芒直破虚空冲向无欢。
　　
        
