　　在无欢教育战野孙家父女在议事时，远在临海城的另一边谢家大厅里。谢家当代家主高坐首位，几个老者分坐两旁。堂下有人正汇报今天傍晚无欢一行在孙家大门口的事情。
　　“知道了，继续监视孙家。至于那两个年轻人不用管了！”只听谢家主以他那醇厚的声音吩咐着。
　　待下属离去，坐在右首的老者才不解问道：“家主！老朽不明白为什么不继续监视那两个小子，六长老可能就是他们杀的。他们可能是来帮孙家的，不得不防啊！”这个老者就是下午出现在石亭的二长老，刚才有下属在场不便直接否定家主的命令，毕竟他还是要保持家主的威信的。
　　“二长老大可放心，这两人和孙家没什么关系。”谢家主淡淡道，“即使有关系又怎么样！两天衍境的修士还不放在我眼里，我怕的是他们有背景！”
　　“背景？两个小修士能有什么背景，有背景也不会在学院接这种任务了！”二长老不以为然道。
　　“二长老以为六长老修为如何？”谢家主转移话题问道。
　　“老六虽只是刚踏入显圣二重，但在临海城也算一员高手了！”对于六长老谢泊开的修为二长老显然比较肯定。
　　“那能凭天衍境的修为就能杀了显圣境的高手，哪怕是刚踏入显圣境二重的高手，二长老你认为可能么？”谢家主反问道。
　　“这......普通人不可能办到，除非......”二长老显然意识到了什么犹豫道。
　　“没错，除非他用的战技高过对方三个等级，六长老用的是黄级战技，而要高他三个等级的战技如果没有深厚背景哪来的？不会是他掉悬崖捡的吧！这话也就骗骗小孩子而已，你们不会真信吧！”谢家主接着道，“即使他们参与进来了，你认为可以为后辈提供蓝级以上战技的势力我们防备有用么，还不是被灭个干净！所以监不监视真的没差别！”说完，谢家主显然有点感慨，临海城太小，大陆太宽阔了。
　　......
　　夜深了，无欢和战野投店准备休息一晚明天就离开，再有三个月大陆学院大比就要拉开序幕了，无欢可是准备在这几个月里多完成几个任务好锻炼下自己的，所以时间不能浪费啊！至于这个孙，谢两家的纠纷真的是不想摊这滩混水。
　　第二天，天微微亮，无欢就和战野出城去了，虽说二人一起执行护送任务但后续几个任务却都是各自分开的执行。只是因为几个任务地点都靠近东林域附近所有才一起来的。二人来到昨天的石亭废墟旁，地上除了石亭废墟以外那些尸首都被人带走了。二人召唤了各自的凶兽正式道别。
　　“战野，自己一个人在外记得多留个心眼，见人说话自己当心!”
　　“晓得了，无欢大哥也要保重啊！”
　　“嗯，三个月后学院见。”
　　“学院见！”
　　看着战野骑着战虎奔向南方，无欢也骑上穷奇往北边而去。这次来东林域除了因为任务以外，主要是因为穷奇通过精神连接告诉无欢和它去个地方，一个穷奇发现的有趣的地方。
　　无欢骑着穷奇一路向北飞行。飞了很久，从清晨到黄昏第二天又飞了半天终于在一个云雾缭绕的大盆地前停了下来。站在半山腰瞭望前方的一片雾区低头问道：“你要我来的就是这里？”穷奇点了点头，越步而出然后回头示意无欢跟上。虽搞不清穷奇想干什么但无欢还是跟着它一步步下山踏入这片神秘的盆地。
　　盆地内雾气很浓能见度不超过五米。随着穷奇的左拐右绕，连无欢也不知道自己转了几次方向走了多长时间。终于在无欢踏入一片草地之后，身后的雾气好似被一堵看不见的墙壁挡住一般泾渭分明的被分成两个世界。整片草地长宽数百丈，四周头上都被雾气所包围。在草地中央有一排石头房子孤零零的立在那里。
　　房子边上趴着一头巨兽的骸骨，光骨架趴着就有一丈多高，看种类好像也是头虎类巨兽，而穷奇就站在巨兽骸骨边上。无欢举步朝房子走去，谁知第一步下去就有一股威压临身，虽不太强却极为精纯，那是一股纯粹而厚重的气势。随着无欢开始前进，威压也在一步步的增强着，当他离屋子还有五十丈的时候汗水已经湿透了无欢的衣服，这股气势实在太强了。哪怕无欢的精神力和灵魂识海都经过《炼魂决》和百兵战气的淬炼堪比显圣境高手，但在面对这股威压时还是觉得自己很渺小。
　　既然一次不能走完我分几次还不行么！只见无欢后退了一步，威压顿时小了很多，无欢当即坐下调息恢复快要消耗干净的精神力，半个时辰后再次起来前进。这次前进了十丈就不得不停下来休息会，一个时辰后再起步竟然只走了七丈就不行了。随着时间的流逝，无欢走走停停到最后的一丈时愣是一步步挪过去的。短短一百五十几丈的距离无欢却走了整整三天才走到石屋门前栅栏口。奇怪的是当走过栅栏口时威压就彻底消失了，无欢顿时好似在夏天口渴难耐时一杯冰镇酸梅汤下肚，说不出的清爽。
　　当他踏入这个小院子时看到穷奇正趴在那里睡大觉时顿时说不出来的火大，上前抬起穷奇它那似虎又似牛的大头狠狠摇了起来:“你到底要给我看什么东西，不会就是要我走前面这条路吧！”被摇醒的穷奇很无辜的看着无欢，然后转过头努了努石屋好像在说“被你打败了，你不会自己看啊！”
　　放过了穷奇，无欢来到石屋的大门前，刚想开门又觉得不保险，特地从空间袋里拿出一面盾牌挡前面，看的后面的穷奇一阵鄙视。无欢推开了门，什么也没发生，随着外面光线的进入，照亮了整个房间。这是一间客厅，几张石椅围着一张石桌，桌上一副茶具。左边是卧室除了一张石床外什么都没有，右边是应该是书房之类的吧，一张书桌一张椅子边上还有一排书架，只是除了一层灰什么都没有。
　　还以为这次有什么奇遇呢，除了路上的威压愣是啥也没有，无欢不觉有点扫兴。闲来无事无欢来到了书桌前，看了看眼前这副很有东方味道的家具后，无欢吹飞了上面的灰尘然后一屁股坐了下去。
　　随着桌上灰尘的离去，这台不知道放了多久的书桌上竟然出现了字迹，这应该是书桌原主人刻的吧。但让无欢惊讶的是桌上的字体不是现今大陆的通用字，好像更加古老些。但这些都不妨碍无欢的阅读，这桌面上刻满了蝇头小子粗略估计有近十万字左右。这不是篇战技或功法，它更像是一部灵魂秘法，记载着精神力和灵魂识海之力的使用方法如催眠，刺激，迷惑，探查......品种很多，看的无欢心花怒放：真有奇遇啊，这次来的真心不亏！虽然有一大部分还没看懂但这不妨碍无欢的心情，只听“嗖”的一声无欢只接把书桌收进空间护腕里，留着以后慢慢研究！
　　走出屋子后无欢来到那头巨兽骸骨前，虽然这头巨兽已死去很久但从它骨头间散发出若有若无的气息上看，它没死前实力绝对很恐怖。无欢查看了一圈发现整副骸骨没有什么伤痕，看来这头凶兽应该是自然老死的，那也可以推测它的主人也应该已经寂灭了。
　　突然无欢想起了什么回身来到穷奇边上，穷奇醒来看到无欢火热的眼神直勾勾的盯着自己突然有股不祥的预感，“这头凶兽的内丹不会被你吃了吧！”穷奇本想摇头，但想了半天还是点了点头。“哇靠！你这败家子啊！难怪你个头长这么大呢！你把内丹给我带回来给青木炼药那能炼多少好东西啊！你竟然就这么浪费的吞了，你气死我！”无欢突然觉得一个宝藏在自己面前飞了。
　　本来话不多的无欢愣是对着穷奇说教了半个时辰，穷奇直接低头认错，那表情当真无辜“谁知道要炼药的啊！也不早说！”
　　这时这片草地的一角发向传来一阵爆炸声，那一片迷雾顿时直接被吹散了，无欢抬头一看，只见两头凶兽一前一后闯入了这片草地之中。
　　
        
