　　那紫鼠速度快的惊人，一般来说速度越快就越难转向才是，六臂豹猿轰下的拳劲如六道擎天柱一般错落四方但那紫色身影毫无阻碍的从六臂之间迂回穿过直扑光茧，而玄离就在紫鼠的前面。
　　电光火石之间紫光临体，玄离心中警兆狂冒全力催动手中冰火气盾，然后，一座山正面轰击而来般的巨大力道下玄离整个被轰飞，那气盾更是被蛮横的崩碎开来，气机相连玄离当即一口逆血夺腔而出。
　　不过三尺紫鼠却有着完全不匹配的力量，被玄离一盾挡下紫鼠倒飞出去显出了身形，身体还未着落一个翻身踏空而行再次朝光茧扑去凶悍的可怕。
　　“好强的力量！”玄离双臂颤抖不已，紫鼠一撞之威让他难以抵挡，此时无欢被数头祖兽包围着脱不开身，而那紫鼠却是目露凶光转向玄离，那一撞让它火大。
　　六臂豹猿体大如山，而紫鼠从头到尾不过三尺，但它们都是祖兽，不知为何这暴猿对紫鼠敌意满满，六臂轮番上阵轰击大地爆震不已但那紫鼠滑不溜秋的速度贼快，大炮轰蚊子就是这种情况，不知不觉间玄离已经开始和暴猿联手，他负责辅助把紫鼠往豹猿拳头上推，祖兽不是荒兽都有着自己的智慧，豹猿默认的和玄离配合起来。
　　裂痕越来越多，整个光茧已然处于崩裂的边缘，无欢很是顽强的招架一众祖兽，这架势没个许久时间消耗是不可能结束了，不知何时开始众兽反倒减缓了攻击频率互相提防着磨洋工了，这点倒是让无欢好奇，蜕变成祖兽后反倒没有了荒兽那般不死不休它们懂得进退了。
　　纵观整个战场就紫鼠依旧凶戾非常，奈何六臂豹猿是铁了心和它对掐，玄离从旁协助愣是在光茧破开一道口子露出一只金色竖瞳之时紫鼠离目标还差数十丈，四方天地都快被夷平了紫鼠依旧前进不的。
　　霸道而威严的气息如火箭般节节暴涨，本来不过数丈大小的光茧却如充气了一般开始膨胀，一众祖兽对视一眼很默契的边战边退直至分散消失在远处密林之中，紫鼠不甘的化为一道紫光遁走而那豹猿怒吼一声尾随而去，眨眼间整个战斗结束，除了已经完全变形的大地被打的四分五裂外就玄离略显狼狈。
　　“这些祖兽真耐揍啊！”被一众祖兽围攻无欢感觉到了前所未有的压力，只有力量没有境界从这一方面来说它们和无欢是一个类型的，力量无边对撞的轰轰烈烈。
　　当无欢来到光茧附近之时光茧此时已经膨胀到了百丈大小，裂痕密布连一块巴掌大的完整碎片都找不到，然后无欢看到一个巨大的龙头破茧而出，明黄色是主色调，头上三支螺旋尖角散发着寒光，脑后沿着背脊到尾巴是一层野兽般的细密绒毛身体却是鳞甲，腹下四爪如鹰爪一般利爪如钩，身后四翼更加巨大了上面羽毛如一柄柄大剑汇聚一般锐气逼人，总的来说，羽蟒蜕变成了羽龙，威压更盛气势更足同样的外形也更威武。
　　百丈光茧装下了羽龙千丈身躯，随着羽龙将身体从光茧内完全脱出顿时迎风而涨再次膨胀数圈，那体型根本就是一片巨大的山脉横亘在半空，气势澎湃滔天威势惊人，但玄离却感觉到了不对，因为此时羽龙暗金般的竖瞳看向无欢带着煞气。
　　“反噬！”顿时玄离想到了这个词，不由的他反倒有点幸灾乐祸，玄离可是看着无欢将所遇到的荒兽祖兽什么的统统喂了羽蟒，现在蜕变为祖兽的羽龙貌似不对劲了。
　　“啧啧啧，进化了就是不一样！”无欢笑了，不知道他在笑羽龙自不量力还是笑它自我膨胀了，总之二者间的气氛越发紧张，玄离很自觉的往边上靠，一蜕变体形就近两千丈的庞然大物不看威势看个头都吓人，而且一般龙类祖兽在祖兽中都是处于上层的存在，哪怕刚完成蜕变都不会比之前的那些老牌祖兽弱多少。
　　无欢缓缓升空与羽龙持平，在巨大的羽龙面前无欢好似一粒尘埃般微不足道，但就是这样一粒尘埃却让整头羽龙鳞片竖起全身筋肉绷的紧紧的，无欢冲天而起一声怒吼中龙身横扫紧随其后与无欢消失在高天之上的罡风层中......
　　天地间风起云涌高空之上狂风大作刮的不知多少千里内草木翻腾，不知多久之后突然一片黑影从天而降体积急速扩大中完全就是一座巨大的山脉落下，轰击大地一阵地动山摇，烟尘冲天成片成片的如山巨树倒塌崩折。
　　气劲自成循环挡下狂风气劲草木烟尘，玄离看着无欢从天而降周身金光缭绕气势惊天，这时巨大的三角龙头从密林深处探出，很多鳞片之上裂痕密布断折的更是不少内里夹杂着丝丝血迹，总的来说羽龙败的很惨而无欢的呼吸也变的急促一些，修者早已不用呼吸可见这头羽龙的强悍。
　　“随我万载，给你一场机缘，否则，死！”无欢手中金光如流水般在流淌着却散发让玄离整个人寒毛倒竖的恐怖气息，危险，绝对的危险！
　　“好！”然后羽龙开口了，没错开口了，声音略显尖锐却极为清脆还挺好听的而且还是女性的声音。
　　“祖兽开口说话了！”玄离一愣，一般来说祖兽能说话的就两种，等级很高高到需要玄离仰望都看不到一鳞半爪的程度，另一种，血脉很高，高到可以蜕变成前面那种程度，一句话，都不好惹。
　　就这样，无欢再次收服了蜕变后的羽龙，至于日后它会不会再反噬无欢能不能再压制就看他自己的本事了，至少现在羽龙完全不是无欢的对手。
　　“谁！”突然无欢转身对某一方向一声低喝，魂力荡漾横扫而出手中真元化为一柄大刀直接斩了出去，有威胁，玄离第一时间蓝红气焰暴起，在这禁区他的魂识极限出不了百丈。
　　金刀随着无欢的魂力指引没入密林之中，突然传来一道尖锐的破空之声好似两柄锋利的武器轰击一般，顿时一道气浪爆开，沿途所致古树崩折断开如镜面般光华平整，气浪一重接一重一截截树桩还没落地就被斩的七零八落，对方很强就是不知是修者还是祖兽了。
　　“朋友，在下并无恶意！”好吧是修者，自从进了禁区玄离已经许久不曾见到除无欢外的修者了，但无例外的出现的绝对是天级的存在。
　　无欢没有再出手但气势依旧不减分毫，能碰到的都是那种极境强者谁又比谁弱了。
　　当两道身影出现在玄离魂识感应中时一股锋利的锐气扑面而来，锋利纯粹的锋利，剑意汹涌锐气惊天，不由的玄离暗呼：“裂天剑道，裂天剑宗！”
　　出现在无欢面前的也是两人，都是长袍飘飘极为潇洒，一人锐气惊天如出鞘宝剑锋芒毕露，另一人气韵内敛彷如沉睡在剑鞘之内都绝世凶剑般但无欢感觉他比前一个人可怕的多，这就是二人给无欢的第一印象。
　　“叶空玄，怎么是你？”来人中无欢竟然认识其中之一，已经数千年不曾听到消息的裂天剑宗妖孽叶空玄。
　　“无欢！”看到无欢叶空玄也是一愣，因为他想不到会在这里碰到无欢，这里是禁区非天级寸步难行，自己跟着自己师兄都是举步维艰的。
　　“你们认识？”叶空玄身旁男子好奇道。
　　“他就是我提起的无欢，那个在皇级试炼超越三祖的真皇！”叶空玄解释道，“这是我大师兄，忘锋！”叶空玄顺道替无欢解释道。
　　“天裂大帝！”无欢或许不知道忘锋是谁玄离可不会不知道，裂天剑宗少数几个天级大帝之一，在所有已知的天级大帝中都是顶尖的那一批次。
　　“在下无欢见过大帝，他是我俘虏！”无欢抱拳一礼道。
　　“无欢兄客气了！”忘锋同样一礼丝毫没有架子，强者之间只论战力不论年龄，天裂大帝成名万载年龄长无欢上万岁月却依旧与无欢平辈论交。
　　“之前只觉这里地动山摇元气暴乱以为是祖兽大战，想不到是无欢兄你！”忘锋看了眼整个身躯隐藏在密林只露出一个如山般巨大龙头的羽龙笑道。
　　“大帝见笑了！”一个眼神羽龙郁闷的缩小身形化为一尺小龙飞在无欢身旁。
　　“龙类祖兽，恭喜无欢兄收服如此奇兽！”忘锋恭喜道，祖兽有智慧也会被修者收服的，之前羽龙气息不显忘锋以为只是普通的龙头蛟类想不到却是异种四翼羽龙不由羡慕道。
　　当无欢介绍自己是俘虏之时玄离不由翻翻白眼，忘锋扫过来的目光内敛却蕴含锐气，玄离身上的寒毛顿时层层倒竖如波浪般，无物不斩无坚不摧的天裂大帝可是很强的。
　　难得碰上人族修者何况无欢和叶空玄也算旧识，一来二去众人也就熟稔起来，这些年叶空玄一直跟在忘锋身旁修炼，作为裂天剑宗之内通天之下第一人忘锋离通天之境就差那么半步了，天级和神级完全就是两个世界般，无欢能碾压数个组织却不一定压得下眼前这位大帝。
        
