　　　　时间拉回无欢和藤天对话之前，藤天的话无异于给无欢提了个醒。木克火众所周知，但经历过九祸一行的轰炸之后表示此法不通，但这不是说木巨人就不怕火而是九祸等人火的威力还不够，毕竟打到现在能在木巨人身上留下痕迹的也就九祸他们这群火凤凰了。
　　“九祸兄，你是否还可发出大范围的火系战技！”在灵识对话中无欢问道。
　　“抱歉，我擅长单体战技，群体型的大型战技确实不拿手，何况这个小世界以水木元力为主，虽说其他元力也有但先对来说过于贫乏，尤其是火元力！一直以来我们都是靠吸纳灵晶恢复元力的！不过焚天殿以焚天为名想必烈心忧有办法！”九祸建议道。
　　“烈兄！烈兄......”通过九祸的建议无欢联系上了远处的烈心忧。
　　“何事！”在呼唤过后烈心忧回应无欢。
　　“想请问烈兄可擅长群体战技？”无欢问道。
　　“会，那又怎样？”烈心忧不解道。
　　“在下有个计划一把火烧死木巨人！”无欢道。
　　“笑话！木巨人身高三百丈何止万钧，哪怕我置身地心凝集火元力打出神技也不一定能烧死它，在这里，火元力几乎没有！”烈心忧不以为然道。
　　“那么我给你创造一个火世界呢！”无欢道。
　　“这......或许可以一试！”烈心忧在思索会后回答道。
　　“好，具体细节我们几个商议一下！”之后无欢分别联系上了九祸，云鹤几人分配各自不同的任务。
　　第一步先把木巨人烧起来先，木生火，放着这么大块木头不烧我们哪来的大量火元力啊！至于燃烧物还有比烈酒之类的更好么，星际人好酒，且这些酒里就还蕴含元力既能享受又能辅助修炼，所以每个人的空间袋里烈酒不会少，何况无欢还拿出了那罐号称一滴可烧百年永不熄灭，燃烧之后挥发气体可凝神静气乃高级修炼人士最为钟爱的蛟灵油相助，这可是无欢托贝当收购许久的存货啊！
　　第二步，在木巨人燃烧之后，体表的火焰虽不能对其造成多大的损伤但无欢他们也不指望凭这些东西可以烧死木巨人，他们需要的是木生火，要火元力！
　　天空之中直径五百多丈小型太阳般的大火球轰然落下，哪怕木巨人在最后关头舍弃给孟起二人锁住的长棍回身高举双手托起大火球，但炙热的高温无匹的烈焰还是吞噬了它的双手。
　　在众人的注视下一双堪比擎天大柱的手臂在烈火中烧毁，大火球的威力凭空又大了数分，此消彼长之下木巨人不堪重负被火球压的单膝跪拜，看着火球一点点的靠近身体，体表木甲片片消融。
　　“赢了！”集合无数高手火元力而发出的神技威力比烈心忧以往任何一次的使用都更加恐怖强大，这威力已然接近唯我一重巅峰水准，烈心忧有信心以这一招直接轰碎这个木巨人！
　　但有句话咋说的，理想是丰满的现实是骨感的，就在烈心忧胜券在握之时异变还是发生了。
　　水巨人内部藏着一个人，哪木巨人体内呢！在注意到水巨人那边的情况之时众人早已做好准备，木卫是吧！来吧！我们等着你呢！哪怕烈心忧也准备着，但木巨人的异变却是让人措手不及！
　　在烈心忧将木巨人彻彻底底的烧成一堆焦炭之时，期待中的木卫没出现，烈心忧神色古怪的站在一堆烧的差不多的木头中间，不止烈心忧疑惑无欢九祸都很疑惑难道没有木卫，而在众人目光都盯着木巨人残骸时却没发现那根被木巨人扔掉的木棍在发芽，无数根系插入大殿地里不住的蔓延着！
　　裂岩曾经和藤天说过没有了领域支持的藤天实力很受影响输给无欢不冤，那么藤天的领域到底是什么使他很有底气的再战无欢呢！答案是生机，不管修炼者是谁，木系领域的共同点是无尽生机。
　　就在众人对木卫没出现而百思不得其解之时该来的还是来了。
　　咔嚓！！！
　　就在这时地面突然开裂，裂痕弥漫不一会儿数百丈方圆之内支离破碎，一条条绿色大蟒般的黑影破土而出群魔乱舞般的摆动着庞大修长的身体，更有无数长矛般的黑影争先恐后的从地面冒出。
　　“啊！我的脚！”
　　“啊......”
　　......
　　攻击来的突然悄无声息，无数参赛者在猝不及防之下被长矛洞穿脚板，运气不好的更是被长矛架了起来挂在长矛之上哀嚎着，而那些反应快速跃上高空逃过一劫的却被扫来的大蟒拍飞骨断筋折。
　　“这是领域！”以长棍为中心数百丈内天翻地覆哀鸿遍野，数百丈之外人们目瞪口呆的看着眼前这突然出现的一座树林。没错！不管是群魔乱舞般的绿蟒还是破土而出的长矛都是植物，而此时人们才注意到那根倒在地上的擎天柱般的长棍上长满了蔓延出去的主根，上面此时站着一个人，一个身形修长一袭绿袍，手中一根长棍满头绿发的俊逸年轻人，他是木卫，他不在木巨人体内而在木巨人的武器长棍之内。
　　嗖...嗖嗖...
　　接二连三无数道身影从突然出现的森林中窜出，众人在看清来者之后放下了戒备之心，他们是幸免于难的无欢等人。
　　“果然还是着了道！”就在木卫发动攻击的瞬间无欢就知道眼前这座树林是啥东西了，领域，而且还是号称最烦人的木系领域！
　　“藤天兄，这应该是你的菜了吧！”云鹤问身旁的藤天道。
　　“云鹤兄说笑了，我的半成品比起眼前这正宗货只有被同化的命啊！”藤天无奈道。
　　“管他什么领域我们这么多人碾压过去就是了！”星厌大大咧咧道。
　　“如果你想去做肥料的话我没意见！”藤天撇了眼星厌后说道。
　　“那你说咋办？”专业问题还是得问专业人士，身为木系修炼者藤天无疑最具有发言权。
　　“领域共振，我们推过去！”在缺少真正高端战力的情况下也只能靠人海战术了。
　　“没问题，早想好好会会这个木卫了！”说话间四面八方参赛者源源不断涌来无数各色领域争奇斗艳般的竞相开放碾压而来......
　　嘭！！！
　　铮！！！
　　轰！！！
　　水卫这边战况激烈，三尺冰锋所向披靡不是灵兵胜似灵兵一挥一斩之间兵刃断折，喷出的热血瞬间冻成冰块掉落地面破碎消散。
　　此时水卫四周高手林立一圈接一圈围得水泄不通，最里面陆伉，玄天破，冰凝，虎军四人游斗左。论修为玄天破最弱差众人一线但他手中刀剑战技让人耳目一新其强悍的攻击力让水卫也为之侧目。
　　玄天破刀剑齐斩刀芒剑气破空而来犀利无匹，另一边虎军手中大刀挥舞璀璨刀芒一往无前，二人左右夹击封锁水卫后退之路。
　　砰！！！
　　一声爆响，璀璨刀芒撞上了水卫手中那面玄冰之盾，一道蓝光闪过刀芒剑气被冰剑拦腰而断，而水卫好似做了微不足道的小事般立时调转矛头冲向正面杀来的陆伉！
　　当！！！
　　清脆的撞击声中余音未竭，声波如气浪般扩散大地尘土飞扬，水卫的冰锋和陆伉的长剑正面交锋，一时间时间好似凝固般静的诡异。
　　“冰绝剑斩！”这时水卫身后响起一声娇喝声，冰凝握紧手中冰剑刺来，三尺剑锋冰寒刺骨带着无匹杀意袭来，剑寒心更寒。水卫的无差别攻击已然灭绝了自己几位师妹师弟的生机，冰凝人虽冷冰冰的但不代表她心也是冷的，现在的她对水卫充满了杀意。
　　嗡！！！
　　刺中了，但冰凝不是刺中了身前的水卫而是一面雪白的玄冰盾，不知何时水卫抡动盾牌直接扔了出去，在做了个大回旋之后冰盾在间不容发之间正好打在冰凝的剑尖上直接拍碎了她的剑气。
　　“哼！”陆伉一声冷哼剑意骤然爆发，水卫猝不及防间被剑气横扫而飞，和陆伉拼斗间却还敢分神兼顾其水卫简直找死！
　　“趁现在！”水卫被击飞众人趁机发出自己的杀招，论单打独斗这些极道强者联手才堪堪挡住而已，众人绝不会给对方反扑的几乎。
　　刀芒剑气横空，拳劲掌印交错而过，可惜众人的攻势基本打空，水卫是会飞的。
　　飞上高空的水卫手中冰剑蓝光大作，天空无数星点闪耀急剧扩大着，那是冰晶凝聚成的雪花！
　　“喝！”水卫不会说话手中长剑狠狠往下一劈无数雪花纷纷落下好似下了场雪般。
　　雪花八面开锋锋利异常，此时已经不是下雪了，这是下刀子了。
　　“不好！”空中嗡嗡声不断，片片雪花割裂虚空往地面袭来速度快的惊人。
　　砰砰砰......
　　剧烈的撞击声时起彼伏，众人不可能束手待毙纷纷将自身攻势轰向天空，奈何雪花漫天无穷无尽时不时有人发出惨叫声。
　　雪花深深刺入参赛者们体内的同时瞬间将伤口结冰坏死，好一点的划破肌肤倒霉一点的直接被射穿头颅冻结心脏死得不能再死，水卫一招灭杀十方！
　　
        
