　　一个天地元气极高的高阶位面，哪怕它有很多不足的地方，但是，作为一个大世界真的有其可取之处，让穷奇诟病不已简陋的功法体系下也有着属于大世界的骄傲。
　　莱欧或许只是一个小人物，哪怕他已经走到了上位主宰的境界，但是终其一生他都不可能再突破这个境界了，没有功法，没有机缘，没有资源，现实就是这么无奈。
　　一样米养百样人，一样的境界所能体现出的战力也是千差万别，莱欧惊呼而出的本源主宰就是主宰中的一种强大存在，或者说，只有本源主宰才是真正的主宰，就和通天和伪通天的区别一般。
　　什么是本源，因为修炼体系的不同穷奇还不是很理解，但在无欢的解释下他明白了，所谓的本源主宰就是那些不求法力只修法则的主宰。
　　无欢从见到第一个主宰开始就有疑惑，好奇一个主宰的力量组成是什么，从踏足那座岛屿到现在所遇到的主宰都在追求法力，而对于法则掌控什么的全无特点，如今从莱欧口中无欢知道了每个大世界都不乏惊艳绝伦之辈，掌控法则就把无数主宰分了个三六九等。
　　普通的主宰就如莱欧这般，从下位到上位都靠着悠久的时间一点点的熬过来，而了悟法则掌控法则的主宰只修法则，法力只是附带的东西而已，如果真要对比的话，一个本源主宰可以轻轻松松屠杀上百的同级普通主宰，这就是区别。
　　本源主宰稀少就如走内圣体系的修者一般稀少，这些主宰无不是身后有着浑厚的底蕴支持着，功法，资源，机缘，自身资质缺一不可，穷奇明明只表现出不到上位主宰的力量波动却如杀鸡一般碾压莱欧及其手下，从这莱欧就能判断穷奇不是普通主宰，而不知本源主宰之名只能说穷奇不了解当前的力量体系，也就是说他不是这个世界的修者，而让所有本土主宰嫉妒的是，一般来说每一个跨界而来的主宰大部分都是那本源主宰，而这也是为何会有数大皇级势力让麾下王级势力攻击万兽谷的原因。
　　“法则是根本，法力只是附带的，法力比对手弱但对法则掌控哪怕只是强一丝，获胜都是理所当然的，外力的极致之后开始寻求力量的本质，这也算是一种循序渐进的方式了！”无欢了然道。
　　比起大世界来说起源大陆的修炼体系，从一开始就在为领悟法则在做准备，不管是最初的领域还是到最后的小世界，法则贯穿始终，所以论起点修炼起源大陆比环海大世界难得多，但是在后期这个优势就凸显出来了，比起一点点摸索前进的大世界修者，起源大陆的修者从通天境时就知道该怎么走了。
　　“另一个问题，老大你教他们三个的理论体系核心是衍化一方世界，而在大世界中却没有这个理论，他们更多的还是讲究超越天地之上！”这就是无欢的修炼理论和大世界修炼体系的本质区别，无欢的理念是效法天地进而明白法则掌控法则，而大世界的修炼体系就简单的太多了，知道就是知道，不知道也会通过自己的方式来知道。
　　“或许我们那里出来的修者修炼出来的法力比不上这个世界修者法力霸道富有攻击性，我有种预感，这个大世界的修者强的会强到恐怖，弱的会弱到底谷，两极分化！”无欢说道。
　　******
　　一堵高墙接连天地壮阔异常如一道天堑一般横亘在大地之上蔓延向无尽远方，在穷奇和无欢的讨论中他们来到了这个区域王级势力所在之地，说来有趣，这个区域的王级势力不是一个是有三个，自然的他们在王级势力之中也就归属到下游那个范畴之中，虽然是三个王级势力但他们的主城居然是一个，三个势力平分了眼前这座王城。
　　无欢需要地图，而整个王级大陆实在是太过浩瀚无边了，一份完整的地图更是价值不菲，听风楼的建议是来拍卖行试试运气，而要了解一个大世界的情况无疑，一座王城是最好的参照物，不管是何原因穷奇和无欢来到了这里。
　　穷奇虽然吐槽大世界的文明等级，但是对于这样一座王城穷奇还是表示很宏伟壮观，整个王城就一个字“大”，什么都大，门大，房舍殿宇大，街宽墙高堪称宏伟。
　　大城有三个城门对应三个势力，三个王级势力分属不同的种族所以建筑风格也不一样，穷奇入城的城门属于三个势力中的巨牙蛮，这个蛮可不是蛮族那个蛮，虽然二者在风格上还是挺相似的，粗犷而简单，建筑物更是有种野性的美感。
　　虽然文明不一但是发展到一定程度之后体现出来的情况其实大同小异，沿街商铺鳞次栉比商贩叫卖着，只是里面所售卖的东西就有趣了，什么千奇百怪的东西都有，无欢发现一个问题，那就是遇到的主宰中用武器的很少，哪怕是有武器的其品级也是差强人意。
　　这个大世界的铸炼水平一般！
　　不仅水平一般连材料都是乱七八糟的，虽说就论质量而言远高于起源大陆的材料，像蓝级材料沿街材料铺子里都是论堆卖的，或许得益于这个高等级世界的缘故，很多曾经的珍稀材料这里不甚珍贵，但是对于材料的处理，怎么说呢来任何一个有水平的铸炼师看到了都会开骂，简直糟蹋材料。
　　材料很好无欢很想穷奇去购买，而此时他们得面对一个比较尴尬的问题，没钱，穷奇没有这个世界通用的货币。
　　环海大世界上势力林立根本没有统一的货币体系，所以除了各自辖区内的一些各自发行货币外所有的高级交易大都是以物易物的形式，材料，丹药，功法，兵器，草药等等都是可互相交换的。
　　“老大，现在想来我们该怎么购买地图呢？”穷奇询问道，在知道这个世界的修炼体系之后对于以普通功法兑换什么的无欢坚决不准，谁知道会不会有谁通过这些功法变强之后再摆自己一道的。
　　“铸炼！”想来想去还是自己的手艺靠谱点，对于大世界这巨坑的锻造文明无欢表示可以碾压了。
　　“但问题是，老大，我们连买材料都没钱啊！”穷奇提出一个非常现实的问题。
　　功法不能卖，而自负文明比之大世界更先进的起源大陆真论物产的话，你见过以万年计的灵药成捆成捆的出售么，你见过蓝级材料如废铁般扔在路边无人拾取么，你见过灵晶当玻璃只因为亮闪闪的比较好看......
　　看过了大世界的市场之后穷奇不觉得自己所持有的在起源大陆堪称天材地宝般的东西还真的有什么特别的，说句不好听的，穷奇感觉自己就是一个在捡破烂的。
　　能出手的出不了手，不能出手的反倒一件又一件，其实穷奇对大世界的修者来说已经属于富豪级别了，一套法器级别的兽神套装很多王级势力都不一定能拥有，在时间长河中见过的记在脑子中的各族功法秘技战技更是数不胜数，但是这东西能拿出来么！
　　无欢无语了，貌似他连启动资金都没有啊，早知道就应该先把莱欧一伙洗劫一遍再说而不是草草埋了，想起这个无欢好像想到了一件来钱快的活。
　　“老大，我们是有身份的！”听完无欢的计划穷奇一声轻咳很严肃道。
　　“好，赚钱的事就交给你了！”无欢点点头赞同道。
　　“其实吧，我想了想，你这个办法还是可以的！”穷奇立马转移立场道。
　　其实无欢的办法很简单，莱欧他们是干嘛的，剪径强人，穷奇表示自己也能做到还能做的很好。
　　穷奇回顾自己的一生也算是波澜壮阔吧，闯过世界极壁，灭过王级主宰，穿越时间长河，称霸过整个星空，更是把小千世界晋升到大世界，但就是如此自己却因为没钱要去打劫，说实话穷奇还真过不了自己这道坎。
　　在通往王城的某一条隐蔽偏远路段穷奇心底一直在打鼓，蹲在大道旁的穷奇迟疑的看着一个又一个从眼前走过的生灵就是下不去这个手，与强者战斗那是奋战不息，找弱者的麻烦那是掉价，无欢也知道穷奇有点不好意思下手所以也没催他，混到这个地步也算是无语了。
　　“这个太弱一看就没什么油水......”
　　“这个连自己都吃不饱怎么可能有财......”
　　“这个倒是人模狗样的，算了，就他吧！”
　　在挑挑拣拣许久之后穷奇选择了一个看上去很是骚包的家伙，一身的配饰装备称得上豪华，简直就是一行走的宝库啊！
　　就这样穷奇施施然走到了大道中央抱臂斜视来人，怕被人认出还经过无欢的手段改变了灵魂气息和自己的容貌。
　　“朋友，有事？”来人一身华服仪表堂堂担得起丰神俊朗的形容。
　　“没什么事，就是今天天气不错，兴质上来了想打个劫！”穷奇的声音压的很是浑厚粗声粗气道。
　　“啥？”见过打劫的但没见过穷奇这种的，一时间那人愣了。
        
