　　“掌世界！”黎下一声惊呼，不只是他乃至那些一直注视着这一切的其他通天大能们也是一声低呼，一个普通大帝境界的彻地修者用出了通天之上战斗技巧的“掌世界”，看这熟悉度显然会了有段时间了。
　　澎湃如潮强悍到不可思议的力量加上“掌世界”，无惧高阶强者散发出来的威压，此时黎下才发现除了法则上还有所欠缺之外无欢已经和一个通天境没什么两样了，能和掌控天地黑暗元气的黑龙对拼，这早已经超越了彻地境范畴了。
　　祖兽掌控的不是真元而是最为纯粹的元气，这点就和生物自身本能一般，鸟儿会飞翔鱼儿会游泳，近乎本能谓之神通天赋。
　　黑龙的黑暗极具侵蚀性但碰上无欢的金色火焰彷如巨浪之中的礁石般一点效果都没有，滚滚气焰滔天一掌一拳轰击黑暗浪潮好似拍打巨浪一般，细密的滋滋声不断传来，不是无欢的气焰被侵蚀了而是黑龙的黑暗元气被无欢打成了本源状在溃散，以自身意志代替天地意志的拳掌之下力量凝实合一利用率高的吓人，打在黑暗浪潮之上和打在棉花上一般。
　　黑龙想靠力量压人结果反被无欢一点点反压制，在祖兽之王中黑龙都不是弱者它更强的其实还是那一身纵横无敌的强悍肉身，眼见元气压制无效黑龙怒吼一声直接扑了出去，凶悍的气息霸道绝伦扑面而来，换一个与之同阶或者稍弱一些的祖兽或修者早在这龙威之下心惊胆颤了，可惜，对于无欢来说这不会比清风拂面强多少。
　　如山般的巨龙整个扑来身体四周形成道道涟漪，这真和一块陨石撞击而来没什么两样了。
　　无欢是修者不是无脑野兽，论体形无欢与黑龙相比不会比尘埃厚重多少，论速度，现在好像没碰到比他更快的了。
　　一个闪避躲了过去，俯冲加速出现在了黑龙身后，只见密布深寒漆黑鳞甲的巨尾横扫而来快如闪电，那空间都快崩塌了发出不堪负荷的爆响。
　　逆折上翻，无欢最后还是躲了过去冲到了黑龙的上方，然后也以从天而降的方式一掌朝黑龙拍出：“崩天！”
　　暗金色掌印巨大无比轰然落下压在黑龙背上，一声巨爆半空之上顿时刮起阵阵狂风，以及夹杂了那黑龙吃痛的怒吼声。
　　只痛不伤这就是黑龙的防御，哪怕无欢蜕变之后强的有点不正常但依旧难以真正伤到作为祖兽之王的黑龙。
　　“你真的激怒我了，人族的小辈！”烟尘散去露出黑龙那庞大无匹的身躯，道道黑光荡漾，黑龙在怒吼中体形开始缩小，直至化为一头一丈长的迷你黑龙为止，此时它体形不会比无欢大多少。
　　一道黑影划破天际瞬间没入无欢怀中，一声爆响好似两座大山轰击一般，无欢被这一撞直接划破天际没入大地之中暴起惊天巨响和滚滚尘烟，而他之前所在位置黑龙如人一般虚空人立而起仰天怒吼。
　　“死...死了么？”没人敢肯定无欢是否没事，被祖兽之王正面冲击不亚于被一颗如山般的陨石正面击中般，哪怕凝聚出了不朽战纹的体修都不敢说毫发无伤。
　　“哼！”一声冷哼伴随着一道金色流光划破天际，这次轮到黑龙被撞了出去，比较强悍的是黑龙只是被撞飞数里后就停住了冲击又飞了回来，很没含量的互相撞击却又是实实在在的无花巧的正面对轰看的无数修者脖子发麻。
　　无欢此时除了身上战衣破损狼狈点外并没有什么伤势，结界之上蓝色骄阳越发炙热，而那银色冷月也越发幽光四溢，说真的无欢感觉自己的状态好的出奇。
　　囤积了数千年的血气爆发而成疯狂的改造着无欢的肉身，虽然不是体修却有着堪比同级体修的身体素质，灵魂回归寄托识海深处之后魂力成了推动无欢意志的重要支撑，意志贯穿真元爆发出无与伦比的威力，一层甲胄附着，内有堪比体修的肉身，中间有温养数千年堪比蓝级巅峰的甲胄，外有自身意志贯彻兵之意志的护体气劲，三方加持之下此时无欢的防御不会比不朽级体修差多少。
　　“我倒要看看是你的鳞甲硬还是我的刀剑锋利！”如披风又是双翼的钢铁之翼刹那间分解开来顺着全身嵌合在关节拳脚之上，将整具甲胄变成了一件真正的凶器。
　　“不知死活！”体形缩小了力量不仅没小反倒是灵活性大大增强了，冷哼中黑龙再次出动了，化为一道黑影或者说一道黑色的闪电般冲了出去。
　　“这就是祖兽之王的战斗方式么！”无欢双拳一紧也动了，对应黑龙的那真是一道金色的光辉啊。
　　轰隆隆！
　　一声巨响中，金色的光和黑色的影交错而过，空气中炸起道道涟漪横扫出去，结果还没扩展多远就被又一道更恐怖更强力的涟漪所覆盖，然后是一声惊天动地的巨响，而这仅仅只是开始，金黑双色纵横整个天地间，或高空或大地或山峰，每一次的交汇而过必然是一次石破天惊的巨大碰撞，巨爆连连交相呼应，天地间仿佛已经没有了其他声音般唯有这一声声恐怖的轰击。
　　黑龙人立而起如一个真正的人一般后肢虚空站立前爪紧握看着同样现出身形的无欢。
　　数处爪痕凹陷错落在甲胄之上，嵌合在关节拳脚之上的利刃断了不少，最严重的是三道如刀一般的划痕从无欢右肩到左腹，再深一点的话没人会怀疑无欢将会被开膛破肚。
　　比起略显凄惨的无欢黑龙也讨不了好，鳞甲翻飞不少身上多了无数道划痕，可以说无欢和黑龙拼的是旗鼓相当双方都讨不了好。
　　“怎么，我命就在这不来取么！”无欢的声音通过甲胄变的略微沙哑一些，这是挑衅也是宣示自己的强大，无欢以事实证明自己不是什么软柿子，要想拿捏小心崩断几颗牙。
　　“竖子猖狂！”身为祖兽之王自然不可能就这点实力，堪比通天高阶的祖兽之王论力量足以碾压无欢，但那莫名的从未见过的力量才是无欢足以威胁到黑龙的筹码，无欢的力量对黑龙来说就是蝼蚁，可这蝼蚁却有着足以刺破它皮肤的尖锐利齿。
　　“他是那个无欢！”整场战斗都落在高高在上的一众通天大能眼中，此时他们已经找到了关于无欢的信息，这个曾经闹的整个星际沸沸扬扬的小辈如今已经成长到了这个地步。
　　“你很能打是吧，希望在地上的那些人和你一样能打！”本是火冒三丈的黑龙突然间平静了下来，看了眼无欢后将目光转向地面转向暮雅他们。
　　“你敢！”此时此刻无欢杀意暴涨。
　　“这里是禁区核心，是我们的世界，你问我们敢不敢！”伴随着黑龙越发高亢的怒吼云层深处传来无数道或高亢或低沉或刺耳的吼声，敢于进入禁区的修者生死自负，或者说祖兽们把在场所有修者一锅端了都不为过，但各族各宗通天之上降临互相妥协后放弃了无欢，但无欢不是任人拿捏的软柿子而是一颗金刚石崩的黑龙牙疼。
　　“你来阻止试试！”黑龙说干就干立时俯冲而下朝暮雅扑去，局势变化太快根本没给众人一个缓冲的时间，众人只觉一股恐怖的让人心底发寒的威压从天而降，不要说跑了哪怕动动手指都难。
　　“靠，无欢面对的就是这样的怪物还能拼个旗鼓相当！”只有真正面对才知道祖兽之王的可怕，不用出手仅凭威压就足以震慑一切不服，哪怕不是黑龙特意的，这弥漫百里之地的威压下一些天级大帝甚至连出手的机会都没有。
　　“住手！”无欢很快但有人更快，速度再快也赶不上跨越空间来的快，一道身影挡在众人面前，风，凭空而来刹那间卷起滔天风暴直轰黑龙。
　　“你敢阻我！”黑龙一声怒吼口中一团黑光在汹涌澎湃呼啸而出，黑色的火焰吐息与青色的风暴对轰，顿时余威肆虐疯狂的朝四面八方扩撒波及不下千里大地，被护在身后的暮雅等人反倒是心头一轻整个人都轻松过来了。
　　“黎下，你干什么么！”喷完黑暗吐息的黑龙高喝，挡在它面前的正是它的老友神风道大长老黎下。
　　“你的对手是那人不是他们！”黎下能说我宗的未来就在这里么，这黑龙明显是气急败坏了加上一众祖兽的支持，收拾不下无欢的它真有可能把气洒在此时汇聚的这一众修者身上。
　　“人族，你们过界了！”这时一道浩瀚的声音从高天之上传来，声闻千百里神威浩荡弥漫天地间，比起黑龙来说这气息更宏大更深邃也更加的可怕，同为祖兽之王有些是黑龙也需要仰望的存在。
　　“此事过界了又何妨！”一声轻喝霎时间一股剑意从天而降纵横天地之间将那股恐怖的浩瀚威压斩个稀烂，属于修者的顶级大能出手了。
        
