　　　　不管坤岳对遗迹法阵的推测是否正确，无欢对雅歌兄妹二人的短期特训正如火如荼的进行着。托这些一波接一波的扫荡者的福雅歌他们不缺各色对手喂招，可惜永恒皇朝的扫荡者没有在无欢眼前出现这就使得这次的特训不够完美。
　　“两位还要再练练么！”从开始疯狂咆哮到现在的笑里藏刀，无欢已经完成了一个教练境界的转变，果然实践出真理疯狂操练两个小鲜肉的成果就是自己的教育水平在跨越式的暴涨着。
　　“我们练了多久！”深吸一口气平复枯竭的气血后雅歌问道。
　　“不久才一个时辰而已，相对与一开始费了两个时辰多结束战斗总的来说进步还可以，少年继续努力了！”无欢道。
　　“那再来！”雅歌挣扎着站了起来。
　　“已经可以了，一天练个八个时辰可以了，现在你们要做的时记住现在身体的这种感觉好好体悟下吧，光会动手而不会思考进步很小的！”无欢一指点下去直接将雅歌再次推倒，“学学雅莉，在战斗这方面她比你有天分，不要到时候妹妹保护哥哥那就难看了！”无欢转身离去。
　　“哼！”看着无欢离去的背影再看看已经入定了的雅莉，雅歌费劲的盘膝入定细细的回顾今天的得失。
　　“各位，感谢你们的配合你们可以走了！”无欢来到被自己留下的扫荡者边上对那群也累趴下的参赛者们说道。
　　五六十号人你看我我看你到最后一人大着胆子走出一步问道：“大人是否也要参与这次的遗迹探索活动！”
　　“不出意外的我会去看看，怎么是想点起人马找回场子么？”无欢道。
　　“不不不，大人误会了，在下是想能否跟着大人一起进去！”那人急忙解释道。
　　“跟我进去，你们背后不是有人么，为何还要跟我进去？”无欢不解问道。
　　“其实我们几批人的性质差不多都是临时搭伙的，如果不是乱星海那边逼人太甚的话......”那人话没说完无欢就知道他想说什么了，凭他们这种松散的小集团背后也没有什么大高手撑腰完完全全靠着人数来碾压对手，碰到普通人或许有用但是如果碰到那种极道高手，不用说极道高手了哪怕秦霜这样的次一级高手都可以吃定他们了，所以他们是想托庇与无欢羽翼之下寻求机缘。
　　“可以，不过我只负责带你们进去可是不会管你们的死活的！”无欢想了想后说道。
　　“多谢大人！”众人急忙道谢道。
　　“对了，你叫什么，这群人里就你最强？”无欢问道。
　　“在下林业！”林业恭敬说道。
　　“好吧，他们归你管理了，再过不久遗迹就应该开启了！”无欢随口说道。
　　“是！”林业领命道。
　　无欢回到秦霜三人边上坐下，据他的估计那个法阵的崩解就在这两个时辰里了。
　　“你真的准备带他们进去！”经过一天的调息秦霜的伤势依然无大碍。
　　“顺道而已！”无欢无所谓道。
　　“随便你了！”秦霜无所谓道，之后又闭目调息去了。
　　******
　　“司徒兄大伙都准备好了么？”九祸出发前和司徒寇确认道。
　　“大伙均已待命，随时出发！”司徒寇道。
　　“好，坤岳兄接下来看你的了！”九祸转头看向坤岳。
　　“包在我身上！”坤岳信心十足道。
　　轰！！！
　　就在这时远处一道绿色光柱冲天而起直上云霄，漆黑的深夜天空中方圆数百里之外也可清晰得见。
　　“怎么回事？”司徒寇惊呼道。
　　“不好，有人在撞击法阵，天呐！他不怕死么！”坤岳惊呼道。凭攻击加速法阵的崩解，这个方法众人不是没想过，问题是谁去？贝吉特靠着巨型傀儡兽的撞击也落得傀儡直接崩溃的下场。力量小了法阵直接吞噬，力量大了法阵反弹施力者不死也脱层皮，司徒寇是有一群手下不错但那是在他们不淘汰为前提下听你的，如果他让人去送死保证手下立刻暴动，大不了发动天命帖直接离场就是。
　　“快走！”计划赶不上变化看到光柱之后九祸立马吩咐下去全速前进。
　　“走！”这时远处也有无数人动身前往，本就寂静的夜晚顿时沸腾惊起飞鸟无数。
　　“无欢...”看着远处绿色光柱冲天而起秦霜转头看向无欢，同时滞留在此地的五十来号人也齐齐将目光转向无欢。
　　“不急，现在过去和之后过去没两样！”那处遗迹无欢事先观测过，大阵套小阵。作为一处宗门遗址所在里面怎么可能没有独立的防范措施呢，即使进去的早了也不一定能破那些禁制。
　　就在光柱冲天之时九祸一行人已经直冲目的地而去了，一路上九祸思索着，这一定是乱星海那批人干的好事，除了他们谁会这么疯狂的去破坏杀阵。
　　九祸一行人的驻地离遗迹本来就不远，不到几分钟遗迹就已浮现眼前。
　　“竟然是永恒皇朝的人！”当看清遗迹前的那批人时九祸才发现自己猜错了，这么鲁莽破坏法阵的竟然是永恒皇朝道言一伙，此时遗迹之外树立着四台巨炮，一道道包含混乱元力波动的光团从炮口轰向遗迹。
　　“破城炮！”外界人透过巨大泡泡看清永恒皇朝的人搬出巨炮时齐声惊呼道，这是攻城利器是唯我之下公认的攻击力最强的灵器了。
　　“糟了，晚来一步！”看到和赶到是两码事，当九祸看到永恒皇朝一行人的时候遗迹法阵正好宣告崩解，除了四人留下来收拾大炮外其余数十人早已冲入遗迹之中，“可恶！”等九祸他们赶到时最后一批人也早已进入。
　　“各位机缘就在里面全看个人缘法了，冲吧！”事已至此九祸登高一呼顿时跟随他而来的数百身影如离弦之箭般纷纷没入遗迹离去，一时间遗迹入口就只剩下九祸三人以及司徒寇和他的几个朋友。
　　“九祸兄此举甚妙！”司徒寇赞道。
　　“浑水摸鱼确实是招好棋，现在我们可以争取到了一点时间，但是还是得快点，那些人虽多却挡不住永恒皇朝的那些高手太久！”坤岳赞同道。
　　“各位，其他人也会闻讯而来我们也快进去吧！”九祸一马当先踏了进去。
　　“嗯！”不一会儿众人已经消失在遗迹入口他们已经感觉到有高手在接近了。
　　而就在九祸一行人进去不久一大票人也来到遗迹入口处。
　　“我们来晚了！”奥斯卡看着入口处凌乱的痕迹道。
　　“不晚，时间刚刚好！”灭韵潇洒的摇着折伞道。
　　“现在是不晚但再耗下去就真的晚了！”对于灭韵的装逼贝吉特很鄙视。
　　“走吧！留下一队人监视入口的一切及时回报！”原寂径直前行随口吩咐道。
　　“紫川你挑几人留下！”入口的一个阴暗处传来一道若有若无的声音吩咐道。
　　“是闪大人！”人群中有人应道。
　　“走！”奥斯卡大手一挥又是一大批人进入遗迹。
　　之后不时有人来到这里进入遗迹中却都没注意入口边上多了几双眼睛在监视着。
　　“走吧！”慢条斯理的吃下最后一块肉后无欢拍拍屁股起身道，一时间几十号人齐刷刷起立跟着无欢往遗迹走去。
　　“看来你很有把握么！”路上秦霜说道。
　　“探索遗迹之类的无非要经过几个阶段，第一个进去的除非实力逆天能碾压所有人不然......现在那里想必已经很是热闹了！做人要低调，棒打出头鸟我们要做黄雀。”无欢解释道。
　　“有道理！”秦霜赞同道。
　　其实还有一点无欢没说那就是好东西基本都会流向最强者那里，去早去晚关系真的不大。
　　当无欢一行人来到遗迹入口时这里已经上演数场火拼，到处是元力轰炸过的痕迹，有些人忍不住路上就开始排除竞争者了。
　　“各位遗迹就在这里你们可以离去了！”无欢转身对那一群人道，他们跟着无欢也只是为了路上安全而已，现在目的地到了他们也自由了。
　　“多谢大人！”众人纷纷道谢一个个化成一道黑影没入遗迹之中。
　　“你们怎么不走！”这时五六十号人走的差不多了只剩下林业等少数几人还留在原地。
　　“我等想继续跟随大人！”林业为代表恭敬道。
　　“为何？”无欢随口问道。
　　“各取所需！”林业答道。
　　“随便你们！”无欢转身往遗迹入口走去。
　　“多谢！”林业几人急忙跟了上去。
　　整座遗迹没入地下是座地下宫殿，地面上只是一处入口而已，残垣断壁就好像一座高楼的顶层天台裂开个口子般。
　　今天，这座古老遗迹迎来的大批不速之客，沉寂无数年后再次焕发出生机来，只是不知会有多少人在此长眠呢！
　　
        
