　　　　月华黎的一刀似慢实快，眨眼间无欢暴退数百里那刀芒就追了数百里，在确定这东西确实很难搞定之后无欢也就全神贯注的找禁空法阵的边缘，这个范围实在是有点太大了。
　　功夫不负有心人终于在不知跑了多远，远的连其他正交战的人影都看不到的时候无欢终于感觉到前方灵识受到了阻碍，一层无形气场隔断了前路。
　　“终于到了！”几乎同时的那道如水般的刀芒也到了，就在刀芒临体的刹那无欢速度飙到极致瞬间下降，那刀芒一如所料的斩在无形屏障之上，但意料之中的大碰撞没有发生，那刀芒就好似没入水中般两片水一合连个痕迹都没有。
　　“我勒个去！”计划破产无欢郁闷非常，这次难道真的在劫难逃不成？
　　“咦？天无绝人之路！”就在这时无欢感觉前面的空间中传来一阵诡异的波动，那情形就好像烙铁入水般水开始沸腾了，现在就不知道这烙铁能烧干多少水了。
　　空间在沸腾区域只有一只手臂的宽度，而这宽度正是那净化之力刀芒的宽度。在无欢满含期待的目光中无欢感觉到了一丝空间流动，那是大环境中鲜活的气息比这禁止中的空气多了份生机。
　　“成功了！”缺口慢慢扩大由米粒般大小涨到一粒花生米接着扩大到一粒葡萄......
　　“啥就这样？”当空间再次平稳之时打开的缺口只有无欢一个拳头般大小，不要说无欢整个人了连一只手臂都伸不出去，而且在无欢诧异的眼神下空间缺口有愈合的迹象。
　　“空间袋！”人出不去了无欢突然想起空间袋还能否使用，不幸中的万幸无欢的真的可以从空间袋中拿出东西了，疗伤丹药爆发类丹药一些底牌，无欢塞满了身上的口袋。
　　“哥现在有底气了耗死你们！”在空间缺口再次愈合之后空间袋再次被封闭，而此时无欢也备好了足以一战的底牌。
　　******
　　冰块炸裂威力惊天，不知左秋施展的是什么秘术整块直径数丈的冰块好似一大堆烈性炸药般炸的空间扭曲近乎塌陷，而就在空间扭曲的瞬间左秋发现自己的空间袋禁止松动了。
　　“各位快！空间袋能用了！”一声高呼声闻百里交战中的众人身躯一震不一会有人直接拿着一瓶丹药就往嘴里倒更有甚者拿出一票乱七八糟的东西连锅碗瓢盆都有，他们是怕了，怕空间袋再次被封以后就没命拿了。
　　“好运的小子！”阳渊撇撇嘴眼睛余光瞟了眼左秋，自家禁止他比谁都敏感，要不是月华黎的净化之力在禁止上打开了一个缺口凭左秋的冰爆威力根本打不穿空间禁止。
　　“来吧，我们再打过！”服食了疗伤药之后的云啸天再回巅峰，与阳渊再次一战绝对没问题。
　　“不知死活！”金枪之上气焰如火阳渊一枪抖出无数道火焰流光打出铺天盖地而来，哪怕云啸天恢复到巅峰又如何自己照样能打到教你重新做人。
　　******
　　“哈哈哈......有趣实在太有趣了！”倒飞而出的暗灭骤然稳住了身形，刚刚承受了冰暴的他血脉逆流五脏移位，但好久没体会到如此疼痛的暗灭直呼痛快脸上慢慢流露出一丝疯狂，魔狼一脉本身就是狼族之中的疯子。
　　“再来，再来，再来啊！”怪叫一声暗灭早已扑了出去，双爪血光浮现隐而不发，划过天际割出十道真空轨迹出来。
　　“暗刃血爪！”血爪交叉火花飞溅，瞬息间暗灭疯了般在左秋的巨盾上狂抓着，巨大的力道硬生生的将左秋顶出数百丈，暗灭真的打到了癫狂。
　　铛，铛，铛......
　　清脆的轰鸣声伴随着暗灭疯狂的咆哮，渐渐的左秋开始感觉到自己有点撑不住了，巨大的力道通过盾牌不断的冲击着自己的筋脉一波接一波一波强过一波，暗灭好似完全不会累般就这样顶着左秋跑出了数百里，好巧不巧的他们前进的方向正好是无欢所在的位置。
　　“怎么了没力气了么！”暗灭低吼着双掌之上的血光更浓了，“为了练这血爪我抓裂过上千块三尺厚的钢板，你可不要这么容易就撑不住了！”暗灭越说越来劲完全无数自己手指上已经有点开裂的指甲，毕竟左秋这块盾牌可不是区区钢板所能比拟的。
　　“这个疯子！”此时左秋有点后悔截下了这个疯子，韩征和葛布两人早在自己示意下杀向了狼族高手，本以为凭借自己手中寒霜甲盾可挡下暗灭无疑，结果这个疯子还真和自己耗上了，自己根本就没有反击的空隙。
　　“左秋兄需要帮忙么！”这时一声略带调侃的声音在左秋耳边响起。
　　“无欢是你，你还没死啊！”左秋脱口而出道。
　　“靠，你很希望我死么！”无欢没好气道。
　　“啊，口误口误一时口误而已！快帮我解决这个疯子先！”左秋急忙求援道。
　　“好类！”无欢本来想杀回去解决了月华黎谁知半路碰到了被暗灭打到这里的左秋，正好暗灭也是三大狼族高手之一解决了他也一样。
　　“死来！”无欢从天而降一掌拍下，正打的畅快淋漓的暗灭骤然警觉双爪擎天交叉挥出爪劲硬生生的挡住了无欢的一掌，而他本人也只是下降了数丈而已。
　　“碍手碍脚的杂碎死吧！”突然暗灭整个人化作一团旋转盘旋而上的黑雾冲天而起，那气势完全是要把无欢绞杀。
　　“看来又被人小看了！”微风卷狂风起，眨眼间无欢化作一道风旋席卷而下与暗灭针锋相对，此时无欢身上药力未退足以抗衡狼族三大高手。
　　暗灭的黑雾逆时针旋转，无欢的风旋顺时针转动二人完全是针尖对麦芒，终于整个战技最最尖锐的部分终于相撞，一时间天空好似两头巨蟒在缠斗纠缠间绞碎四方空间，但受法阵影响空间并未破碎而是极度的扭曲着。
　　“滚！”论战技无欢从未怕过任何人，对时机的把握对对手破绽的利用无欢更是无往不利，眨眼间风旋一扭直接撞在黑雾之中，整片黑雾如破碎的玻璃般轰然杂碎暗灭的身影浮现连退数十丈才稳住了阵脚。
　　“有趣！”一声低吼暗灭又扑了上去，狼族的韧性可不是说笑的。
　　“怕你！”面对暗灭的血爪无欢很淡定拳指爪掌或点或拍或砸或戳尽破暗灭爪击，交手数十招暗灭且战且退，不是暗灭不想发狠而是再狠的人在面对毫无意义的送命情况下也会退。
　　“和肖申克同一类型的！”交手过后无欢对暗灭的评价很中肯。
　　“该死！”第一次暗灭眉头微微皱起，无欢的难缠暗灭已经深有体会完全的克制自己。
　　“喝！”一声低吼暗灭的双眼慢慢的变红，渐渐的无欢发现暗灭的身形在拔高脸在变长嘴角慢慢的突出一双獠牙都快露出来了。
　　“靠，他在兽化！”完全被当成观众的左秋这时出声刷刷存在感顺道提醒无欢。
　　嗷呜呜呜！
　　就在暗灭慢慢转变无欢开始戒备之时一声深沉而苍老的狼嚎响彻高空，突然的暗灭停止了转化慢慢回复人形看了看无欢后诡异一笑后潇洒转身离去。
　　“喂什么情况？”左秋一头雾水问道。
　　“我又听不懂狼语！”无欢撇撇嘴道。
　　“走，去看看！”左秋想了想后道。
　　“走，当然要走了，再不走都有会人逼我们走！”无欢示意左秋往外面看。
　　“看什么？”左秋疑惑道，在观察一会之后左秋霍然转身，“空间禁止在缩小？”
　　“对，看来这次祭祀要到尾声了！”在云啸天整合众人制定牵制计划后已经许久没有大规模修者丧命，显然复杂祭祀的人有点急了。
　　战场中央狼族阳渊，月华黎，暗灭并肩而立身后是一众狼族高手，他们的对面是人族修士，显然经过这么久的大战人数又死伤了不少，此时也就比狼族一方多个几成人手而已。
　　无欢和左秋的到来吸引了众人的注意力数百双眼睛齐刷刷的看向他们，狼族想动人族在压制，无欢和左秋又不敢动就怕狼族疯狂涌来，场面一阵诡异的平衡。
　　“各位，空间禁止在缩小有什么底牌都亮出来吧！”最后还是无欢率先打破沉默。
　　“鱼死网破么！就要看你们有没有这份实力了！”阳渊大手一挥身后狼族一呼百应尽显霸气。
　　“至少拼掉你没问题！”云啸天的气息已然有点低迷“惊雷变”的功效已过，如果不是丹药撑着他可能早趴下了。
　　“笑话！”阳渊身上再次腾起一层金色的气焰，吊打云啸天他表示毫无压力。
　　“这颗狂雷闪就不知道你敢不敢接了！”云啸天神秘一笑一颗拳头大小通体紫色的水晶闪烁着雷霆般的电芒，一股无形的压力笼罩四方，这看起来很漂亮的东西很威胁！
　　“狂雷闪，惊雷宗特色底牌灵器和我的爆炎弹一个性质的东西！”无欢注意力瞬间被那颗水晶球吸引了。
　　
        
