　　时间稍稍往前推一点，那人是第三重海某一大势力老祖级人物，寿元将近，和他身旁众人一般都是在等死了，而某一天魂银草的消息传来，他们这群老祖之中也有消息渠道，骨沉一脉的老祖挪窝了。
　　或许这是一次机缘，毅然决然的这群极为吝惜自身气机散逸的老怪们不约而同的起出曾经皇者的配兵，哪怕只是残兵却也能施展几次皇者之威，这是底蕴，非生死攸关不能动用，而他们却动用了，为的就是困住被称为第三重海最强联合的十二元辰，而事实又一次深深的碾压了他们，在负山岛上居然还有一个不弱甚至还略强十二元辰的存在。
　　数十年没日没夜的重塑筋脉，伐筋洗髓般的那份痛苦想想都让人不寒而栗，穷奇神经挺大条的，但再大条的神经也有个极限，最初的叶脉密布筋脉已经是在破旧立新了疼的穷奇想骂人，而后开始的重塑强化修正都需要意志的全面引导，那时穷奇感觉自己的感官敏锐了十倍不止，哪怕一阵微风吹过居然都有点微微刺痛之感，更不要说之后了。
　　数十年间靠着股狠劲也靠着兔子时不时刺激下穷奇算是挺过来了，魂银草的那截叶片穷奇是完全的吸收了，此时他体内原先的筋脉已经没了，取而代之的是布满纹路散发着淡淡蓝银色光辉的叶脉，而据兔子说这棵魂银草前身是一位大帝，换句话说此时穷奇的筋脉是属于帝级那个层次的。
　　“这感觉真舒服啊！”筋脉的暗伤好了，自身的感知也越发的敏锐起来，看事物的视觉都变的有点不一样，天地间朦朦胧胧弥漫着七彩光雾。
　　“看来忍痛有提升元神的说法是正确的！”穷奇的视野和兔子共享，而此时穷奇的视野已经是准元神的视野了，再进一步那天地都将不一样了。
　　当然，兔子不会告诉穷奇，是无欢和幻世缘要她把穷奇的感官灵敏度提升数十倍的。
　　而在穷奇完成筋脉重塑不久，无数势力近百封王半妖来了，穷奇让剑独尊三人以及其他几个半妖不要出手，忍了这么久，穷奇需要好好发泄一下，三系力量在体内以一种前所未有的速度运行着，直到全新的筋脉隐隐传来刺痛之时穷奇爆发了，把这么多年的郁闷和痛苦一股脑释放开来，一头巨兽虚影在穷奇身后浮现仰天咆哮，这是他的本体，他最初的样子。
　　“爽啊！”肆无忌惮的使用伟力那种无敌之感让穷奇舒爽异常，无穷无尽的真力，浩瀚如海的信仰之力，汹涌澎湃的血脉之力，没有了筋脉限制的穷奇伟力堪称无尽，这一拳浩浩荡荡所蕴含的伟力比之一个封王一身的界力还浑厚无数，在量上封王和皇级其实是没什么差别的。
　　如此之多的伟力也没有哪个皇者会如此这般不要钱似的汹涌而出，而正在发泄的穷奇可不管这么多，他本钱雄厚啊，这一拳笼罩了整个负山岛。
　　可以想象无数封王半妖王级妖兽遮天大舰降临却被一道冲天而起差不多一个负山岛这般大的拳头整个轰上了天，就像一拳赶跑无数的苍蝇一般那画面当真极为的震撼。
　　穷奇一拳之下无数生灵异兽纷纷陨落，倒霉些的直接被打成齑粉，无数巨舰轰然炸开，整个负山岛外就像下了场血雨一般，残肢断臂外加巨舰残骸铺满了整个海域。
　　“退！”此时此刻那人招呼众人急忙后退，封王之上没有陨落的，但伤势不一的却有不少，一拳就差不多打残了整个联盟，这就是皇级的可怕。
　　一道金光从负山岛上升起，紧随其后的是无数道或大或小的身影，此时众人才惊骇发现，除了十二元辰之外，负山岛上还有不下十个封王半妖，十二元辰的后裔和手下中也有一些成就了半妖，哪怕只是最初级的半妖，但那也是半妖。
　　此时所有人的目光都落在那笼罩在金色光辉之中的身影，伟力荡漾浩浩荡荡，这是属于皇级的力量却又和真正的皇级还差点，这群老不死们经历过辉煌时期也知道这代表了什么。
　　“准皇！”一种已经具备部分皇者的条件却未成皇的存在，这样的存在比皇者还要稀少，因为成就准皇比成皇都难。
　　“你们可还有不服的！”穷奇现在是蠢蠢欲动啊，尽情释放伟力的感觉实在是太爽了。
　　就问你服不服，这个松散的联盟能说什么，你看我我看你的，最后他们的目光齐齐看向那群老祖们。
　　“不出声看来是不服啊！”说着穷奇扬起了手来，顿时三系伟力开始汇聚。
　　“等一下！”领头那人急忙喝止道，他们手持皇级残兵可爆发数次皇者之威，而眼前这位只要还有气力随便一击都是皇级之威，形势比人强由不得他们不低头。
　　“此次是我等认栽了，但是我等并无恶意，愿出代价求取魂银草！”那人低头道。
　　“切，都知道魂银草是什么了还问我们求取，讲真，那位爷我们还巴不得它赶紧走呢，你知道被强占家园这是种什么体验么，虽然我们也巴不得它快点走但是你们一群人冲入我家这让其他势力怎么看，认为我们软弱可欺么，事关颜面我们也不想的！”穷奇声情并茂控诉魂银草霸道和无礼也把双方之间的矛盾转换到另一个方向上去，说的一众强者不住点头，貌似是这个理。
　　“说吧，你们要怎么赔偿我们的损失！”穷奇话锋一转伸手要钱了。
　　“这个......”所有人有点懵了。
　　“黎戚你们还真是越活越回去了，和他说什么废话，灭了便是！”这时一道低沉好似两块老骨头在摩擦般的刺耳声音嚣张的传来，穷奇追寻源头，只见三道身影正踏空而来。
　　“是他！”黎戚暗暗低呼语气中满含忌惮。
　　“两个骨架子和一个蓝毛猩猩！”穷奇不由嘀咕道。
　　“是骨沉和他的老祖，还有这家伙，他叫原荡，有着第三重海第一半妖之称！”“虎”的声音在穷奇耳边解释道。
　　穷奇的目光直接忽略了骨沉二人而是把目光落在原荡身上，敢号称第一半妖也就是说他已经无限接近皇级了，原荡身材魁梧强壮，体表一层蓝白相间的细密绒毛，远远看去和猩猩有点像，而和穷奇一样他头上也有两根极为尖锐的犄角。
　　骨沉三人的到来瞬间把局势推向了复杂化，远远的一种炙热感扑面而来，这是气血之气，这个原荡肉身极为可怕，是半妖之中专攻肉身的。
　　“啧啧啧，皇级肉身啊，抛开你现在的筋脉不说，就你这身子骨也就一拳的事，他的肉身可抗皇者攻击！”兔子说道。
　　“这么强大？”穷奇惊讶道。
　　“可惜他还没有完全进入皇级的肉身，看来也是为了魂银草而来，他的筋脉还差点，你和他倒是可以互补了啊！”兔子调侃道。
　　来者气势如虹，就那么随意往那一站的同时一种让人不由自主口干舌燥的压迫力扑面而来，那是种几乎质变了的气血之力让人惊惧。
　　穷奇已经完全忽略了骨沉那两个骨头架子，而所有人的目光也转向那大汉，在第三重海封王级强者无数，但是能真正做到无敌的就那么几个，他们都是准皇般的存在，明明离那皇级就差半步却怎么也跨不过，号称能和皇者掰掰手腕的强者。
　　“原荡来了，那么他们也可能会来！”一众封王私下里交流道。
　　“十二元辰是最强势力却不是最强者，靠着势力在这深海西区无敌，如今加上这个突然出现的家伙，其他那几位要担心了！”
　　“交出魂银草，要么我踏着你们尸骸过去！”原荡从始至终都是焦点，因为实力他从不会隐藏自己的喜恶，一步踏出手一伸，充满火药味的开场。
　　“你谁啊你！”穷奇掏掏耳朵不爽道。
　　“你可以去死了！”真有句话叫翻脸比翻书快，原荡隔空一拳朝穷奇轰出，那空间以拳头为核心向内形成崩塌，然后一股不知是拳劲还是空间乱流的洪流朝穷奇汹涌而来。
　　“这家伙的性格，我喜欢！”穷奇貌似很欣赏原荡这种说打就打毫无拖泥带水的性格，当然，欣赏归欣赏该打还是得打。
　　一支泛着金光的巨拳凭空而现，如气浪凝聚彷如实体一般的拳劲洪流对上穷奇这无尽伟力凝聚的拳头，一时间巨爆惊天荡起千丈巨浪，恐怖的反震之力下二人远远被推了开去，原荡倒飞百丈之后停了下来，而穷奇却被轰出了百里之外。
　　“这拳头，够劲！”纯粹的力量极难抵御，那种实实在在的打击感让穷奇有种大呼痛快之感.
　　“再来！”几乎是二人同时喊道拍浪而起化为一道蓝影一道金光，两个哪怕在皇级大陆之上都少见的准皇就在这无数封王面前上演了一场畅快淋漓的大战，从海底冲上高天，从高天钻入海底，纵横四方战的激烈。
        
