　　“怕，我当然怕你们联手，但是可能么？”一声反问道尽众人之间的恩怨纠葛。
　　玄清默默取出了自己的佩兵，多少年了，自从领悟到法则之后玄清已经不知多少年没有亮兵刃了，今天面对原魔他不得不刀剑出鞘。
　　“都说你大雪山是星空下所有传承的源头，而你玄清是这源头的起点，看来今天我有幸能见识到昔年星空下第一人的风采！”原魔手掌翻开掌中一团黑雾汹涌拉长直至幻化成一柄漆黑的长枪，看似实体却又有点朦胧，这柄长枪没有实体，因为它本不存在是原魔凝聚出来的，长枪之上黑雾缭绕看得久了隐隐看到那些黑雾根本就是那万千生灵在咆哮。
　　“魂兵？”原魔手中所持长枪绝对不是什么神器，而是以他数万年来所收集的灵魂为意以元气为体幻化出来的魂兵，不仅能杀人还专灭对手灵魂。
　　刀剑在手的玄清已经将自身气势推至巅峰，没有花巧也没有玩虚的，一刀一剑就这么斩出，一招接一招，招招蕴含法则之力。
　　冰与火两种截然相反的力量碰撞迸形成更狂暴的力量席卷而出，但原魔的黑暗法则实在诡异竟然将一切攻击尽数吸纳，而他只是一枪递出。
　　或许其他人没有什么感觉但作为接招的玄清灵魂不由一阵动荡，好似万千生灵在他耳边咆哮呢喃般，那种声音会让人疯狂，哪怕玄清的意志早已坚韧如铁但面对一浪比一浪更强的灵魂冲击下依旧有点吃力，原魔不仅领悟法则他在灵魂方面的造诣绝对是顶尖的。
　　此消彼长下玄清的优势越来越小，神级强者中活的越久自身积蓄的力量越强，但在法则层面上来说千年苦修不若一朝悟道，对上原魔玄清基本没有什么优势。
　　随着原魔逐渐取得上风，大地之上早已疲敝的不灭势力连同附属势力在面对如狼似虎的百族联军之时战况一面倒，一些高层看到百族之中一些身影之时差点没被气死，这些身影他们实在太熟悉了都是曾经受雇于他们的佣兵，现在这些佣兵将刀口指向了他们，没得说了砍的就是你们。
　　不管是在顶层还是在底层，面对此时的百族联军四大不灭势力完败，而就在这时归属永恒皇朝的军团挣脱开了来自百族联军的围堵跳出了战场，与此同时远处天边传来一阵阵怒吼声，在一片金色的海洋中一支又一支装备完善气势如虹的皇朝军团踏空而来，怒吼中战气化为刀枪剑戟的军团攻击从天而降，攻击的不是百族联军而是大雪山势力。
　　“你们在干嘛！”三宗高层长老怒吼质问道。
　　“复仇！”回应他们的是永恒皇朝无数兵士的怒吼，从始至终他们的目标都没变一直都是大雪山。
　　“你们......你们竟然和卑贱的百族联手！”对于永恒皇朝的回应三宗高层都震惊了，什么时候高高在上的不灭传承要和曾经如蝼蚁般的百族联手。
　　“哼，看不清局势的蠢货，数千万年来我永恒皇朝被你们排挤在大陆边缘区域，什么不灭传承的骄傲，通通见鬼去吧！”永恒皇朝也有怨气，如果不是被逼无奈谁又甘心窝在那天灾不断资源匮乏的大陆边缘，比起其他依旧傲然的不灭势力，永恒皇朝早在数千万年被其他势力击溃之时就已经扔下了所谓的不灭传承的高傲，在六大势力之中和百族交流最多而百族也愿意合作的唯有这永恒皇朝。
　　永恒皇朝的临阵倒戈无疑是对三宗发出了毁灭一击，百族联军全力围攻焚天殿和冰河谷势力而永恒皇朝从始至终追着大雪山在打，早在很久很久之前道衍就已经和原魔接触了，起源大陆浩瀚无限最不缺的就是领地，可以说以后相当长一段时间内永恒皇朝和百族根本没有厉害冲突，而这也是他们合作的基础。
　　玄清无力的闭上了双眼，神庭被百族势力围攻自顾不暇，生灵古族最是高傲不过，有着世界树的支撑他们根本无惧外界风雨，而如今能救濒临毁灭的三宗竟然只有那个昔年被他们逼的发狂的孤鸣。
　　玄清很累，累的都不想再打了，所有人震撼的只是玄清曾经镇压星空数万年的风采而已，其实很多人都忽略了此时的玄清已经是步入暮年的前辈了，除开古族的一些老不死的他是当前六大势力中辈分最高之人，没有意外的话他寿元无多。
　　“唉！”一声轻叹，一道照亮整个天地如将苍穹一分为二的剑芒破空而至斩在了那递来的长枪之上，几乎刹那间原魔狂退，一剑斩破黑雾也斩伤了原魔的魂。
　　“孤鸣！”原魔一声低吼看着一道持剑身影从虚空中走出，白发轻裘剑深寒，傲雪凝霜孤鸣来。
　　孤鸣如一缕青烟一般飘然而至不带一丝烟火气息，一人一剑站在玄清面前直视原魔。
　　或许孤鸣的身形不算太高大，但此时他却是三宗之力眼中的擎天巨峰，天塌下来也无所畏惧。
　　“就这么放弃了，这可不像是我认识的那个玄清！”孤鸣漠然的对玄清道。
　　“或许我真的老了吧！”玄清苦笑道。
　　“你怎么会出现在这？”原魔再次飞来语气中满是惊讶。
　　“那个是铭文法阵是吧，创意不错也很是难缠，或许换一个人的话会随你的意！”孤鸣语气中满是赞赏，显然原魔困住他的那东西很有份量。
　　顿时原魔脸色一阵青后又恢复正常，他是错估了剑修攻击力的犀利度，那个法阵他试过没个几个月时间根本出不来。
　　“现在是二对一，你没有胜算！”或许原魔如今是强了很多，但是也没强到能抗衡玄清和孤鸣联手的程度，大地之上节节败退的三宗门人顿时士气大振。
　　“很好奇，你不是和三宗和某些人有恩怨么！”原魔看似漫不经心显然是想挑起什么，尤其是他的语气让人不由自主的联想起以往很不好的经历。
　　“收起你的蛊惑，剑师先修心，你的魂技对我无效！”孤鸣一声冷哼如一道剑芒般将原魔的域场直接斩碎。
　　亿万里之外穷奇把一切看在眼中，虽然已经知道结果但是过程真的挺曲折的，如果不是事先知道的话，或许这就是结束了。
　　“你以为你们两个联手真当自己无敌了么！”原魔嘴角翘起冷笑道。
　　“穷奇远在亿万里之外的蛮荒深处，现在方圆百里都在我的域场之内，他帮不了你！”孤鸣道。
　　“纵横天地这么久的你难道也这么天真么，世间之大无奇不有，真正的强者前赴后继不是仅仅只有你知晓的那些存在！”原魔冷哼道。
　　“世间强者是很多，但是能接我一剑的真不多！”孤鸣傲然道，这是他作为第一剑师的骄傲。
　　“看来你还是得出手了！”只见原魔转过头对一片虚空说道，而在那里不管是玄清还是孤鸣都没发现有什么东西存在，那里是一片真空。
　　“现在你相信我所说的话了吧，世事无常，意外永远存在！”一声轻叹带着淡淡的调侃，一道身影自虚空而现，玄清和孤鸣眼中闪过惊讶，真的有生灵瞒过了他们的感知。
　　“出现了么，历史记载的第一位命子！”穷奇不由坐直了看着即将出现的那位，这位将是日后的大敌。
　　命运不可捉摸自然也没有什么颜色，命余自身是死亡属性所以他展现的命运气息是灰色的，而眼下这人身上一点颜色都没有，但那空间波动却很是明显，这位是空间属性修者。
　　白袍白发白眼睛，皮肤也很是苍白，总的来说出现的这人看不出什么种族浑身唯一的颜色就是白色，身形偏瘦十分的修长给人一种弱不禁风的感觉，在他出现的瞬间孤鸣能感觉到四周的空间好似凝固了般，这一手不意外的孤鸣感觉到了法则气息，空间法则。
　　“空间武士！”这是真正的空间武士也是极为罕见的修者，谁也不知道他是从哪来的但他确实存在着，而且境界不低，很强，这是孤鸣最直观的印象。
　　“命空见过两位！”命空笑道还算俊逸的微笑却让人感觉不到丝毫的笑意。
　　“天命谷的人！”玄清深深看了眼命空后沉声道，“我忘不了你身上的这股气息。”
　　“正是！”命空大方承认道。
　　“你们天命谷已经开始介入了么！”玄清叹了口气，该来的还是来了。
　　“在下只是依命行事而已，玄清先生见谅！”命空依旧微笑。
　　“就没有折中之法，非要灭我传承！”玄清苦涩道。
　　“玄清先生从何而来回归何处便是何来灭绝之说！”命空道。
　　“远离这片大陆，那我宗门还有何未来可言，宗门底蕴已被耗尽，再回星空深处等待我等的将是消亡之局，哪怕希望渺茫我等也要一搏！”玄清深吸口气后沉声道。
　　“那就只能对不住了！”命空收敛笑容沉声道。
　　“那就来吧！”
        
