　　“其实你们不用打的这么辛苦，让那小丫头出马轻轻松松搞定！”回去路上幻世缘忽然来了这么一句让无欢脚步不惊一顿。
　　“‘喜’意可战胜这蛮牛？”无欢不解道。
　　“拜托，不要满脑子就是战斗好吧，不则屈人之兵听过没有，知不知道那小丫头在神庭时期会被称为什么么？驯兽师，召唤术士，他们是没什么战斗力却可召唤万千生灵为其而战，那小丫头可不是后期那种靠绝对的灵魂控制奴役荒兽的驯兽师而是真正的获得荒兽的认可为其而战，通语者听过没，沟通天地万物知善恶破虚妄！”幻世缘道。
　　“那小丫头有这样的力量？”无欢再次震惊道。
　　“没有，现在没有以后就说不定了！”幻世缘道。
　　“她不适合在这未知之地生存！”无欢脚下一顿淡然一笑道。
　　走在前面的虎啸没注意身后无欢的一丝异常，惦记许久的事终于搞定了，在亲眼看着五色蛮牛群呼啸着跑出这片山脉之后他的心也就放下了。
　　走回山谷依旧是那建于世界树碎片上的大殿之中，虎啸的老相好那位牧树人的长老携族中一群上层各自落座，出乎意料的整个族群之中彻地之上的加上那女长老有近十八人，这股实力也弱不到哪去难怪能占据这片山脉。
　　无欢二人落座之后在得知蛮牛已经离去之后一众高层各个喜形于色，在得到族人汇报属实之后女王气场十足的女长老嘴角终于露出了一丝笑意。
　　“感谢你们我的朋友！”女长老对无欢和虎啸点头致意，无欢是无所谓了可虎啸却感觉很好紧接着是一众高层的连番感激。
　　“你们也辛苦了请先好好休息先！”最后坐在长老下首左边第一人的男性牧树人总结发言，接下来他们要准备收复此前的领地进行一些商讨，无欢二人也知趣的起身离去。
　　大殿之外无欢去找小羊，不出意外的它还在大殿之后的草地啃草眯着，那少女就坐在边上不远处看着天空发呆，看到虎啸走来欢呼着奔来。
　　“放心，那群牛我们只是赶跑了没杀它们！”看到少女看来的目光无欢道。
　　“谢谢你，你是个好人！”少女甜甜一笑。
　　“暮雅，你现在可以去那最高峰看看整个大地了！”虎啸温和道。
　　“嗯，谢谢虎叔！”少女暮雅眼中满是欢喜，不由的天地元气变的很是活泼草木仿佛更加的茂盛起来，这少女真能将自己的情绪影响部分天地。
　　“可惜很多族人都看不到今天了！”本来高高兴兴的暮雅突然间情绪变的低落起来，连带着天地元气流转也变的迟缓草木随之无精打采。
　　“怎么了？”无欢好奇道。
　　“他们这一族与自然草木相生，随着大片领地的失去族群的生存变的艰难，这千年里很多老者和幼体因为没有足够的草木滋养而变的虚弱而逝去，曾经这片山脉中生存着数十万的族人而今不到十万人！”虎啸沉声道少女暮雅更是眼睛泛红一副泫然欲泣的模样。
　　“现在蛮牛被赶走了你们应该用不了多久就能恢复原先的状态！”无欢安慰道。
　　“哪有这么容易，十年树木百年树人，一个族人的成长所需要的草木精华极为庞大，现在那片区域被破坏的过于严重要想恢复到能供应族人繁衍生存的地步至少需要数百年，而这些年里不知又会有多少族人离去！”暮雅说着说着眼泪滴溜溜往下掉。
　　“那你们不能换块更好的领地么？”无欢疑惑道。
　　“从神庭崩灭流落这片区域开始数千万年来本是亿万的族群如今只剩这不到十万人，来的路上你也看到了那些是怎么样的环境，不善战斗的他们能维持这一片领地已是万难！”虎啸摇摇头道，他未尝没有这样的想法但事实是他能护得了暮雅母女却救不了整个族群。
　　“如果，我是说如果以脚下这片世界树的碎片换取整个族群的繁衍，你们愿意么？”无欢看着暮雅缓缓说道。
　　“如果真如你所说的我们愿意！”一声清冷的声音从无欢身后传来，不知何时女长老就站在那里与之同行的还有那男性牧树人。
　　“我如何能信你，你......到底是谁？”虎啸上前一步将暮雅挡在身后看向无欢，一直以来他都隐瞒整个牧树人最大的秘密就是脚下这块世界树的碎片，靠着这世界树散发出的缕缕生机滋养着仅剩的牧树人，可以说这就是整个族群的命根子，而暮雅母女对虎啸来说很重要。
　　“我，一个普普通通的冒险者而已，只不过我曾经接了精灵族的一个任务关于世界树碎片的，这你应该听说过吧！”无欢淡然一笑道。
　　“虎叔，他说的是真的！”暮雅拽了拽虎啸的衣袖轻声道。
　　“你看，和我同行这么久还不如刚见过几面的小姑娘，虎啸我鄙视你！”无欢一声冷哼不爽道。
　　“靠，谁知道你这家伙安什么心，一路上神神秘秘的到现在我还摸不清你的跟脚在哪！”虎啸火了反唇相讥。
　　“丫的，你还有礼了，会情人直说么非要说找几个老对手的麻烦怕我不来是吧，一路上凶险万分亏你好意思说！”无欢也火了一路上的郁闷劈头盖脸就喷，附近几个牧树人脸上闪过一丝尴尬女长老脸上更是浮现一抹红晕。
　　“欠揍是吧！”虎啸低吼。
　　“怕你啊！”无欢毫不示弱。
　　“额，虎叔，大哥哥！”暮雅弱弱的插嘴道。
　　“吴焕先生请暂歇怒气，虎啸你先闭嘴！”最后女长老看不下去了。
　　分开了气呼呼的二人众人额头都在冒汗，相比起同级修者牧树人的战力就弱了不少，毕竟他们不善争战面对两个凶神恶煞流露出的煞气压力还是蛮大的。
　　“吴焕先生可与精灵族联络？”女长老问道。
　　“嗯，想必精灵族的情况长老也应该了解才是，同为古族遗脉他们的品性想必您比我了解！”无欢道。
　　“昔年先祖在这片山脉发现了世界树的碎片不息两败俱伤夺下这片领地，如果不是这世界树碎片撑着，我族千万年前就已然灭绝！”想起族群的黑暗史在场众人无不黯然，究其原因还是这片未知之地太凶险了。
　　牧树人的要求不高以世界树的碎片换取一片安详的领地，这片山脉历经千万年才发展到如今规模却已然到极限，经五色蛮牛一搅合更是难以再恢复旧观，可以说哪怕没有了五色蛮牛的破坏整个牧树人也只是在苟延残喘而已族群最终只会越来越衰败直至完全灭亡。
　　“这里是未知之地你要通知精灵族也得到安全区才行，来回又是无数年时间，哪怕他们到了迁移族群可不是两三个人上路那动静有多大你应该了解，到时惊动无数荒兽蜂拥而至......”接下来虎啸没有再说话，总之一句话万里长征他们连起步都困难。
　　“放心这位的话应该有办法！”无欢笑道默默呼唤着老夫子之名。
　　“三天左右他应该会到！”无欢对众人道。
　　“好，三天！”众人很是期待。
　　而在第二天无欢就被一火急火燎的牧树人请到了大殿之中，此时这大殿之内牧树人彻地之上都在连虎啸也坐在一旁。
　　“什么事这么急？”看到众人脸上的表情无欢问道。
　　“那五色蛮牛没走又回来了正发了疯的对荆棘林发起冲锋！”虎啸道。
　　“五色蛮牛？一群还是一头？”无欢疑惑道。
　　“那头最强的！”
　　“靠！”
　　“你不是说它会离去么？”
　　“族群走了它却被遗弃了，谁知道它会干嘛，或许来找你报仇也说不定！”虎啸幸灾乐祸道。
　　“滚！”
　　无欢和一群牧树人高层往荆棘林赶去，远远的无欢就听到了阵阵轰鸣声传来，金铁断折声轰鸣声不绝于耳。
　　“那蛮牛从昨天开始发起冲撞硬生生推进了百丈近三分之一的荆棘林，再这样下去明天就会冲破整片荆棘林！”长老暮茜道。
　　“这蛮牛皮糙肉厚刀剑难伤，上一次赢的很侥幸这次不一定能拦得下来！”无欢并没有轻视蛮牛，体会过那家伙的力量无欢也挺头疼的。
　　飞上半空俯视正好看到大片荆棘林中一块巨大的缺口浮现，一道暗红色巨大身影正顶着荆棘前进，如钢铁般坚韧的尖刺顶在蛮牛身上划出道道火花而蛮牛却一点事都没有。
　　“把那小丫头带来！”幻世缘提议无欢说道，当然这提议也受到包括虎啸在内所有人的反对。
　　“暮雅天生虚境是代表善之一面的喜意可通语万灵！”无欢道。
　　“要先问问暮雅的意见！”虎啸护犊子护的很彻底......
　　“事情就是这样！”无欢简单将事情说了下。
　　“我愿意啊！”结果暮雅热情高涨。
　　虎啸带着暮雅无欢顶在前头，三个人在众人的注视下飞跃荆棘林落在五色蛮牛面前，看到无欢蛮牛好似很激动看到暮雅却又在瞬间平静下来了。
　　“咦，你要找这个大哥哥？”三人一牛你看我我看你的，暮雅靠近蛮牛指着无欢好奇道，得到的是蛮牛的点头。
        
