　　不得不说有带路党带路就是不一样，无欢按着与那大鸟之间的指引一路前行终于在一处山谷之中发现了一窝异魂体。
　　“小子小心了，一般来说这些煞都是独来独往的，既然成窝了想必里面已经产生了阶梯结构，兔子，你能感觉到这里如何么？”最后一句话幻世缘问的是趴在葬兵峰顶的那只兔子。
　　“这里我知道，一支弱鸡而已，要不是底下这些家伙够供养我了，这里也会是我的！”兔子依旧霸气，一窝异魂体的结构框架就是一个金字塔形的，最强的只有那一个余下的只会一级比一级弱，高等级异魂体只会吞噬同级或者次一级的存在，就像这只兔子之前就是靠吞噬那五兽慢慢积累成长。
　　“百兽，起！”这次无欢学乖了，在这血色战场葬兵峰上的战兵兽很好用的，金色光幕拉起以五兽为首的百兽咆哮着杀入山谷之中无欢紧随其后。
　　吞噬是异魂体的本能，哪怕是已经产生灵智成为另类生灵的这些煞们也是如此，面对那些初级异魂体百兽一个冲锋直接撕扯成碎块吞进体内，而与此同时无欢识海之上葬兵峰突然爆出滔天煞气整个山体在缓缓膨胀越发的凝实起来，这些被吞噬的异魂体直接成了葬兵峰的养料。
　　“很好，很好，继续，我需要更多！”幻世缘远眺前方声音在百兽体内响起，顿时这些战兵兽们更疯狂了。
　　当最后一只异魂体被战狼五兽撕裂了之后无数金光尽数没入无欢眉心之中，识海之内葬兵峰此时已膨胀数分，当无数金光没入之时山体骤然收缩再次回复原样但无欢能感觉得出这葬兵峰更凝实也更加的气势磅礴。
　　“小子接下来怎么做你应该清楚了吧！”幻世缘缓缓没入识海之中，“把葬兵峰扩大一倍你就可以去真正的葬兵峰了！”
　　无欢不禁捏了捏鼻梁，吞噬数百只异魂体也没见葬兵峰大一丝，扩大一倍才算有资格去那里这得要多少异魂体啊，真当召唤这些战兵兽不要钱是吧，在战兵兽横扫整个异魂体老窝的时候可是无欢一直在供应灵识的消耗啊，就这么几分钟时间自己的灵识消耗了近八成，现在无欢越来越觉得幻世缘说的走古修之路横穿先天境就是个大坑！
　　之后的一大段时间里无欢彻底化身成了猎户带着自己的鹰犬满世界追杀异魂体，当无欢扫荡了第十个异魂体老窝之时已经是三个月后了，而此时识海内的葬兵峰终于有变化了，体形似乎扩大了那么半分。
　　“靠，这日子没法过了！”无欢不禁泪流满面，照这样估计扩大一倍以目前进度来看至少需要十年，整整十年啊，难怪在听到直接要被流放血色战场百年后幻世缘会如此高兴感情他在准备挖坑给自己跳啊！
　　就在无欢带着鹰赶着犬满世界扫荡的时候一群人跨过了哀嚎山脉朝血色战场走来，他们身着制服人数众多，为首者无欢见过正是那洛川宁，经过数个月后灵风军的人终于踏入了这片战场，当然对外这支队伍是因为接到任务到血色战场猎捕异魂体的。
　　“洛师兄这战场浩大我们要去何处寻找他？”队伍中有人问道。
　　“放心，战场深处我都不敢独自去那小子肯定就在这外围部分，我们只是负责一个区域而已，数个方向横推过去谅他跑不了！”洛川宁眼中精光闪烁，此次四军连动分四路每一路都有一个唯我八重的小队成员带队辅以身旁这些天骄，这是对无欢充分评估后的配置。
　　不知道已经对他展开追杀的无欢此时还在为壮大葬兵峰而苦苦奋斗中，没办法这个贼能吃的葬兵峰在吞噬数以千计的异魂体之后越来越凝实但体积就是不见增大，如果不是在全力发动之后无欢感觉自己战力又强了一截的话真心没动力继续下去，无欢殊不知自己在前方扫荡的时候葬兵峰上又多出了上百头战兵兽，看着一头头战兵兽从识海之中冲出没入葬兵峰上幻世缘笑的贱贱的。
　　“咦，奇怪了！”战场某处乱石堆中一群人在此扎营，其中一人灵识扫视一圈之后诧异道。
　　“莫谷怎么了？”有人问道。
　　“这里以前有过一窝异魂体现在没了！”叫莫谷的人回答道。
　　“不会是走了吧，这些异魂体谁也不清楚！”有人不以为意道。
　　“入了品级的异魂体有着不俗的智慧，它们一般不会迁徙离去除非是被其他异魂体吞噬了！”莫谷摇摇头道。
　　“好了，想不通就不用想了，毕竟我们的任务是找到那个人，猎捕异魂体也只是顺带的而已！”最后有人发话了，毕竟他们的来此是有任务的。
　　“这该死的地方呼吸的空气都是阴冷的，在这里待上百年不死也废了！”有人抱怨道，因为在刚刚他试图修炼一会结果很糟。
　　“早点找到那个叫无欢的早点解决我们也早点离去！”有人道。
　　“这片战场如此浩大找一个人无异议大海捞针有戏么？”有人问道。
　　“放心，找到他解决掉只是最理想的状态，我们只要确认他的修为状况即可！”有人回答道。
　　“都不要废话了，休息之后赶路！”众人队伍之外一人高坐石壁之上低喝到。
　　“是！”众人齐齐应回应显然他是领头的。
　　血色战场日夜不定，靠着自己的计时器众人已经走了五天，此时不要说无欢的身影了连一个异魂体都没看到空空荡荡的过分。
　　“没理由啊！”莫谷不止一次发觉到了异常但在场就他一个魂修对于异魂体的失常并未引起众人的多大的注意，殊不知他们走的路就是无欢之前走过的，顺着这条路他们就能碰到无欢，可惜在一座小山旁时他们走向了另外一条路，那条路上有一些异魂体在游荡。
　　一群人在浩大的战场之上捉迷藏之时作为主角的无欢根本就不知道这件事，此时他正跟着战狼的引导跑向另一个异魂体的老窝，不知为何无欢有点心绪不宁。
　　“兔子，前面这个窝没问题吧？”本着小心为上原则无欢再次询问兔子道。
　　“安了，那里就一弱鸡安全的很分分钟搞定！”趴在山顶的兔子撇撇嘴不屑道。
　　当无欢看到远处那个石窟之时不安的感觉越发旺盛，那黑漆漆的石窟此时仿若通往幽冥界般黑的深邃看得人心底一阵发毛。
　　“咦，情况有点不对劲！”无欢驻足不前此时那兔子也发觉到了不对劲直起身来注视前方。
　　“电光鼠，去！”无欢灵识一动一支不过一尺由兵刃构成的老鼠出现在身前朝着洞窟奔跑而去，老鼠速度极快仿若一道金光般眨眼间没入洞窟之中，不一会无欢与这只老鼠的联系消失了。
　　“不好，有情况，撤！”战狼化为一道金光没入无欢眉心之中无欢想都没想拔腿就跑但还是迟了，一道身影冲出了洞窟往无欢追击而来。
　　“不要看它！”兔子急忙提醒但还是晚了。
　　“靠，那是什么东西！”无欢狂奔之中抽空回望，此时他看到了一团泛着蓝色光晕的模糊人影正飞速而来，说它是人影因为它真的就是一团人影，没有五官唯有眼睛位置泛着两团蓝光，四肢俱全身形流畅挺拔而修长，真要对比的话和一个全身着白色紧身衣的男子般只露出一双眼睛。
　　“完蛋了你，这是一个等级比我还高的存在，它现在记住你了！”兔子在咆哮全身的毛都在炸起，而接下来的一幕看的无欢整个头皮发麻不已，因为这团人影在变形。
　　没有五官仿佛白板一般的脸上此时正在分出层次感，双眼，双耳，鼻子，嘴巴，眉毛，头发，无欢看着对方一点点变出这些东西来，紧接着对方身体表面浮现一套衣袍，纯白的身体上出现了衣袍和皮肤的颜色，眨眼间这团人影就变成了一个眼神泛着蓝光神情漠然冰冷的人，当看清对方面容之时无欢脑子整个快炸开了，它竟然变成了自己的模样！
　　变成无欢模样的异魂体突然张开嘴好似在咆哮般却没有一丝声响，但在灵识世界之中一股恐怖到骇然的灵识浪潮席卷天地而来仿若巨浪滔天横推而来，而无欢就是这浪潮之下的一只蝼蚁不一会就被一个巨浪打翻了。
　　恐怖，强大到恐怖的灵识铺天盖地而来，无欢的灵识与之相比就好似一个小小池塘和波涛大海般的差距，没有意外的对方灵识横冲而来冲刷无欢识海，巨浪滔天这股灵识往高天之上的葬兵峰拍去。
　　“该死的，当我好欺负是吧！”兔子炸毛了，在整个葬兵峰百兽瑟瑟发抖之际唯有它扛着这股压力人立而起一圈圈蓝色涟漪荡漾开来化为一团蓝色光晕将葬兵峰包裹起来抵挡着巨浪的冲击，但显然还不够！
　　“小子，我只能给你拼一个机会注意把握了，快逃！”兔子几乎咆哮着，突然它身上炸起强盛蓝光横扫而出硬生生将那巨浪横推出无欢识海，而此时在外界无欢一声怒吼一身修为悍然爆发整个人化为一颗流星顿时远去，原地那个异魂体迷茫的看着无欢离去一动不动。
        
