　　该处理的事已经处理完该道别的人昨天都已会遍无欢起身直奔传送阵，目标鸣沙城，这两年时间无欢准备在通天塔中度过。
　　灵血舞曾经告诫过无欢通天塔少去为好，但既然已经去过了去多去少有差别么！
　　上次是也戈带无欢过来，这次是无欢自己孤身上路一路风尘仆仆直冲目的而去，这次一路走来一个人都没碰到在当天晚上无欢就到了无罪之城外围。
　　第二天清晨无欢顺着上次的老路踏入密道直接进了无罪之城老区，当再次踏入通天塔时眼前场景一阵变化，蓝那挺拔的身影一如既往的站在广场中央。
　　“事办好了！”蓝询问道。
　　“嗯，都解决了，接下来一段时间都在这里修炼！”无欢点了点头道。
　　“准备呆多久？”蓝再次问道。
　　“两年吧！星际比赛开始前！”无欢回道。
　　“有什么修炼目标没！”任何一个阶段性修炼都有一个目标无欢也不例外。
　　“把修为提到五重以上就可以了！”无欢随意道。
　　“这对你有点困难，但不是没有办法！”蓝意味深长的对着无欢说道。
　　“有这个准备，怎么样，现在开始么！”对于在两年内提升四个重天的打算一开始无欢也觉得有点玄，现在蓝说可以达成这对无欢来说有点小激动啊。
　　“先不着急，你对显圣这个阶段有什么理解没有？”蓝不谈修炼过程反而和无欢讨论修炼的本质。
　　“显圣就是自己意志显化的开始，那些虚影都是自己对周边元力一种意识影响的体现，身养魂，魂显圣。”无欢整理思绪后回答。
　　“有点理解但有点片面了。在以前众生曾研究发现，显圣就是个体开始向天地借取元力的过程，意识、身体强度和自身修为缺一不可，你的意识或者说灵识决定你能借多少力，你的身体代表你能承受多少，你的修为决定你能支配多少力。纵观整个修炼过程通天境以下说穿了无非就是借力打力不费力，阶段性的分为显圣、法相、唯我、彻地能把多少力转化成你自己的就是你当时的修为所决定了。要知道在很久以前可没有现在这么复杂的修为区分方法，当时只有后天、先天和通天三个阶段而已。”蓝淡淡的说道。
　　“那么，有关于在显圣阶段就要开始领悟那是......”无欢又提出了一个问题。
　　“众生愚昧将简单的事情复杂化了，真正的悟道那是通天境时才碰到的。通天通天何以通天，探索天地法则以法则为阶梯一步步踏天而去是为通天。通天之下都为蝼蚁，连法则烙印都没有天地间根本不会有你的气息存在你悟个屁的道。世界有多大心就有多大，这才是通天境下修炼者应有的心态。”蓝似乎很鄙视现今流传的修炼之法，“那些在通天以下所谓的达到瓶颈了，力量控制不住了，追求基础扎实的还不是对自己没信心。你知道为什么在传说中有人只用了几十年时间就走完普通人要万年才能走完的修炼之路，不是因为他天赋有多**，是因为他相信自己就是无敌的，以无敌之心粉碎身体的极限一次次蜕变踏天而去是为信念。”
　　无欢看着越来越激情澎湃的蓝不由一阵汗颜，世人都知道可真正实行到底的有几人啊！
　　“告诉你一件打击你的事，你也应该猜到我是有宗门传承的。在以前通天境的才有资格做为本门正式弟子，就你这修为本门杂役都比你强。”蓝很不客气的贬低着无欢。
　　“靠，这么强还不是给人灭了！再牛有毛用！”当然这话无欢是不可能说出来的，即使心里极度鄙视蓝但表面上还是要维持一副聆听教诲的表情的。
　　“蓝教官，你的意思是在通天境之前我需要的是无节制的疯狂提升修为！”无欢问道。
　　蓝瞬间消失然后出现在无欢身后一个巴掌直接拍下，以无欢现今的实力还是毫无悬念的被拍个正着：“以前教你的都忘了，空有一身力量却不会用和蛮牛有区别么！”
　　“那你刚才还说.....”说着说着无欢顿时有所察觉，有力量有使用力量的技巧自己在通天境之前根本就没有瓶颈啊！
　　“看来你是发现了，本宗之所以只招收直感出众之人入门也是因为此。我们修炼是为了什么，与天斗与地争为的是什么，无外乎我们想长生，我们不想到最后只是一杯黄土。所以别浪费你的天分啊！”最后一句才是蓝想说的重点。
　　“那我接下来要怎么做？”无欢问道。
　　“我说过意识、身体强度和自身修为缺一不可，所以我会从这三方面着手，先提升你的意识形态和身体强度，至于修为反倒最容易提升。你的老师是个高手，他把你的底子打的很牢固你的身体意识都堪称顶级，他所使用的筑基方法更是我生平仅见的，所以这省了我很多功夫。无欢你可要准备好了，接下来的你会死过翻生！哈哈哈......”蓝看着无欢好似看着一件珍惜玩具般，无欢顿时有种后悔的感觉。
　　此时距无欢数万里之外的不灭皇朝都城栖凤城的某处异空间之中，整片空间燃烧着无尽的火焰，姬动一人独身行走在滚烫的大地上，此时他来到一座火山脚下，“老祖，后裔姬动求见！”姬动屈膝下跪五体投地跪拜眼前这直入云霄的火山，突然本是沉寂的火山骤然爆发，一道岩浆火柱直冲云霄，方圆千百里之内下起了火雨，即使以姬动的御火能力也被那岩浆火雨灼伤，但他却一动不动的跪在那里。
　　“起来吧，你的来意你父亲已经告诉我了！”这时火山深处传来轰鸣一阵苍老却醇厚的声音响起振聋发聩。
　　“请老祖成全！”姬动虽站了起来但还是躬身说道。
　　“你确定要去，失败的话我也救不了你！”苍老的声音道。
　　“不成功便成仁！”这是姬动的决心。
　　“好吧，去那里本是你的权力，只是你来的太早了。送你三道真元，在必要时可救你一命！”喷发的岩浆之中突然有三道金光闪过没入姬动体内，“去吧！”这时姬动身前空间突然开裂因为高温整个空间裂缝边缘已经开始扭曲了。
　　“谢老祖！”说完姬动纵身一跃没入空间裂缝中，裂痕随后合拢消失，“两年后我不会再输了！”这次的学院大比对姬动的刺激相当大，他嘴上虽没说可心里早就憋着一团火了，不然也不会要求进入凤凰一脉的圣地涅槃池修行了，一不小心那可就灰飞烟灭了，死在池中的凤凰一脉可不在少数啊！
　　在中域和北疆交接处的万里草原中，莱茵、狂氏兄弟、迈斯、沃尔夫五人踏足了一处祭坛，此时祭坛上站着一麻衣老者身材枯干而瘦弱。莱茵五人对着老者躬身行礼而后老者打开了一个空间入口，莱茵五人鱼贯而入......
　　中域一群山之间风翔从天而降，他所站立地方的前面就是此行的目的地一所建在峰峦山巅的一座寺庙......
　　西漠黄沙万里，火辣辣的阳光照耀大地，在这一片生命禁区之中一个略显单薄的身影踩着炙热的黄沙前进着，秦天要去开展自己的苦修之旅......
　　中域三大杀手组织之一的血域总舵迎来了一个一直笑眯眯的清秀新人......
　　中域凌云阁歌舒轩、百里定势、谈斩步入凌霄塔......
　　北疆战神殿，盖尔枯坐群山之巅，看着头上乌云间的雷霆霹雳。摩一步步走入盛满了黑水的池子里直到彻底淹没他.....
　　东林域一处神秘大殿里，灵血舞盘膝而坐，双手正轻轻抚摸着膝盖上的一柄巨型镰刀，“竟然是传承灵兵！”
　　天翔坐在一棵大树之下静静的感悟着自己的剑道，可是他的心却平静不下来，灵血舞对无欢的特别对待让他如芒刺在背，“无欢......”
　　南蛮牙都等一群壮汉在原始森林中穿梭，中域接天平原盘特在撞巨岩，北疆豹女雪莉在追逐雪鹰，东海克丽丝在聚集元力......
　　
        
