　　“各位意下如何？”此时阳渊端坐主位之上，在他面前左右两排各坐着三四个人，从那些气息显示他们都是凶兽，不出意外的话应该是狼族凶兽。
　　“你...你的血脉怎么可能精纯到这个地步！”阳渊左手第一人是一黑袍瘦削男子，坐在那都有种择人而噬的压力迎面扑来，这家伙绝对不是善茬，此时这位极凶悍的主惊骇的看着阳渊慢慢回黑的双瞳。
　　“你们自己看！”只见阳渊一按座下把手，众人中央的地面缓缓分散开来一三丈见方的巨大铁箱缓缓出现。
　　“这是......”在场众人不解的看着阳渊。
　　“请看！”随着阳渊话音落下那铁皮箱子缓缓落下露出里面的东西。
　　“这是......”在场众人霍然起立，狼，一头头狼，铁皮箱内是一头头颜色各异的狼，显然它们都被封印处于睡眠之中，但众人凭借先天血脉都能清楚的感知到它们的血脉比自身不知精纯了多少。
　　“不可能，哪怕是以原祖荒兽血脉净化自身血脉也不可能如你这般！”有人否定道。
　　“那是你们用的方法太粗糙了，我这里有种方法可将荒兽血脉精华完美的转移到我等身上！”阳渊诱惑道。
　　“原来它们都在啊！”看着被封印如雕塑一般的六头狼无欢有点头大了，狼是群居性生物，七匹狼离去时本就一起行动，既然金狼被抓那么其他六头狼不可能独自离去，而现在那金狼显然被阳渊给吞了。
　　“各位，价码已经给出给个痛快话吧！”阳渊俯视众人要众人表态。
　　“难道这个家伙就是内鬼？”无欢刚到不知道之前他们说了什么，现在阳渊的要求再加上这个大环境不由得让他想歪了。
　　“这个......”在场众人顿时一阵迟疑，利益与代价成正比让他们一时间难以抉择。
　　“阳渊，你想他们表态什么啊！”这时一声低喝传来，大厅的门被人强硬推开，同时几道身影被轰飞在地上滚落一地。
　　随着来人强势而来一道水银般的光华倾泻而出，这光华到底是什么东西无欢还真不清楚，但那光华流过直接把大半个大厅内的连同空气元气等等乱七八糟的东西还原成真空状就知道这光华的霸道了。
　　“路修？”来人巧了也算是一个旧相识，作为莱茵曾经的对头之一出身兽族狼族一脉的路修和莱茵一起去了兽星海，许久不曾有他的消息想不到会在这里看到他。
　　“月华黎，你真的要背叛我们狼族！”阳渊没对路修发火倒是对路修边上一银发女子怒喝道，这位曾经压着无欢一顿揍的狼族女性也在。
　　“同为狼族怎么说得上背叛！”月华黎冷冷反驳道，曾几何时他们三人从族地出来本应相互扶持结果现在如同敌人。
　　“偶哦，不是背叛而是狼族内部派系的争斗！”现在无欢明白了是自己想太多了，“万兽”这个组织比较奇葩，说是汇聚所有陆地凶兽的但每一次都是一族崛起其他各族隐退甚至转投其他势力去，不巧当前正是狼族为主导，领头的正是圣狼大帝，底下中坚势力皆是狼族。
　　“狼族本就是我斜月一脉主导，以前是现在也是，你和你身后的耀阳一脉最好安分点，现如今我有理由怀疑你耀阳一脉通敌！”路修更狠直接往阳渊身上推锅，这真要背上了管你耀阳还是斜月直接会被其他狼族给推平。
　　“路修，饭可以乱吃话不能乱说，没有证据的诬陷当我耀阳一脉的爪牙不利么！”阳渊自然强硬反击而且气势很强横。
　　“淡定淡定，我就是说说而已不用怎么认真好吧！”路修摆摆手一副你太认真的表情气的阳渊当场发飙，作为纯正的狼族好勇斗狠没问题但是出身兽族的路修动动嘴就能让对方气的跳脚，文化差距太明显了。
　　“哼，圣狼大帝数千年来一直无法突破神级大帝连带着整个‘万兽’被挤到八十八区之后，既然他不行那就换个头领来有何不可，论潜力我耀阳一脉不差你斜月一脉多少！”平伏了怒气的阳渊冷哼道。
　　“啧啧啧，请问下现在你耀阳一脉已经有谁破入神级大帝了么，不要搞得换你们就有神级大帝好吧，狼帝我没记错的话离圣级大帝都差点吧！”路修显然不给阳渊台阶下。
　　“狼帝破入封帝不过千年已然看到圣级领域，圣狼大帝已在封帝领悟万载！”阳渊言下之意很明显，那个狼帝比圣狼大帝更有潜力。
　　“切，等破入神级大帝再说！”路修咬准了这一点不放气的阳渊眼睛都放金光了。
　　“你该死！”突然怒吼中阳渊身上骤然暴起阵阵金色火焰整个人更是如同黄金铸就一般熠熠生辉，一声凄厉的狼嚎中阳渊直接对路修出手了。
　　“看来你吞了那荒兽效果不错么！”路修看了眼大厅中央被封印的那头银狼眼底闪过一丝炙热。
　　金色火焰铺天盖地而来，但无欢能确认这根本不是什么火焰而是和路线打出的银色光华一般都是种不知名的力量，光华如水金光如火，狼族之中最强的两族独有能量的对轰想想都有点激动，但是事实是这两道力量被一道身影给压制了。
　　“你们两个够了！”凶戾而残暴的气息中一道身影一手压下了路修和阳渊，恐怖的气势压下，当场大部分人苦苦抵抗着。
　　“贪狼大帝！”来人一袭白袍白发，单单看外表和路修的银发很是相似但那血红色的双眼就不是路修发出淡淡银光的双眸可比了，天狼一脉号称狼族月阳双狼之下最强的狼族，狼族中战神般的存在单论纯粹的战斗力比月阳二族还恐怖。
　　“谁？”贪狼大帝刚刚压下路修二人突然抬头低喝道，随手就是一拳，狂猛的拳劲冲天而起直接朝无欢藏身之处轰来。
　　“暴露了？不可能啊！”无欢纳闷但面对封号大帝的一拳却是不得不挡一下，人未跃起一道凌厉的威压突然从天而降，不知何时贪狼大帝从天而降对着无欢又是一拳。
　　眨眼间被逼回大厅的无欢抬头看天，好吧，贪狼大帝表示直接打顺手了直接来了个组合技，他已经从无欢边上横冲出来一爪迎面罩来。
　　“哼！”偷偷进来还被人抓个现行，无欢到现在还没明白贪狼大帝是如何发现自己的，但对方得寸进尺自己可是避了两次了。
　　紫金色气焰在拳头之上骤然腾起，间不容发之间无欢一拳轰击而出与贪狼大帝的一爪正面轰了个对着，一声巨爆在大厅内炸响连带着整个庄园都在动荡不已......
　　两道身影一触既分，一道退回路修边上一个退到了那被封印的六头狼旁，短短一息间因为二人动作太快接触数次，路修刚一戒备就看到一道身影退来，如果不是看清那是贪狼大帝的话差点一掌就出去了。
　　此时众人才看清那和贪狼大帝过了几招的身影，能逼退大帝的也只有大帝了，但看清来者之时众人皆是一愣。
　　“无欢！”作为风云人物无欢的肖像资料早已分发各大势力了，众人都认识无欢只是没见过本人而已。
　　“躲躲藏藏这可不符合你的身份啊，无欢先生！”贪狼大帝低声厉喝道。
　　“我么，我有什么身份就一修者而已！”无欢耸耸肩笑道手自然的搭在了群狼之上。
　　“无欢先生，你我井水不犯河水，今天是我族内部私事你有点过了！”贪狼大帝闻言血色双眸中厉色一闪而过低喝道。
　　“好吧，我为它们而来！”无欢拍了拍如同雕塑一般的群狼笑道。
　　“它们是我族的物品！”贪狼大帝沉声道。
　　“错，我只是想收回我自己的东西而已！”无欢笑着回应道。
　　“阁下真当我族无人了么！”贪狼大帝一声厉喝阳渊等众人皆是脸色一变。
　　“可以试试！”无欢此时已经摸清了六匹狼身上的封印是怎么回事了，无外乎法阵而已魂力一扫强行抹除，就在无欢说话的空档六匹狼的眼睛缓缓转动起来。
　　“嗷呜！”此起彼伏高低顿挫的六道嚎叫声中六匹狼先后恢复了行动力，整个狼躯如膨胀的气球般不住膨胀起来，眨眼间个个变成了高一丈连尾长四五丈的庞然大物，这才是它们真正的体形。
　　对四方众人露出警惕龇牙咧嘴的六匹狼将无欢围在中间，不用说这架势已经说明了很多问题，这些狼还真是无欢的。
　　“哼，天地灵物有能者得之，哪怕它们之前是你的现在就不一定了！”狼族凶残脾性凶戾暴躁，可以窝里斗但外敌当前皆会一致对外，现在整件事已经上升到了另一个高度，贪狼大帝说什么都不能善罢甘休了。
　　“你这是纠缠到底的意思喽！”无欢脸上笑容中透着淡淡冰冷。
　　“留下群狼，你可以离去！”此刻不管是阳渊还是路修齐齐移动将无欢连同六狼团团围住，哪怕之前他们二人剑拔弩张的但此时此刻却是齐齐对无欢发出敌意。
        
