　　个人赛还在继续着但对无欢而言比赛已经结束了，拿到了星空入场卷自己也算完成了自己的预定目标剩下的名次问题真的没什么兴趣了，或许这么说在这次的比赛的四个人中对这个冠军感兴趣的人一个都没有，虽然不是很明白但无欢感觉的到秦天纯粹是在挑战各类对手增加自己的底蕴，灵血舞、也戈和自己都是奔着那个入场卷来的，至于荣誉什么的有必要么。
　　之后的比赛发展和无欢预计的一样，也戈和灵血舞相互对峙许久之后也戈认输，灵血舞不用动手就自动晋级了。而决赛时更是搞笑，秦天对着灵血舞大献殷勤死缠烂打最后惹火了她，然后就是秦天差点被灵血舞一刀劈成两半。灵血舞在修理完秦天之后选择弃权，临走之前留下两字，真贱！那场面仿佛和无欢那场比赛的翻版一般整个观众席上的观众很受伤，爆一个冷门就算了还一个接一个啊！这是要赔死的节奏啊！
　　最后秦天莫名其妙的成了冠军，当然是被人戏称为史上最弱的第一，秦天感觉真的很受伤，自己招谁惹谁了啊，为什么受伤的总是我！
　　个人赛就在这样近乎荒诞的方式下结束了，在闭幕式的颁奖礼上作为四强的四个人一个都没出现由他们所在的学院派代表代领那代表两年后星际入场资格的徽章，之后因沧澜学院本次比赛总得分最高所以沧澜学院如愿以偿的得第一学院头衔，战神第二，常青藤第三，凌云第四。至此本届大陆学院大比全部结束，明天众人将各自返回自己的学院，照惯例晚上在众学院下榻的酒店将举办盛大的酒会，当然这也是为了促进交流。
　　酒会之上众人自然**欢歌，所谓不打不相识相逢即是有缘，众人心中也没什么利益冲突整个酒会气氛自然很是热烈。那些中途被打败的人尤其是秦天发了疯似的在找无欢等人，但是他们怎么也找不到也戈、无欢和灵血舞，因为他们三个根本就没来酒会。
　　此时在热闹的露天酒会之上，酒店的某一个观景台上，无欢一个人看着远处的夜景也偶尔看看楼下那一群在狂欢的众人。
　　“踏踏”随着一阵清脆的脚步声响起灵血舞出现在了无欢身边，“那柄镰刀还好用吧！”无欢看着她那挂在耳朵上的小镰刀。
　　“很好，超过预期！”灵血舞的表情还是那样。
　　“额，我说美女你能不能笑笑啊！”无欢见过的几个面瘫摩、歌舒轩还有眼前这位，尤其是眼前这位简直是高位面瘫了。
　　“不会！”灵血舞那美丽却无神的眼睛看向无欢。
　　“好吧！随你！”无欢心中莫名闪过一阵连他都没发现的失落。
　　“你去过通天塔？”灵血舞问道。
　　“嗯，也戈带我去的，今天对阵也戈感觉如何？”无欢回答道。
　　“深不可测！”灵血舞如实道，“四大势力有祖训传人不得踏入通天塔，你见过那个蓝么？”
　　“见过，强的恐怖！”无欢不由想起初次见到蓝的情景。
　　“你直感的进化方向？”灵血舞问了个不算敏感的敏感问题。
　　“修罗战意！”反正无欢觉得被人知道也无所谓。
　　“我的是死亡意识！”灵血舞告诉了无欢自己的进化方向。
　　“看多了生死离别难怪......”这也就算解释的通为何灵血舞双目失明，为什么她不会笑，为什么她好像根本就没有存在感，为什么她没有情绪波动，无欢不由想起蓝对几种常见直感类型之一死亡意识的评价，死神游走人间，一生灰暗无光。眼见生命流逝，终身无助彷徨。
　　“你还好吧！”无欢不由一阵怜惜。
　　“还好！”灵血舞淡淡说道。
　　之后二人不再交流彼此静静的看着夜景......
　　第二天众人早早起来收拾行李准备启程回学院，莱茵也把属于无欢的奖品代表星际联盟的星空徽章交给了他。这次回去无欢准备以最快的速度办理毕业，以他在大会的表现学院方面肯定是一路绿灯的。其实不止无欢，莱茵他们很多人都要办理结业了，在学院该学的都已经学好了，如果不是为了这次大会姬动等高年级学员早已经毕业了，这次只是顺道一起办了而已。
　　“阿雅姐，阿萝还没从你们精灵圣地回来么？”好几个月没见到跳脱的阿萝，无欢有点怪想她的。
　　“怎么想她了！应该快了，精灵天赋觉醒也就几个月时间，上次我就用了四个多月时间！”阿雅看着无欢笑道。
　　“真不知道她会觉醒什么天赋，阿雅好像你的是自然之心吧！”风翔对着阿雅说道。
　　“嗯！可惜离生命精灵还差一点，我们那次精灵十族没一个觉醒到本族最终的形态的，不知到这一次会怎样！”阿雅不由有点失落。
　　“生命精灵有什么好的，还不是当奶妈！”莱茵不由安慰道只是这安慰的话惹来阿雅一阵白眼。
　　“我说，接下来你们准备干嘛！”无欢看着众人说道。
　　“先回学院毕业然后去闯荡，两年后能拿到入场卷就算了，没拿到那就自己去星际闯荡。”众人对莱茵的话不住的点头表示同意。
　　星际时代的舞台自然是星空之间，一个位面到底就那么大人多了也就没意思，现在有点抱负的都向往星空间行走，可惜你没有显圣以上修为的沧澜位面禁止你出去，你连星际传送阵的威压都承受不了怎么去进行星际旅行啊！
　　“无欢，你呢？”风翔问向无欢。
　　“和大伙差不多了，去星际找个老师要我找的人，他也许能帮我回家！”雷涛带来给无欢的东西就是欧大叔能最后一次帮无欢的了。
　　“如果你找到回家的路，那你还会回来么！”阿雅不由问道。
　　“肯定回来，最后看一眼家乡我就会回来，我们不是约好一同星空探险的不是么！”看着众人希冀的目光无欢肯定道。
　　听了无欢的话众人心里一下子就轻松了，眼前众人陪伴着自己十数年，无欢早已把他们当成亲人了。豪爽霸气却腹黑的莱茵，温文尔雅的风翔，像个大姐姐的阿雅，精灵古怪好像长不大的阿萝，面冷心热不善表达的寒霜，有点二却很讲义气的雷涛，比较**的狂奔狂飙兄弟，刺杀自己失败却很执着的影泣，坚韧不屈的卡特，有点医学狂人倾向的青木还有村里一群神秘的长辈，这里才是自己的家。
　　沧澜学院方面一早就得知无欢一行人的归来早已举办了盛大的欢迎仪式，战神学院雄踞大陆第一学院之名无数年这次终于走下了神坛，作为大陆历史最悠久的学院看着自己一次次的争斗失败学院负责人都有点愧对先辈了，想不到这次的学员代表竟然能力压战神，常青藤，凌云三大宗门学院夺冠，学院的一些老古董可是乐开了花，当然也有人对无欢、也戈二人的弃权表示抗议，但是第一学院的宝座已经拿到也就没太计较了。
　　整个欢迎仪式到底有多隆重暂且不提，现在众人可是争分夺秒的要进行下一阶段的修炼准备了，所以在开始的露个脸后众人集体失踪直奔学院教务处申请毕业，并在今天日落时分就将手续全部办好，当晚姬动、袁不破、剑凡尘、萨摩等人就离开了学院各自去修行去了。
　　当晚无欢这批从村落里出来的诸位在酒楼里好好聚了次会，明天迈斯、沃尔夫几人就要踏上自己的修行之路了，他们早在无欢等人回来前就办好了毕业手续，他们只是在等无欢等人回来告别而已。
　　当晚众人不醉不归，今天这一次聚完下次都不知道要到猴年马月才能再次聚首。学院毕业后众人也算正式踏入了修炼圈子，以后就要靠自己了对于学员的种种优惠保护措施也在今天结束了。
　　第二天，迈斯莱茵等人悄无声息的走了，本来很热闹的庄园一下子空了，该道别的话昨晚都已经说完了。无欢简单收拾了下行礼，理了理离别时的伤感情绪关上了自己房子的门一脚踏出了庄园，看了看庄园大门上写着的绿柳二字无欢挥了挥手转身离去......
　　
        
