　　一头蛮牛一个不到它身量一半的少女，完全风马牛不相及的两方却鬼使神差的走到了一起，少女抬头仰望这魁梧的蛮牛，蛮牛低下比少女大半个身子还巨大脑袋对视着。
　　“你说它找我？”无欢好奇道。
　　“嗯，它说它想跟着你！”暮雅很是疑惑却还是把话转达了，明明听不懂蛮牛说什么但她就是能明白蛮牛的意思，通语者就是如此神奇。
　　“什么情况？”无欢纳闷了怎么打了一场反倒要跟着自己了，难道自己的王霸之气觉醒了不成。
　　“它说你让它被族群遗弃所所以要对它负责，本来泡泡澡使唤族群挺好的现在都没了你得赔！”一旁暮雅有点尴尬道。
　　“咳咳咳，你说什么？”第一次听说还有这样负责的道理，看到无欢看来的眼神那五色蛮牛顿时把头抬的高高的一副骄傲的表情。
　　“信不信我烤了你吃全牛宴！”无欢恶狠狠道。
　　“哞......”只听蛮牛叫了几声后看了看暮雅，而暮雅也很自觉的翻译道：“就怕你咬不动！”
　　“如果我说不呢！”无欢额头在跳四周众人在笑。
　　“它说会跟着你跑到天涯海角！“暮雅也被这蛮牛逗乐了耸耸肩表示无能为力了。
　　“带着它吧，这样有灵性的荒兽也不多见了，我看八成它是被‘唯一真力’吸引来了，它知道离开了族群只有跟在你身边才有希望！”幻世缘在无欢耳边道。
　　“怎么一个两个的都这么精，它们真的是荒兽么！”无欢郁闷了有只小羊就算了现在还来一头五色蛮牛，这是嫌自己太轻松来点乐子是吧。
　　“不然凶兽万千为何只有那一百零八种凶兽会被冠以兽神称号，看来先天决定一切！”幻世缘隐隐感觉到了什么。
　　就这样牧树人放开荆棘林五色蛮牛跟着众人踏入了牧树人的领地，还好这蛮牛没发狂显的很老实跟在暮雅边上显的很平静。
　　“你看，要是早让这小姑娘出门连战斗都不用！”看到很温顺的蛮牛幻世缘在无欢耳边说道。
　　当小羊看到无欢身后跟着头大蛮牛回来时整个瞬间暴起化为一道黑影横穿而来，锋锐的气芒划过天际爆出阵阵撕裂之声，落在蛮牛身上更是炸起无数火花，连无欢的刀都斩不破的牛皮凭小羊的气刃根本不可能成功，从小羊暴起到发起进攻不管眨眼间而已，看着小羊眼中露出的敌意蛮牛俯下身来顿时一股热浪腾起，小羊毫不示弱四角发出淡淡毫光一股诡异的气场逸散开来。
　　“停，怎么打起来了？”蛮牛的实力无欢是了解的绝对碾压现在的小羊，当然无欢可不会让它们打起来。
　　“怎么了这是？”虎啸带着疑惑看向暮雅。
　　“我不知道，但它们好像都不喜欢对方！”暮雅能感觉到双方的不对付。
　　“生存竞争本能的敌视，这两头荒兽都盯上了你的‘兽神之力’不想有其他生灵来分润都想独占！”幻世缘给出了自己的推测。
　　“暮雅告诉它们谁先动手以后没饭吃！”无欢撇撇嘴，养牛养羊的自己有经验，首先自己得树立一个权威地位先不然以后难管了。
　　果然无欢的这句威胁比什么都有用，小羊率先收起敌意转身啃它的草去，蛮牛喷出两道气柱般的鼻息看看无欢又看看小羊也转身离去暂时的相安无事，而在以后这两个家伙暗地里的较量可不少。
　　蛮牛的事情解决了接下来就是静静等精灵族来人了，无欢能联系的也就老夫子了，从星际深处到这未知之地无数光年也就老夫子这样的绝世老怪能在三天内到达。
　　第二天傍晚一道绿色流光从天而降落在了无欢身边，一高大身影一步跨出出现在早已久候的牧树人一众高层眼前。
　　“精灵族？不，生灵古族牧树人一脉！”粗看暮茜等人真的和精灵族很相似但作为星际间活的最为悠久的老怪老夫子还是能看出二者的不同。
　　“暮茜携牧树人全族见过前辈！”老夫子收敛全身气息看起来普普通通高大男子但暮茜一行不敢大意，虎啸在老夫子降临的同时全身寒毛不受控制的炸起一身煞气怎么都压不住惹得老夫子多看了几眼。
　　“昔年族人亿万的牧树人想不到如今只剩不到十万族人，你们能活到如今不容易啊！”老夫子何许境界眨眼间就将整片山脉来来回回看个通透。
　　“战老，他们的条件你怎么看？”牧树人一方碍于老夫子压力不好提无欢替他们直接向老夫子询问结果。
　　“世界树碎片虽只有千丈粗细厚不过百丈但所蕴含的生机比之你上次所提供的还要充沛，牧树人本来就是世界树的牧养守护者，族群越兴旺对世界树裨益越大，哪怕没有这碎片我也代表精灵族欢迎你们的加入！”在老夫子眼中牧树人的价值比这块世界树的碎片还大。
　　“原始世界树虽然毁了却孕育了新的世界树，精灵族更是生灵古族遗世族人最后的家园，树既吾乡！”老夫子对暮茜等人伸出双手做了个古怪的礼节。
　　“树既吾乡！”几乎同时所有牧树人嘴里念叨着伸出双手做出同样的礼节不少人更是热泪盈眶，后来无欢才知道这是牧树人一族的古老谚语配上老夫子的那个礼节意思就是---欢迎回家，暮茜长老等人回礼表示---我，回来了！
　　后续的一切显的顺理成章，暮茜一行动员所有族人准备迁移，整个山谷内到处是忙碌的身影，看着所有人大包小包的扛着自己的物品开始汇聚而来无欢才知道在外界极为寻常的空间袋在这里却是极为稀有的，整个族群都在有条不紊的进行着搬迁连虎啸都去帮忙了，一时间整个山谷就无欢和老夫子以及一牛一羊最是清闲。
　　“你这身行头不错么！”老夫子一眼就看穿了无欢的伪装，能得他肯定说明无欢的伪装很好。
　　“亮出你的‘兽神之力’给我瞧瞧！”老夫子对无欢道。
　　“怎么您老对这东西也有兴趣！”无欢打趣道。
　　“就你现在这垃圾水准送我都看不上！”老夫子一声哼哼说不出的自负。
　　“得了，您老就吹吧！”无欢打着哈哈道。
　　“他没吹，就你这水准他真看不上，好家伙幸好只是法则化身来！如果我没猜错的话他应该见识过了兽神手上的‘兽神之力’，他有这个资格说这话！”幻世缘在无欢耳边轻轻惊呼道。
　　“你说什么啊？”无欢一时半会没听懂。
　　“你有幸见识到兽神亲封的神兽之一是不是感觉很荣幸啊！”幻世缘笑呵呵道，但他语气中没有一丝的笑意有的只是忌惮。
　　“你开什么玩笑！”无欢差点跳起来。
　　“我的魂识不会骗我，对方在法则之中烙下的印记存在已经超过三千万年，三千万年前那是神话时代末期兽神崛起之时！”幻世缘沉声道。
　　“战老，问你个问题？”无欢感觉自己有点口干舌燥了。
　　“有什么废话快说，赶紧的把‘兽神之力’亮出来！”战老不爽道。
　　“您是神兽？”无欢弱弱道。
　　“不是！”战老回答的很干脆，“那些弱鸡还不够我一个人打的！”
　　刚刚松了一口气的无欢差点被战老后一句话给噎死，什么情况一个人单挑一百零八神兽。
　　“靠，我知道他谁了，一百零八神兽之一的战争古树，被封神兽的那一个是他的后辈！他是兽神之鞭战休！”幻世缘几乎尖叫道，“他怎么还活着，这个老怪物不是早就死了么！”
　　好吧，无欢已经被震惊的不行不行了，他已经不想知道战老到底是谁有什么来头了，他只要知道眼前这位相当的牛逼，牛逼到无敌的地步。
　　在战老不耐的催促下无欢运起了体内的“兽神之力”，结果这淡黄色的力量被战老批的一无是处，说道激动处还时不时指出无欢当前的一些错误之处，有这位亲身够受过“兽神之力”的老怪指点无欢简直有种醍醐灌顶之感，看着无欢在手上腾起的“兽神之力”不远处的蛮牛和小羊都快疯了，要不是忌惮战老就在身旁它们早扑上去了。
　　“没事多用这些力量喂养它们！”战老瞥了眼不远处的两个家伙眼中闪过一丝丝的回忆对无欢道。
　　“嗯！”本着不浪费的原则无欢在蛮牛和小羊额头各自度入一丝“兽神之力”。
　　“这场景真像啊！”不远处的战老脸上露出缅怀之色。
　　一天的忙碌之后一道绿光冲天而起，带走的除了那世界树碎片外还有整个牧树人一族近十万人，虎啸眼中的不舍是明显的，暮雅眼中的伤感是纯粹的。
　　无欢搞不懂为什么战老会让暮茜长老同意暮雅和他们一起闯荡这未知之地，而暮茜长老暮雅甚至虎啸竟然还同意了，就这样一头巨大的蛮牛上坐在一魁梧大汉，牛臀部上盘膝坐着一瘦高男子，男子目光温和的看着蛮牛边上骑在小羊背上的欢快少女，这是一个怎么样的队伍啊！
        
