　　　　云开雾散，当阳光再次照射到竞技场上之时那道天地惊雷所造成的浩大爆炸已停止，一个好似被陨石冲击出来的大坑横跨整个擂台余波绵延其面积远远超过整个擂台。
　　“好...好大的威力！”
　　孟起一招轰平整个擂台威力已经够夸张了，现在的原寂一道落雷更是有过之而无不及堪称惊悚级。
　　“这不是原寂一个人的威力！”
　　论对元力的洞察莱茵当之无愧的全场第一，那道落雷之中有很大的一部分不属于原寂的元力。
　　高空之中一道身影缓缓落下脚踏这个被他轰陷了数丈的擂台底部。
　　“道言兄，你想不到我的那招也是半招吧！”
　　原寂纤尘不染与眼前的道言形成鲜明的对比。
　　“哼！”
　　此时的道言确实很惨战袍崩裂一道道残留电弧不住的跳动着狼狈不堪。
　　“裁判，现在可以判定了结果了吧！”
　　原寂转身对高空的裁判喊道，现在明眼人都看出来道言败的很惨而原寂基本毫发未损。
　　“我认输！哼！”
　　道言深深的注视着原寂似乎想看出什么来，最后不甘心的冷哼一声转身离去。
　　“早点认输不就得了么，真是的！”
　　在道言认输之后原寂的脸色瞬间垮了下来，脚下一软直接半跪下去以掌撑地呼哧呼哧大口的呼着气，如果能无损接下道言一招再反击自己还能不伤的话原寂一开始就直接拍死道言了还打个屁。
　　“你诓我！”
　　道言霍然转身一层金色气焰再次蒸腾如烈焰般充分体现了此时道言那无尽怒火。
　　“比赛已结束败者退场！”
　　裁判可不管你是不是被诓骗道言认输那是事实确实得退场了。这次道言败的很冤，原寂的领域太诡异了完全克制道言的施展，还有在战斗素养上原寂也胜了他一场。
　　“呼，终于结束了，现在差不多是最后的几场了！”
　　耗时半年有余的大会此时就几场之后就要结束了，一时间众人一阵唏嘘，这样的盛事下次还有机会见到么！
　　“晋级者上台抽签！”
　　在施展大手段再次堆砌一个新擂台之后裁判那特有的清冷声音响起，对比与之前此时上台抽签的只剩九个人显得擂台特别的空旷。
　　“玄天破轮空，冰凝对战梦怜，无欢对战陆伉，葛夜对战原寂，藤天对战道临！”
　　不同以往这次的四场比赛裁判在众人抽好签之后直接公布，玄天破好运的直接进入前五免了一场大战。
　　“陆伉么！”
　　无欢转头看向一脸漠然的陆伉，剑宗传人的剑到底有多犀利值得一见。
　　台上众人各自注视了下自己的对手后各自走下台去，四场比赛中的对手或已经交流过或慕名已久的终究还得在手底见真章。
　　“第一场，冰凝对战梦怜！”
　　白衣飘飘如梦似幻众人只觉眼前为之一亮，冰凝冷艳梦怜娇美二女争奇斗艳不分伯仲。
　　“冰姐姐我们又见面了！”
　　梦怜掩面娇笑瞬间看痴了一片人，算上这一次她是第二次和冰凝交手了。
　　“冰河世纪！”
　　冰凝的话永远不多，比赛一开场无尽寒流如狂风般席卷整个擂台，方圆数百丈的地面上瞬间结上一层冰霜。
　　“冰姐姐还是如此心急！”
　　梦怜皓腕轻抬一圈如波浪般气劲荡漾直接隔绝了冰凝所发无尽寒流，圈外冰天雪地我这里四季如春。
　　“冰天绝地！”
　　冰封了火灵晶的绝招再现，冰霜以一种诡异的速度疯狂的往四周扩散开来一块巨大的冰块再次出现在擂台之上。
　　“这就是冰河谷的绝学‘回天冰决’所记载的神技么！”
　　梦怜强闻博识一眼就道出了此招的出处。
　　“接的下来算我输！”
　　语调清冷无波，冰凝好似在诉说着和自己无关的事般对梦怜说道。
　　“好！”
　　梦怜的回答简洁明了，而此时她已被一座冰山直接冰封了起来。
　　“靠，梦大姐托大了！”
　　裂岩一声大吼差点往台上冲去却被藤天几人直接压下。
　　“她自有分寸！”
　　源于对梦怜的信任鹏越劝慰道。
　　“又一个冰山美人！火小姐被冰封的感觉如何？”
　　秦天看着被封在冰山内的梦怜转头问亲身体验过迟招的火灵晶道。
　　“很冷，瞬间就被冻晕了！”
　　火灵晶的回答很短但对这招的评价很高。
　　“那就是说梦怜可能破不了！”
　　“不一定！”
　　......
　　“天狐浴！”
　　就在这时一声轻喝从冰山之内幽幽传来，透过透明的冰山众人清楚看见梦怜四周燃起一层蓝色的火焰，说火焰也不对就好像明月倒映在波光粼粼的湖中般反射着幽幽冷光的水浪。
　　“冰凝姐姐，你输了！”
　　在众人诧异的目光下梦怜一步步从冰山之中走出，她身体附近的那道奇特的水浪竟然在冰山之中融出一条路来。
　　“是九尾天狐的冷火！”
　　在场有眼力的人不少很快就有人告知梦怜体外那道水般的东西是什么。
　　那不是火是水，或者说那是水火俗称冷焰和冰凤族的蓝极冰焰一样，这火没有温度烧着之后虽不会像蓝极冰焰般冰封万物却能融化万物这和火焚尽万物是一个道理都是危险之物碰不得。
　　“我认输！”
　　不管是上次交手自己最强一招未曾施展落败的不甘还是给自己找一个答案冰凝很干脆的转身离去留给梦怜一个让人无语的背影，怎么她比上次更冷了呢！
　　“无欢对战陆伉，二人上台！”
　　四场比赛有八位最强选手开打，每一场比赛注定十分精彩，这已经代是表着星际唯我之下最巅峰的对决了。
　　“陆兄请！”
　　“请！”
　　两个不说废话的人在简单的对视会之后直接拉开架势，剑修不论是在无欢记忆中还是现在的星际间都是那批最会战斗的人而陆伉以事实证明他无愧于这个职业所代表的威名。
　　无欢一直很想知道陆伉的剑与寒霜他们的有何不同，现在么他清楚的知道每个人的剑都和自身一样世上绝对不会有第二个一样的出现，而陆伉的剑更是无欢见过的最霸道最简单也最直接的。
　　克雷雅曾经和他们说过剑宗重意不重招最适合自己的剑招就是最强的，所以无欢被陆伉砍的很惨，拿拳头对着陆伉的剑对碰每一次都被劈的退三步，而这样的对碰无欢已经碰了七次，一次比一次响余波一次比一次夸张，此时他们脚下数百丈之内已经没有一块完好的地板整个下陷数尺有余了。
　　“好硬的拳头！无欢的身体是铁铸的么！”
　　拳剑相撞发出好似两座大山对碰般的气势来，云鹤眼尖其实不止他连其他人都看到在和无欢的拳头对撞过后陆伉握剑的手都会不自觉的抖一下好似剑重万钧无力举起般，但剑宗传人握不住自己的剑这事这你信么！
　　“好硬的拳头！”
　　“好强的剑！”
　　同时的无欢与陆伉心底闪过同样的念头，对手绝对是个劲敌。
　　“试探结束，下面该动真格了！”
　　无欢活动着手脚扭动着腰肢发出一声声清脆的爆响很认真的对陆伉说道。
　　“来吧！”
　　陆伉一直都认为手中的剑比任何废话都有用，所以他从不多说以事实来证明。
　　“得罪了！”
　　地上突然溅起一泼碎石而无欢已经消失在众人眼前。
　　砰！
　　陆伉凭空暴斩瞬间一圈狂暴的气浪骤然喷发，无欢已经再次和陆伉的剑撞在了一起。
　　“剑拳！”
　　不同于前面几次无欢没有后退而是握拳对着陆伉轰然打出如流星般一闪而逝的快拳。
　　“剑意！”
　　陆伉灵觉敏锐就在无欢出拳的瞬间就感知道无欢拳中蕴含剑意。
　　当！
　　一声脆响陆伉收剑回旋一撩直接将无欢拳势挑空然后直接一刺，一道无匹剑芒直接逼得无欢不停的后退。
　　“反应蛮快的，防御也不差！”
　　一掌拍碎那道锐利剑芒之后陆伉的反击也来了。
　　“剑皇，斩！”
　　一道惊天剑芒从天而降直劈无欢而来，剑势浩大堂堂正正无处可躲已然完全锁定无欢。
　　“剑宗的修炼等级和星际间的修炼等级不同，剑王对应法相，剑皇对于唯我，剑帝对应彻地，剑尊对应通天，剑神对应通天之上的境界，剑宗祖师生存于百族时期所以境界划分和凶兽的修炼等级一致！”
　　无欢脑子闪过克雷雅所说的一些信息，眼前的陆伉直接用剑皇境界的一剑斩自己还真是全力以赴啊！
　　“崩天！”
　　一道暗红色掌印冲天而起迎上了那道璀璨剑芒，这样的一剑无欢没把握靠自己的拳头无伤挡下。
　　轰！
　　大招对碰惊天动地，无欢掌印爆破暗红色火焰直接喷涌而出将陆伉的剑芒覆盖烧融，一道数十丈高的暗红色火柱在慢慢消散着。
　　嗡嗡嗡.......
　　就在这时无欢听到远处一阵嗡鸣之声，远处银光一闪一道流光“嗖”的一声飞来快的惊人。
　　皮肤凹陷流光未至剑压逼人，就在瞬间无欢浑身寒毛倒竖，一股冰寒彻骨的剑意顺着神经游走全身，一股恐怖的危机感如潮水般从心底涌来，这一剑他避无可避。
　　“剑皇，刺！”
　　
        
