　　“这场闹剧该结束了！”就在大半个皇级大陆陷入某种狂热的战争狂潮中时，置身事外的另外三位出声了，局势已经失控，他们的势力也已经卷入其中。
　　不久之后，代表堕妖皇的某妖王只身踏上了起源山脉，至于他和说了什么讨论了什么没人知道，三天后这个妖王离去，不久之后堕天皇发声，草妖皇为妖族妖皇，对于之前覆灭十数个皇级势力本就是无稽之谈，皇者的傲气不会做了不承认也让离天皇和云天皇保持冷静，等等言论就是力挺起源山脉的意思。
　　而朝天皇和水天皇分派各自使者觐见擎天皇和羽天皇，最终这场耗时数千多年被称为血色蔷薇的大战告一段落，但是各大势力之间恩怨早已埋下又岂是简单几句就能揭过的，大战是没有了，但麾下势力之间的“摩擦”可是远远没有结束，只要不是牵扯到天皇妖皇级的对抗，普通皇级间的战斗高高在上的几位真不会在意。
　　短暂的和平骤然来历，习惯了千年血战的众人一时间竟然有点不习惯，而白泽接下来的策略很好的照顾了这些“蠢蠢欲动”的战争狂人们，四皇麾下皇者遍布大陆源源不断，那为何我们就不能走出去。
　　吸纳游离在外的皇者，有资质的修者，构筑遍布整个大陆的势力网，老牌皇者就是这样做的，以自己直系为主干一点点分出支系来，一时间起源山脉的皇者带着麾下势力以及起源山脉的支持开始了开疆扩土事业......
　　某一座城市之中，各种各样的种族混杂而居，整个城市呈现一种奇特的繁华，人来人往熙熙攘攘，而奇怪的是哪怕是同一种族服饰居然都是不一样的，就好像各个时代的人一起出现一般。
　　“老大，这样还符合你的要求不？”城市高天之上穷奇对身旁的无欢询问道。
　　“差不多了，可以准备下一步了！”无欢点点头，眨眼间两个人消失在半空，从高天俯览而下，整个大地之上除了这座城外，入目所及数万里之内一片荒凉......
　　镜头再转，帕图那座摆满了各式各样水晶槽的巨大仓库之中，此时整个仓库内人流涌动，天工异族那娇小的身形在一座座水晶槽间穿梭不息，作为负责人帕图站在悬空浮台上进行最后的准备。
　　“帕图，进展如何了？”无欢的身影突兀出现在帕图身后问道。
　　“这是最后的调试了，预计还要两天时间！”帕图恭敬道。
　　“再检查一遍看看有没有错漏！”此事对无欢来说极为重要，他不想出岔子。
　　“是！”
　　三天后，整个水晶槽仓库中再无一人，半空中只有无欢，穷奇以及帕图三个身影，无欢看了眼穷奇，穷奇很自然的凌空盘膝而坐，整个人笼罩在一层光晕之中，在那光晕内帕图看到无数身影闪过，那是无数生灵的一生。
　　“开始吧！”无欢一指点向穷奇，无形魂力荡漾而出将穷奇整个笼罩起来，此时，穷奇身上的光晕好似受到了牵引一般顺着无欢的魂力通道蔓延而来将他也笼罩进去，而在无欢视野之中，无数生灵一生记忆的如排山倒海般汹涌而来，而无欢就像一座浩瀚大陆一般任凭这些记忆浪潮汹涌澎湃。
　　记忆是构成意识的基石，无欢现在是魂体，因为承载着名为“无欢”的记忆形成属于“无欢”的意志，他才是无欢，如今，这些记忆涌来大有冲洗无欢原有记忆取而代之的意思，但是这些不过主宰之下意志的冲击对无欢来说不过蚍蜉撼铁树白费力气，转身间无欢就将这些意识体给送了出去，散布整个仓库之中。
　　意识离开载体只会烟消云散，这些以穷奇心神之力孕育而出的意识体本来就会溃散，但是整个仓库之中突然刮起一阵无形的微风，半空之中形成了万千无形的风旋，而每一个风旋吞噬了一个意识体后消失无踪。
　　无欢断开了和穷奇的连接，魂分万千横扫整个仓库，不久之后，那些水晶槽内的身影发生了变异，一个个浑身颤抖着，慢慢的手脚能动了，慢慢的他们睁开了双眼。
　　万千水晶槽内起源世界内各族生灵皆有，当他们睁开双眼之时水晶槽内也适时排去液体打开舱门，一个个就好像刚刚学会走路的婴儿般步履蹒跚的走了出来，迷茫是所有人眼中共同的色彩。
　　“照顾好他们，十五天报告一次！”无欢随口吩咐道。
　　“呼，真是累死我了！”散去光晕的穷奇整个人好似虚脱一般差点从半空中摔下。
　　“你就当锤炼自己的心神之力好了！”无欢说道。
　　“老大，他们真的复活了么？”穷奇看着被人扶下去的那些生灵问道。
　　“他们的身躯用的是本就是他们自身的精血，信仰之力中一生的记忆和烙印再以你的心神之力补齐，身魂相合，而他们是否还是他们就得看之后的观察了！”无欢回答道。
　　这些生灵或者说都不是正常的生灵，因为早在千万年前他们就已经死去，他们是无欢留下的“兽神试炼”中被器灵特意选中，曾经活在起源世界传说中的天骄妖孽，他们是天级大殿之中那百道身影，他们是生错时代的天骄。
　　很早之前无欢将穷奇的兽神套装分离出去，留下了一个“兽神试炼”的传说，而每一个能闯到后面无疑都是妖孽之辈，他们如果就这么消失在历史之中无欢看来都是浪费的，就好比那位天武大帝，从一个残缺的石刻中都能领悟出一丝毁灭之力来，不说其他，在这皇级大陆他绝对可以成长为一代强者，这样的修者在起源世界的历史中很多，都是因为或这或那的原因过早的夭折了。
　　曾经无欢只是觉得可惜随口给无良他们下了个命令，而在如今这个境界无欢想到了另一种方式来将他们复活，这既是一次实验也是一次对自己所想的验证。
　　创造生灵，现在的无欢远远说不上创造，只能说是二次加工而已，在已有的素材下重新拼凑出原本的模样。
　　实验是成功的也是失败的，不同于兔子有着一个完整的元神只缺一具肉身，这些生灵的成分过于复杂了。
　　如今穷奇的境界只是大妖，万年时间就从妖晋级大妖，这个速度要是说出来足以吓死一片皇者，哪一个皇者晋升一步不是以万载位单位的，更有甚者一生止步于原有境界不变，其他皇者锤炼心神之力也就弄一些生灵烙印，而穷奇一来就是一座城的分量，等城内生灵都塑造完成了，穷奇的心神之力也就蜕变到大妖级别了，皇级的晋升本质就是心神之力的不断壮大，心神之力足够了对于法则的领悟才会更深，自身战力才会更强，而具象生灵烙印在其他皇者眼中就和一种工具一样。
　　无欢发掘生灵烙印具象的另一种妙用，结合帕图自身的技术以及这么多年来的领悟，他试图复活逝者，当然，这项工程也是出了名的难。
　　被复活的生灵中，最初都很正常，随着时间一点点过去弊端显现，那就是意识的混乱和冲突，一个通病，我是谁？
　　意识缘自记忆，凝聚出来的身躯可以说是他们还未达巅峰之时的状态，身躯之中本有记忆片段再加上无欢打入的聚合灵魂本就不纯粹，二者随着不断融合冲突越发激烈反应到现实之中就是精神错乱，身躯抗拒灵魂，灵魂不适应身躯，最终造成了崩溃。
　　第一批复活过来的生灵几乎全军覆没了，只有少数几个抗过了排斥重新统合身躯意志，虽然生还率很低却也有成功，路线是对的就是需要进行些微调。
　　“肉身和灵魂本是上天馈赠，我们如今只是复制和聚合并不是凭空而生，哪怕是传说中帝级存在凝聚一方天地，其内孕育的生灵亦是以其为蓝本，称得上是那帝者的后裔，此路长且艰巨！”无欢看着手中的报告汇总后叹道。
　　“有个好的开始证明此路可行，大人，我们已经在路上了！”帕图看着真正活下来的几个人由衷感叹道，无欢这个想法真的让他有种眼界大开的感觉。
　　“有意思，死前的境界和肉身境界差距越大反倒排斥性越低，帕图，试试把他们的肉身境界下调一些，从唯我境开始往下压，或者把他们直接弄到婴幼儿时期！”无欢想了想后说道。
　　“明白！”帕图此时也是双眼放光，整个研究命题让他发现了一种另类的长生之路。
　　这种靠着手段复活的生灵其实缺陷还是很多的，站在无欢面前的只有五个人，超过十万生灵中只有这五个活了下来，但是他们的记忆缺失很多，整个识海也是千疮百孔的，而不变的是他们的资质和关于修炼的本能，这五个死前都达到了半神之境，而身躯却停留在了唯我境，这就像一个普通人突然多了一段不属于自己的修炼记忆一般，换句话说，他们重生了，重回曾经唯我境。
        
