　　　　第十九章碰面
　　“呼，终于出来了！”经过六天六夜前仆后继的开路无欢一行人终于冲出了森林，这几天他们看树看的都想吐了。
　　“前面就是那处大殿了么！”这块介于森林和大殿箭的草坪地早在外面时众人就已发现宽不到十里正好区分开森林和那座宫殿。
　　“这座大殿还真不小啊！”前方十里处是一座庞大的建筑群落座落期间，而入眼所到之处全是已经爬满了藤蔓等植物的围墙绵延到远方。
　　“这里应该就是那位大能所居之所了吧！”这座座落在森林最深处的宫殿如一头巨兽般匍匐着，默默的注视等候着一个又一个的冒险者们的前来。
　　“我们走吧，你看他们一个个和投胎一样！”秦霜努努嘴撇向那些刚出森林就迫不及待往前冲的参赛者们，经过这座森林的选拔虽然不少人被清出了比赛但留下的人也不少无不是精英中的精英。
　　“你说那些中途被这森林清场的人的积分给谁呢，不会就这么没了吧？”林业问道。
　　“这个问题我来回答，我前几天无缘无故的多了数十积分，而那时候的不远处有战斗波动。之后又碰到了几次战斗而积分却没有再增加，所以我认为那些被清场人的积分会随机转移到附近参赛者身上，且一般只有一次这样的机会！”华云说道。
　　“好吧，积分一分不少，我想现在整个比赛积分都在往这里汇聚了！”无欢感觉比赛节奏突然加快了，想这种六个月的赛期**部分应该在四个月之后才对，现在这样很明显是在准备大碰撞了。
　　“我感觉到其他人的气息了！”云鹤笑道，一路上他时不时感应下附近有无同门，现在终于感应到了，“在这边，他过来了！”不由的众人加快了脚步。
　　******
　　“云鹤师兄！”远远的秦天高声呼喊着。
　　“风翔！蛮子！胖子！”无欢看到秦天同行的风翔他们。
　　“无欢！”终于，找了一个多月众人算是碰头了。
　　“莱茵他们没碰到么？”无欢问道。
　　“没，奥维里奇他们几个我也是路上碰到的，莱茵他们的话不出意外应该也在这附近才对，可惜我们没有那种联络秘法！”风翔道。
　　“以他的实力来这里应该不难才对！”无欢赞同道。
　　“走吧！”汇合之后众人再次出发，十里路对无欢一行来说很近不一会儿就来到了高墙之下。
　　轰！！！
　　未靠近宫殿，前方就传来一阵大爆炸，五颜六色的元力冲击波在高墙上炸裂地动山摇的，但高墙就好似狂风巨浪中的礁石般寂然不动，甚至连墙壁上的青藤也是绿意依旧，这座宫殿有古怪。
　　“看来和预计的一样，这座宫殿没那么好进！”云鹤无欢对视一眼发现自己等人的预估竟然对了。
　　“走，看看什么情况！”众人加快了脚步，看到一群人如蚂蚁般站在墙壁之下密密麻麻黑压压的一片。
　　“小心！”还未接近高墙就迎面扑来数道元力轰击，或刀芒或剑气不一而足。
　　“看来有些人在借机挑事！”在远处看的不是很分明，到近看众人才发现不乏有些人在出手时故意下黑手轰击身旁人。
　　“小心戒备了，这些人有古怪！”随着慢慢靠近高墙墙下众人也开始了混乱，渐渐的一波又一波的人开始打了起来场面一时间完全失控。
　　“走吧，看看这堵墙怎么回事！”众人远远的绕墙走但入目所见都是一群正混战不休的人，好几次一行人差点卷入进去。
　　“里面还进不去，人自己倒是在门口打起来了什么事啊！”秦天不屑道。
　　“反正早晚要打不如早点解决掉，其中不乏煽风点火之人！”云鹤判断道。
　　“云鹤师兄你有没有收到其他同门的消息？”秦霜问道。
　　“没有了，芝兰，灵翘，幕双他们要么在外面小世界要么就已经退场了！”云鹤道。
　　“落锋师兄呢？”雅莉问道。
　　“落锋已经被清场了，他碰上了烈心忧！”云鹤道。
　　“可怜的落锋师兄！”雅莉同情道。
　　******
　　“啊嘁”竞技之城外被包成木乃伊般的落锋一个大喷嚏喷出看的一旁扶着他的少女一脸关切的问道：“落锋师兄你不会感冒了吧！”
　　“瞎说，我会得感冒么！八成是哪个家伙在念叨我了！”落锋无所谓道。
　　“师兄，你的伤还没好，要不回去休息吧！”少女关切道。
　　“这点小伤没关系的灵翘师妹，我要看着云鹤师兄揍烈心忧一顿不可！”落锋恨声道。
　　“好吧！”名为灵翘的秀美少女无奈的坐在落锋边上看着头顶的大泡泡。
　　******
　　“这座宫殿好大啊，走了这么久都没绕完一圈！”众人沿着高墙一路绕着却发现这座宫殿出乎意料的大。
　　“通天大能的居所或者说宗门所在这么大也正常，只是这座宫殿的大门......不会没大门吧？”华云道。
　　“爬不过去也跳不过去，大门肯定有，或者说得我们来找！”风翔说道。
　　“古怪的宫殿！”奥维里奇下了结论。
　　“洁西亚大人，孤风大人，帕帕罗德大人请随我等回去，这是原寂大人的命令！”这时远处传来一道声音，顿时无欢，奥维里奇，卑耶罗都愣住了洁西亚他们在前面。
　　“滚！”洁西亚特有的嗓音喊起，之后就是连绵不断的爆炸声呵斥声还伴随着几声兽吼。
　　“是莱茵！”风翔听出了莱茵的声音。
　　“走！”无欢几人直接冲了出去，显然乱星海的人和莱茵他们碰上了。
　　“可恶！”莱茵咆哮着手中兽拳疯狂轰击而出，一个又一个狮头拳印咆哮着冲向身边数个异族人。
　　在呆子的傀儡军团的开路下莱茵几人早早的离开了那座群魔乱舞的诡异森林称得上是最早到达的参赛者之一，虽然没有碰到无欢他们但他和无欢他们一样坚信凭几人的实力到达这里不成问题。
　　就在今天，孤风来到高墙之下研究眼前这座墙壁，因他发现这座墙壁上有着淡淡的铭文法阵波动，或许这是进入遗迹宫殿的方法也说不定，结果研究一半就碰到这些乱星海的一队高手，冲突自然爆发起来，凭自己的域境修为竟然压不下身旁这几个法相巅峰九重的异族这让莱茵很恼火。
　　“莱茵，这些家伙很难缠！”看着乱星海的人越来越多不知不觉间克雷雅也被逼到了莱茵身边，这些乱星海的人竟然可以免疫一部分领域作用，这就使得二人在面对这些人的时候有点吃亏。
　　“乱星海人的血统比较奇特比我们兽族更偏向于凶兽一脉，所以我们的领域对他们不是太有用！”二人背靠背的交流着，双方谁也奈何不了谁。
　　“不能再等下去了，他们的人越来越多了！”就在二人交流间远处又跑来好几拨乱星海的异族，一时间整个战场的异族人数高达六十多人分成四个战场，除了莱茵和克雷雅在一起外其他人均被分开了。
　　“嗯，尽早突围！”莱茵同意道。
　　“兽王拳！”莱茵一声咆哮身上金红光芒大作一头狻猊拳劲冲了出来。
　　“爆裂斩！”克雷雅手中大剑劈下一道长达数十丈的雪白剑芒紧随狻猊拳劲轰向包围圈上。
　　猛招袭来乱星海众人不敢硬接纷纷避让，莱茵克雷雅趁机杀入临近孤风的战圈内一起往外突围而去，“洁西亚，帕帕罗德，撤！”
　　“洁西亚大人......”乱星海中一人拦着洁西亚喊道。
　　“滚开！”洁西亚一刀挥出逼退挡路者。
　　“洁西亚，孤风，你们疯够了没！”就在几人突围之时在他们的退路上一道伟岸的身影挡在那了。
　　“没疯够的话我不介意把你们打残了抬回去！”高大身影旁一修长身影笑道，语气中充满了杀气。
　　“这提议不错！”一身黒甲堪比利剑般的十指一头苍白的头发以及不比前面一人弱的杀气。
　　“奥斯卡，灭韵，鬼夜！”看见来人即使以洁西亚的疯狂也有点头皮发麻了，这三人每一个年龄都在她之上，实力也比她强一线，看情况他们是已经汇合到一起了，那群十族同辈中的第一人。
　　前路突然出现的奥斯卡三人直接将莱茵几人给挡了回去，三人好似一座大山般死死的压在莱茵等人的前面，至少莱茵知道现在的他还翻不过这座山。
　　“打残他们？灭韵你可以试试看我能不能打残你！”这时无欢赶到了，对于灭韵的威胁无欢表示毫无压力。
　　“无欢！”“小子！”两方人异口同声道，只不过一方的是欣喜另一方的是深深的忌惮。
　　“那边藏着的几位不出来露露脸么！”无欢目光掠过奥斯卡等人看向他们的身后。
　　“你就是无欢，几十年前搅的乱星海天翻地覆的乱星七子之首的小子！”这时远处空间一阵扭曲数十道身影突然出现在众人面前，为首一位看上去很平凡的男子问道。
　　“你就是混沌魔族当代魔子原寂，我在乱星海经常听到你的事情！”无欢笑着道。
　　“正是！”原寂笑了，笑的很灿烂！
　　
        
