　　　　“个咋样除了了（哥终于出来了）！”旷宫铭张着比肥肠还厚的嘴唇对众人嗡声说着结果一开口笑死一片人。
　　“兄弟你哪整的容种族都变了！”克莱尔乐了。
　　“毒也读的（毒药毒的）！”依然是含糊不清的话众人顿时一阵大乐，这声音太搞笑了。
　　嗖！
　　这时大殿中央又落下一道光柱一道倩影走出，与整个都快变形了的旷宫铭不一样曲水柳依然风姿绰约。
　　“浓咋嘛模式（你怎么没事）？”旷宫铭一愣看看自己之前一头乌黑长发现在的色彩比彩虹还多，微白的皮肤直接变绿都和传说中的绿巨人一样了，两片嘴唇不用说没看他连话都说不利索了么，左眼水肿右眼发黑总之不像个人了，如果不是众人识别旷宫铭的灵识还真不认不出他本人来。
　　曲水柳回来众人也从她口中得知他们这些炼丹师所经历的试炼是什么，与众人一开始就开打的节奏不同他们最先落到一片药田之中，他们的试炼也很简单最快速度走出药田。
　　炼丹师不管在哪个种族都属稀少修者所以旷宫铭所在药田加上他就三个人，分辨药材药性避开毒性植物安全出来就是试炼目的，对于获得传承的旷宫铭来说很轻松就过了，而作为一个炼丹师这是基础中的基础众人也就前后脚的间隔就出来，那个莫名的存在对炼丹师也很宽容全部直接进入下一阶段。就这样众人一路走来虽有惊无险确也安全过关，但越到后面试炼内容越古怪甚至出现了试毒用毒制毒的内容，毒药毒药是毒也是药几场下来旷宫铭差点没被毒死，最后在制毒验证毒性时旷宫铭全线崩盘被一枚毒丹引爆自己体内被压制的毒性后落败给踢了出来变成现在这副鬼样子。
　　“这里的主人是水母一族的炼丹师本身就对毒极为青睐，说到底这里是我们水母一族的机缘！”曲水柳最后也败了，她会用毒却不善救人，最后她败给和她一样出自水母一族炼丹师手中，但作为走到最后几步的人曲水柳还是获得了一份很适合她的炼丹技巧也算有所得了。
　　“侬那劲我么（你能救我么）？”旷宫铭看着曲水柳泪眼汪汪，身上的毒实在太霸道了自己只能压制很难驱逐。
　　“行！”获得好处的曲水柳很干脆的答应下来，只见曲水柳伸出的那一根手指那纤纤玉指诡异的开始变长变细分叉开来好像树根一样，上面布满了密密麻麻的细齿……
　　“嗷呜！”伴随着旷宫铭的一声惨叫曲水柳开始了驱毒的程序，那过程看的众人心底毛毛的。
　　******
　　“嗷呜，疼死了！”回去路上路上旷宫铭时不时吼两句，那绿巨人的皮肤消退了，腊肠嘴也没了，发色恢复了正常只是此时旷宫铭全身上下布满了一个个针眼般的红点数之不尽，曲水柳那诡异树根般触手缠绕全身痛并快乐着。
　　“至少你还活着不是！”无欢觉得好笑，一路上旷宫铭做贼似的躲着曲水柳，而曲水柳一直在照顾昏迷中的贝儿也没时间搭理旷宫铭倒是省事。
　　“轮回丹虽可治疗贝儿伤势但需要一个安静的地方静等药效发挥，我们要赶紧回去！”众人在简单收拾下即刻启程回去，这座遗迹机缘已尽很多高手都已离去此时还在遗迹中游荡都是那些散兵游勇的普通冒险者这里已经没什么值得留念的东西了。
　　回程众人轻车熟路，为了抓紧时间往回走一路急赶慢赶的终于在一个月后回到了临海城比来时快了不知多少，至此整个费时近半年的遗迹探索之旅结束个人有个人的收获唯有旷宫铭顶着一身红点回来这让他极为的郁闷。
　　亚德伦的那座院落一间防御最严密的静室里，曲水柳路上费时一月将贝儿的身体调理好喂她服下轮回丹，据曲水柳所讲轮回丹药效十分玄奥特殊，这本是给那些唯我高阶的人所服用现在贝儿吃了，当她醒来之时绝对大有裨益算是因祸得福了。
　　之后众人纷纷告辞离去，嘱咐好侍女看顾好贝儿之后无欢几人各自回屋，路上赶路赶的较紧众人伤势只是简单治疗压制下现在他们需要好好梳理一番而旷宫铭也说过在试炼中的那些毒还有一丝深埋体内需要自己慢慢逼出，一时间整个院落安静了！
　　服下一滴生命泉水静心调养三天之后无欢睁开了双眼，深深呼出一口浊气再次感受全身上下澎湃不已的真元波动，唯我三重中期的境界已然稳固！是的，半年内无欢从唯我三重初期进入了中期，那试炼场上高手无数，一场场大战打下来无欢几乎是拼了命的压榨自身潜力，在面对杰斯和纱衣静这两个妖孽的时候精气神更是攀到极致，终于，经过这三天的凝心静气终于又往前跨了一步。
　　“无欢少爷有您的信！”一个下人将一块玉简送到了在花园舒展筋骨的无欢面前。
　　“不是吧！”读取了玉简之中信息的无欢一阵苦笑，这玉简是兵锋城发来的，发信人是明狱动他带着鲁墨九死一生的回到了兵锋城，但由于特殊的原因兵锋城戒严了任何传送阵皆不得使用，明狱动本人更是因为上次空间隧道中自己灵识受损正在调养中这几年内是出不来了，玉简中建议无欢先留在临海城等传送阵解禁了再前往。
　　“到底什么情况！”虽然明狱动信中没说但无欢感觉到了明狱动信中蕴含的一丝凝重，似乎此时的兵锋城不太平。
　　“无欢原来你在这啊！”这时无欢身后响起了亚德伦的声音，经过这几天的调养亚德伦再次恢复那妖孽级别的气质仪态万千。
　　“亚伦有事么？”无欢问道，经过遗迹一行无欢算是被众人真正的接受视为自己人。
　　“贝儿醒了！晚上阿尔杰请我们去聚一聚！”亚德伦笑道。
　　“真的！”无欢随亚德伦来到静室只见贝儿已然醒来正半靠在床上喝着曲水柳给她调制的汤药！
　　“女海蜇调的汤药有什么好的还不如我来！”只听旷宫铭低声碎碎念着，自从曲水柳给旷宫铭解完毒后旷宫铭就有点怕她了连为贝儿配置调理的汤药也拱手相让这让他意见十分的大。
　　“无欢这次多谢你了！”刚刚苏醒的贝儿脸色苍白我见犹怜，无欢虽没有太多的感觉但旁边的旷宫铭直接猪哥了一脸的迷醉。
　　“朋友间不必言谢，这次我可能还得叨扰你们才是！”无欢将自己接到的信和众人说了下。
　　“那感情好啊！”身为主人家的亚德伦还没说旷宫铭倒是举手同意了这家伙真没当自己外人了。
　　“是朋友就不要说这见外的话！”亚德伦微微一笑，他是巴不得无欢多住时日。
　　“兵锋城是出什么事了么？”贝儿问道。
　　“不清楚！”
　　“我知道原因！”晚上阿尔杰自己的府邸中众人围坐一桌对众人说道。
　　“阿尔杰你知道兵锋城出什么事了？”亚德伦问道。
　　“你们应该听你说过万鬼侯带着一众王侯进入元灵域领地的事吧！”阿尔杰反问道。
　　“废话，那都是老新闻了！”克莱尔白了眼。
　　“那你们知道他们冒险而来所为何事么？”阿尔杰神秘一笑。
　　“莫非和兵锋城的事有关？”贝儿试探问道。
　　“不错！道宗这个人大家听过没？”阿尔杰又提问道。
　　“听名字应该是永恒皇朝一脉的才是！”无欢道。
　　“没错，他是永恒皇朝的人而且还是皇族是现今永恒皇朝帝皇的弟弟永恒皇朝总司令！”阿尔杰道。
　　“好高的身份啊！但是这和兵锋城的事情有什么关系？”问的是阿尔杰小队的副队长鳐鱼族的姚肃。
　　“兵锋城外是无尽高山其中有座双尊峰......”阿尔杰缓缓说道。
　　“我知道！那是当今体尊在未获尊号前与最后一个对手争锋的地方，火烈尊者说过他的对手不比他弱他赢的侥幸，所以人们把他们大战之后所形成的高锋称为双尊峰！”克莱尔直接插嘴道。
　　“阿尔杰你是想说万鬼侯他们的行动和道宗有关？”无欢道。
　　“不错！昔年道宗战败失踪疑似被火烈尊者封印，现在消息已经确认封印地点就在双尊峰，现在兵锋城外有万鬼侯一行虎视眈眈境外更是有永恒皇朝大军蠢蠢欲动，这应该就是他们让你留在此处的原因！”阿尔杰道。
　　“留在这里好啊！无欢我们可以多交流交流的！”克莱尔拍拍无欢肩膀表示欢迎。
　　“欢迎你长住无欢！”众人纷纷举杯欢迎道。
　　遗迹一行不管是之前救流觞断还是替贝儿夺下轮回丹，每一件事都值得众人接纳无欢，相比与跳脱的旷宫铭沉稳的无欢更值得众人依靠，这场酒宴既是庆祝贝儿复原也是欢迎无欢的加入。
　　“各位，有没有兴趣做笔生意啊！”在众人酒过三巡之时旷宫铭对众人神秘笑道。
　　“你小子又有什么鬼主意啊！”克莱尔调笑道。
　　“没什么就是卖一点除草剂而已！”顿时整桌人安静了！
　　
        
