　　不管冀渊有多郁闷，作为最后站着的军团万兽军团是此次演武的最后获胜者。
　　冀渊脸色不好道猛他们脸色更不好，此次完全是非战之罪而是对手太出人意料了，最后那一击虽然不清楚威力到底有多大但看到四兽连带整个乱星海外加兵锋军及另外两支军团集体都被放倒就知道威力到底如何了。
　　“咳咳，这次演武算你们胜了，接下来的会武可以开始了！”道猛轻咳数声刻意压下自己的情绪催促道。
　　“赢就是赢输就是输什么叫算你们赢了，难道你永恒皇朝还输不起不成！”万兽皇翁声说道，虽然万兽军赢的有点很不是滋味但面对永恒皇朝的轻视他依旧得力挺自己手下的军团。
　　“好，你们赢了，接下来我们走着瞧！”道猛脸色一沉目光炯炯看着万兽皇冷哼道。
　　“那我们拭目以待！”万兽皇直接针锋相对，“高手我万兽军团有的是还怕你不成。”
　　在道猛和万兽皇互相看不顺眼中演武进入了第二阶段谓之大会武。
　　如果说演武考验的是军团手段的话会武就是考较个人战力的强弱，在现今这个注重个人武力的时代人们崇拜个人战力比军团更甚，所以会武还未开始整个广场早已人潮汹涌澎湃，远处那个占地极广的擂台四周早已围满了人。
　　会武一般以各自军团小队为主，如果自认有实力的人也可以上去试试，更重要的是此次会武其他势力也会参加，除了三方势力之外蛮，龙，骨等等势力也会派人参与，参与的人多了规矩也多，为了统一规定会武不设置两两对抗模式而是挑战赛，每一个人上去赢了一场之后可以选择去留，败者不得再上台，也就是说在场有兴趣的人都能上去，在保证公平的前提下众人有着很大的选择权。
　　参与演武的军团离开了，雷羽军李越等人如愿以偿的得到了救治，当最后离去的时候众人看到万兽军几乎全军上下是被人抬回去之后，对于万兽军白捡一个第一心中的抵触也少了，毕竟万兽军拼掉了三支军团。
　　在万众期待之中会武开始了，会武的原则是同阶不同级，唯我中阶和唯我高阶是会武的两大部分，几十年后的今天雷迦等老人尽数跨入唯我高阶领域，换句话说唯我中阶的比试都是无欢的老相识同辈人。
　　跨阶而战本身不是什么太大的事，但是在妖孽之中还能跨阶而战的那就是大事了，同样的天资比你更长的修炼时间，跨阶而战本来就不大可能但凡事都有例外，这种人有且还不止一个。
　　兵锋军的火灵晶，灵风军的铃铛风飘絮和连燃，陷空的灵血舞以及暗夜的净琉璃，这五个美女各个绝色倾城气质独特天资更是恐怖，在这些年里纵横四方闯下偌大名头，此番会武她们五个本就在各大势力名单之中，而她们也是元灵域新生代中最具代表性的，除了那个已经陨落的无欢外。
　　军团会武没有什么那么多的繁文缛节，作为发起人代表道猛简单而直接的宣布会武开始，然后随便一指一个永恒皇朝的高手跳上了擂台，这算是开了个头。
　　“我来会会你！”就在对方落地不久人潮之中一道紫色身影冲了上来，看他的服饰来自雷羽军团。
　　“来吧！”永恒皇朝的人很是冷傲手一摊示意可以开始了。
　　“找死！”对方如此傲气雷羽军高手顿时气炸，伸手一抓一舞一柄浑身缠满了雷芒的长枪骤然暴起带起万千雷芒朝对方杀去。
　　“华而不实！”对方冷笑，右拳握紧收回，然后直接就是一拳轰出，顿时狂猛的气浪爆发音爆连连一圈又一圈气浪荡漾开来，他的一拳直接打爆了四周空气。
　　近乎实质的真空拳印破空而去挡着万千雷芒横推而过近乎碾压般的把对手的战技生生破开，此时雷羽军的那人还未从震惊之中反应过来只看到一拳直接从正面轰来，那些雷霆全被拳印压崩了，哪怕他反应及时横枪与前很挡得住拳印却依旧难挡拳劲整个人直接被轰了出去。
　　很简单也很容易的永恒皇朝开门红，没人会说是雷羽军那个人太弱，作为近十年内崛起的天骄般的人物众人知道能在同级这么轻易败他的很少，但像对手般不用真元又不带烟火之气的几乎没有。
　　“这个人不会是永恒皇朝内部的妖孽吧！”有人不禁说道，有此实力境界还不高不得不让人惊叹。
　　“有可能，第一战永恒皇朝直接上妖孽也合情合理！”很快就有不少人符合。
　　“切，他只是我们军团内一普通天骄而已，比他强的大有人在，少见多怪！”这时永恒皇朝那边传来冷笑。
　　人杰，天骄，妖孽只是代表这个人的资质而已，论战力这些是重要却不是全部，终究这些元灵域的人还是不懂得怎么战斗，华而不实，这个词形容当前元灵域修者最是合适不过，此时众多永恒皇朝的人内心冷笑连连。
　　“下一个！”赢了一场可选择继续还是下去，显然这位没准备现在收手。
　　“我来会会你！”人群之中响起一声大喝一道魁梧的身影跳了出来来到那人面前。
　　“体修！”永恒皇朝高手愣了愣后道。
　　“你不也是！”大汉说话瓮声瓮气的。
　　“来吧！”永恒皇朝高手一步跨出邀战。
　　“看拳！”青色气焰暴起滚滚气血如狼烟般窜上高空，一道稠密如水银般的流动声中大汉动了，一拳打出直接将四周轰成了真空，这一拳他用了全力。
　　“有点意思！”永恒皇朝高手眼睛顿时一亮同样的一拳轰出身上腾起了和大汉一样的血气青焰。
　　轰！
　　一道雷霆炸响般的轰鸣声中两只不成比例的巨大拳头结结实实的轰击在了一起，一层层气浪荡漾如波涛般连绵不绝吹飞四周的尘埃。
　　“你不错！”就在这时那永恒皇朝的高手笑了，平凡的微笑中大汉感觉到了威胁，好似一头沉睡的巨兽被他一拳唤醒了般。
　　“吼！”
　　一声似雷鸣又似虎啸的爆响在永恒皇朝高手身上骤然响起，紧接着大汉感觉到了，在对方这个不算魁梧的身躯之中蕴含着的恐怖力量，那是一种足以将他撕碎的力量。
　　“造髓如霜，雷音九重！”大汉惊骇，他才运血如浆巅峰而已而对手已然在境界上碾压他了。
　　预料之中的大汉也被对手一拳给轰飞了，面对炼体到这个境界的没有谁能认为大汉还能赢的。
　　“下一个！”一样的话一样冷傲的语气，此时众人看向他的表情很不淡定，尼玛，一开始就上造髓境的怪物，这是直接上大招的节奏啊。
　　“俺来试试！”就在元灵域这方你看我我看你，各方势力准备看好戏的时候一道很是憨厚的声音响起一道比之前大汉还魁梧的身影踏上了擂台。
　　“兽人！”永恒皇朝高手眉头一皱，兽人出手比预计早了很多。
　　“不错，看不起俺么！”那兽人一声冷哼鼻孔中吐出两道巨大的鼻息很是不忿道。
　　“随便了，来吧！”永恒皇朝高手眉头一皱并没有多说什么直接开始。
　　“俺看你打了两场了要不要休息一下，省的说输的时候说俺欺负你！”兽人看起来很憨厚说话也是憨憨的但话的内容却够气人的。
　　“哪来的蛮牛，给我下去！”那人一声冷哼骤然动身，众人只看见一道残影闪过直击那兽人。
　　“喂喂喂，你不守规矩！”那人动作太快一道残影一过兽人急忙后退却依旧慢了很多。
　　“下去！”一道腿鞭横扫而来直接抽向兽人。
　　“丫丫丫，俺生气了！”只见这兽人双膝一沉整个身体顿时矮了一截，本来抽向他身体的腿鞭变成抽他的头。
　　“我顶！”突然兽人直接把头顶了出去一双牛角如两把弯刀般划破天际，一声爆响之中永恒皇朝高手的腿鞭扫在了兽人头顶双角之间。
　　“给俺回去吧！”兽人骤然一声怒吼脖子一扭双角直接化为一对叉子死死的锁住了对方的双腿，一声牛吼声中兽人突然站起脖子一扭头一甩一道身影被他远远甩了出去。
　　这一甩力道极大，永恒皇朝高手从高空落下在地面不停借力后退退出上百丈之后才堪堪止住了冲势，这力量这技巧都表明眼前这个憨憨的牛族兽人在装。
　　“你就是狂猛！”那人缓缓站起对那牛族兽人问道。
　　“不错，就是俺有什么问题么！”狂猛看起来依旧憨厚瓮声道。
　　“没什么，就是有人要我们碰到的你的时候好好招呼你，你该改名字了！”那人缓缓将身体放低很认真的对狂猛道。
　　“啥？”狂猛还没明白对方说什么的时候对方动了，双腿发力直接踩爆脚下空气，那速度比之刚刚的快上近一倍，如果说之前众人还能看到一道道残影的话现在倒好连人都消失了。
        
