　　“怎么样，化羽城漂亮吧！”正当众人欣赏眼前美景之时图洛在众人身后出声道。
　　“是很漂亮！”离图洛最近的莱茵回道。
　　“是不是觉得有点眼熟！”图洛指着眼前的景色道。
　　“嗯，感觉有点像来到了中域的某个大城市的感觉！”身处北疆的盖尔拿自己到过的中都做了比较。
　　“对，和我的家乡很像，难道沧澜的建筑风格已经影响到这里了！”出身圣水宗的水修说道。
　　“不，正确来说，是我们在学习他们的建筑风格。沧澜大陆曾经被异位面侵略过，在沧澜你能找到很多种其他位面的建筑风格，其中中域有一大半的建筑风格就是受到化羽位面的影响，所以你们觉得熟悉也无不对！”图洛解释道，“好了各位，风景等下再看，现在你们随我入城吧！我们沧澜联盟在化羽城所在地就在山下，以后有时间你们再来看吧！”说完图洛领着众人沿着盘山阶梯往悬崖脚下的一片建筑走去。
　　现在离比赛开始还有半个月时间，不要看无欢他们就花了三天就到了，其他中级乃至初级位面的参赛者他们可没有传送阵坐，他们是坐着星际飞船一步步飞来的，早在半年前他们就已经出发了，但是他们却要在十天后才能到达，星际传送阵不是随便哪个位面都有的。
　　在分配好房间之后，图洛再次提醒众人一个人的时候出场注意安全，之后就让众人自由安排时间有事可以联系他之后就走了。经过三天的星际传送众人也感觉有点乏了，礼貌性的道别后各回各的房间休息去了。
　　一个时辰后，无欢打开了房门，在向当地工作人员要了份地图后直接离开了联盟驻地。他这次来化羽位面还需要见一个人，一个欧大叔提到的对自己有帮助的人，也是在选拔赛时自己在街上碰到的自称沧澜位面铸造工会总会长皮修传达给自己的信息，无欢要见的那个人已经在化羽位面铸造总会所在地等他了。
　　化羽位面的铸造总会很好找，无欢一路行来到也轻松。可能受到化羽城的影响，化羽位面的铸造总会虽然还是那么占地极广却少了几分粗狂多了几分柔美。
　　在柜台处，柜员询问无欢需要办理什么事宜，无欢将欧大叔托雷涛带给自己的徽章递给柜员并说道：“请将这枚徽章转交给火烈！”柜员顿时一愣然后脸色怪异的拿起通讯器到后台不知和谁联系，之后一脸惊讶表情的对无欢道：“你好先生，火烈先生已经事先吩咐过了请随工作人员走吧！您的徽章请收好！”
　　“好的，谢谢！”无欢收回徽章后向柜员道声谢之后就跟着工作人员穿过大厅，在七弯八拐之后工作人员示意无欢自己进入眼前的一座小院子，然后行礼告退。
　　无欢一个人踏入院子当中，整个院子不大一条石子路在眼前分成三道岔路分别指向大厅，两偏房。无欢一个人站在三岔口不知应该往那边走，正在无欢准备出声询问时听见右边的偏房中传出一阵阵金铁交击声，以无欢的经验一听就知道是有人在打铁。反正无欢也不知道往那走所以就顺着声音往偏房走去。
　　随着无欢越走越近耳边的击打声越加清脆，这声音仿佛有某种魔力般吸引着无欢靠近，而且自己似乎在什么地方听过这种声音还不只一次，无欢一时想不起来。
　　终于无欢来到了偏房门口，正当无欢犹豫要不要敲门时，此时在清脆的击打声中夹杂着一阵醇厚的声音从门后传来：“既然来了就进来吧！”
　　“如此晚辈打扰了！”主人有请无欢当然却之不恭了。
　　无欢推门入内顿时一股炙热的气息扑面而来，无欢上半身一片炙热而还没踏入屋内的下半身还是一阵清凉，只有当脚移入屋内时无欢全身才感受到一阵如火炉般的炎热。
　　普通人如果在这样的环境下不出一刻钟就会被灼伤，但无欢常年在火炉旁铸造早已习惯这股热力。
　　在适应这里的环境后无欢不由打量四周，偏房看似很小内部空间却极大，在无欢前面十丈处有一个超级大的铸炼台，炉子里喷吐着金红色的火焰，这是地心熔炎最极致的表现可瞬间将铁晶融成汁。
　　在一旁的锻造台上，一个雄壮背影正挥舞着拳头一拳一拳的捶打着台上一块金灿灿的金属无欢刚刚听到的击打声就是眼前这人以拳头捶打金属发出的，“你先等一下！”这时那个雄壮背影向无欢说道。
　　“前辈随意！”眼前这人应该就是自己要找的火烈了。
　　半个时辰后，眼前这个人已将磨盘大的一块金属捶打到只有海碗大的铁块，而后一把金色近乎透明的战刀慢慢的在他一拳拳下开始成型。无欢越看越惊讶，眼前大汉纯粹就是用手来铸兵，而且在捶打的过程中不断将炉火上一些其它金属加入捶打，一拳拳力道都很平均。
　　“你多久没锤炼了？”这时大汉边捶打金属边问道。
　　“额，两年多了吧！”在通天塔的两年里无欢基本没有锤炼过，自己对铸造的敏感度退了不少。
　　“你铸炼天赋不错别浪费了！”大汉说完不再说话专心的打造手中的战刀之后又是一阵捶打。
　　“好了，小子，看看我的战刀如何！”突然大汉停止了手中的捶打直接将手中的战刀射向无欢然后说道。
　　战刀之上没有元力附着纯粹的就是肉体之力，无欢反手接住却被巨力带退了几步，这个人的力气好大啊！
　　“看看我这柄刀如何！”大汉边在旁边的池子里洗手边说道。
　　无欢拿着手中的战刀开始细细观看，越看越吃惊。这柄战刀绝对是绿级水准，刀里兵魂虽然还是懵懵懂懂的却绝对是兵魂无疑，最让无欢吃惊的是整柄战刀的材质没有一样是中级以上材料的，甚至都是较为最普通常见黄晶铜、铁云母、铁晶、绵钢之类的初级灵兵材料。也就是说眼前之人仅凭初级材料就打造出了中级灵兵，他几乎将材料的特质发挥到了极致了。等等，这个铸炼醒魂手法怎么这么眼熟......
　　这时大汉拿起边上的一壶水咕噜噜的一口灌下，对于无欢的惊讶显得仿佛都在意料之中般。
　　“敢问前辈，这灵兵的铸造手法......”无欢肯定这把灵兵的铸造手法绝对和欧大叔的源出一脉，和自己的更有八成相似。
　　“看来老师把你教导的不错啊！区区显圣修为就有这份眼力，看来老师是把传承给了你了，师弟！”这时大汉转过身来对着无欢说道。
　　“是啊！等等，你叫我什么？”无欢突然吃惊的看着眼前这个平头一脸络腮胡渣面部轮廓好似刀削斧凿般甚是威严，一身肌肉仿佛铁汁浇筑一般的壮年大汉道。
　　“你的老师就是我的老师，欧老师没跟你提过我么？我叫火烈你的师兄。”火烈对着无欢道。
　　“没有，从来没有！他只给我一个徽章让我有事来找你！”无欢对着火烈道。
　　“果然，老师还是赞同我么！”火烈脸上落寞一闪而逝无欢也没注意到。
　　“沧澜位面的皮修会长是你让他来找我的，你怎么知道我的？”无欢问道。
　　“你还记不记得你第一次参加铸造师考试时是谁当你的评审官的！”火烈说道，“他曾经在我手底下做过事有幸见过老师和我铸炼知道我们这一脉的部分手法特色，是他联系我的！而那时我才知道你的存在，才知道老师隐居在沧澜位面！皮修也是我叮嘱他关注你的。”
　　“哦，难怪李霖看完我铸造灵兵后那副表情！”无欢恍然大悟道。
　　“说吧，老师不会无缘无故让你来找我，肯定有什么需要我帮忙的！尽管提！”火烈期盼道。
　　“额，是我想找回家的路，欧大叔说你或许能帮忙！”无欢有点不好意思道，瞎子都看的出来火烈满怀期望的以为能帮到老师，结果这和欧大叔一点关系也没有，失望啊！
　　“好吧，你还是个位面流浪者！你不会得罪过命运之神而不知道吧！”火烈怪异的眼神不停扫视着无欢道。
　　
        
