　　“她还不是你的，至少不是现在！”玄离笑道。
　　“迟早的事！”敖钦耸耸肩也笑道。
　　“禽兽啊！”暗地里无欢摇头晃脑的。
　　敖钦拎起敖乾坤转身离去，玄离转身往另一边走了，无欢显出身形看了看两个方向又看了看还在昏迷的敖盈月耸耸肩，一道金色光辉从指间没入敖盈月额头之中。
　　“啊！”不久后一道嘤咛声中敖盈月摇摇头从地上坐起，迷茫的双眼瞬间清明本能的催动真元却被一股力量给压住了。
　　“别冲动啊！”无欢提醒道。
　　“你，无欢！我哥呢？”敖盈月想不到会在这样的情况下碰到无欢。
　　“额......”无欢都不知道该怎么说了，大姐除了你哥好歹看看四周什么情况好吧，你龙族高手还是很多的。
　　“你就没发现少了谁么？”无欢试着引导道。
　　“其他人都在，就我哥没了！”敖盈月肯定道。
　　“好吧！”敖钦被敖盈月自动的过滤了，这存在感也是醉了。
　　“你怎么会在这里，难道这次事件......”不由的敖盈月眼中露出戒备之色。
　　“拜托，你想象力太丰富了，我只是恰逢其会正好被卷进来了！”无欢郁闷道。
　　“也就是说从一开始你就在，为什么不帮我们，以你的实力......”敖盈月有点急了。
　　“我和你们龙族不熟好吧！”敖盈月是关心则乱，难道忘了在安全区内敖钦为首的一众龙族可是要无欢命的，无欢和龙族论交情的话仇怨或许更多些。
　　“帮我！”反应过来的敖盈月咬咬牙后坚定道。
　　“凭什么！”无欢笑道。
　　“凭我替你庇护小龙千年！”敖盈月抬头挺胸傲然道。
　　“咳咳，你确定？”如果无欢没记错的话一直是小金龙在护着敖盈月吧。
　　“哼！”现在的敖盈月才像无欢认识的敖盈月任性又傲娇，而不是之前那个英姿勃发的敖盈月。
　　“好吧，不要离开我一丈范围，外面这些醉龙烟可不是摆设！”无欢指了指身体一丈外被魂力隔绝的烟雾，这醉龙烟除非实体物质隔绝，不然不管是真元还是魂力原力都会自动的吸纳烟雾无法隔绝，其他修者吸纳或许裨益极大但是遇到没防备的龙族那就相当于不停的在吃迷药般。
　　顺着敖钦离去的方向走，这个洞窟的出口不要太多，扫视一眼不下六个洞口，还好无欢早有准备在敖钦身上留下了印记。
　　“这里是万界窟！”敖盈月肯定道。
　　“你来过？”无欢好奇道。
　　“嗯，跟族人来过几次，但窟内隧道千千万万差别极小，我不知道这是哪！”敖盈月跟着无欢边走边说道。
　　隧道很长醉龙香也已散去，无欢魂识横扫却发现这片区域对魂力压制的很厉害可扫视的范围很小，所以无欢释放出战兵兽让它们代替自己戒备着。
　　隧道宽阔直径十丈高五丈近似圆形，一路走下去粗略估计也已是数十里的路程，一路上七弯八拐洞口极多，如果不是有指引无欢早就迷失在这里了，走着走着眼前骤然一亮，这里又是一个洞窟，但比起之前的那个这个洞窟就小多了直径不过十里其中大部分都被湖水所淹没，这是个洞中湖泊。
　　“哥！”熟悉的气息让敖盈月一声惊呼，而除了敖乾坤外敖盈月还感觉到另外一股熟悉却极为讨厌的气息。
　　无欢压制敖盈月的气息带她飞了起来俯视整个地下湖，然后......无欢看到了一个很“污”的画面，敖盈月更是一声惊呼。
　　湖中深处散发着一片微弱的金光，金光从湖底发出将整个湖面照的一片通透，湖底两道庞大的蛇形巨兽匍匐湖底，此时这两道蛇影交缠在一起如一条巨大的麻花般很像蛇类的交尾，黄金般的鳞片，强劲而有力的身躯，完美了集合了力与美的好似艺术品般的两头黄金大龙，此时其中一头明显在昏迷一动不动的，纠缠在上的是一头更巨大但颜色却略偏明黄色的大龙。
　　“脉血通融！敖钦，你大胆！”这次无欢都没能拉住骤然暴起怒喝的敖盈月，阵阵龙吟声回荡在洞窟之中。
　　“你怎么出来了？”湖水翻腾巨大的龙头破水而出直至与敖盈月齐平。
　　“你竟然背叛龙族使用龙族禁忌！”敖盈月整个人都快气炸了，最讨厌的人不仅背叛的同族还用龙族禁忌之法吞噬同族血脉而这个被吞噬的还是自己的亲哥哥，可想而知敖盈月的怒火有多恐怖。
　　“不要这么动气，反正都是要死浪费这一身精纯的血脉可惜，放心，敖乾坤的血脉我会把他发扬光大的，再加上你的，我相信我们的后代血脉会超越历代先祖直逼龙神！”敖钦笑了笑。
　　“你无耻！”敖盈月直哆嗦，这是气的。
　　“谢谢夸奖！”敖钦的脸皮已经很厚了。
　　“虽然不知道你是怎么醒来找到这里的，既然来了那就不用走了，吞噬了敖乾坤后我们就可以进行下一步了！”敖钦很高兴，自己的计划又大大进了一步。
　　“妄想！”金色气焰冲天伴随着阵阵龙吟声敖盈月一掌朝敖钦那巨大的龙头拍去。
　　“区区封号大帝有何资格反抗！”敖钦甚至没幻化人形大半个身躯依旧缠在敖乾坤身上，一声怒吼夹杂这一道惊天龙吟声不但崩碎了敖盈月的掌劲，巨大的反震之力直接把她轰飞，比起敖钦敖盈月的境界确实太低了。
　　“你还不出手，看着我被揍很高兴么！”好不容易止住了退势敖盈月娇喝一声，当然这是对无欢说的。
　　“果然还有其他人！”敖钦龙尾一卷，敖乾坤变回了人形被敖钦的龙尾层层环绕着护在当中。
　　“大姐，你们弄出这么大的动静我得准备不是，引来了‘神狱’的其他人就不好了！”无欢无奈的耸耸肩现出身形来，刚刚他把整个洞窟布置了一番。
　　“无欢！”看到无欢的身影敖钦就是一声怒吼声波乍现化为气浪横扫洞壁之上，一层淡淡的金光在气浪之中熠熠生辉，怒吼中那愤恨倾五湖之水也难以洗刷。
　　“不用喊了，就算你喊破嗓子也没人来救你的！”无欢嘿嘿的阴笑道，怎么看怎么不怀好意。
　　“劝你不要轻举妄动！”敖钦企图靠怒吼引来其他高手，但无欢的事先防备让他做了无用功，以他得到的消息显示无欢真不是他能抗衡的，所以这个时候只有一个办法了，卷在尾巴中的敖乾坤。
　　“好吧，说说你的条件，放你出去还是让我们束手就擒！”无欢撇撇嘴鄙夷道，果然没什么创意还是这招。
　　“撤开四周的禁制！”敖钦低喝道。
　　“可以！”无欢挥挥手布置在四周的禁制立时崩散，左手虚引示意敖钦可以走了。
　　敖钦往洞口缓缓飘去，巨大的龙身逐步变小直至化为人形，一只手按着敖乾坤挡在身前当到洞口之时骤然发力把敖乾坤远远的轰了出去，接着这股推力整个人化为一道光影消失在错综复杂的隧道之中。
　　“你怎么放他走了！”敖盈月不相信无欢会留不下敖钦。
　　“看好你哥就是！”无欢撇撇嘴，他能说还要靠敖钦把“神狱”大帝都集中起来好一网打尽的。
　　“喂，你看看，我哥为什么都昏迷不醒！”敖盈月招呼道。
　　“什么叫喂，这是你对待恩人的态度么！”无欢眉头直跳这丫头有点无法无天了。
　　“幽梦说的没错，你这家伙太没品了！”敖盈月对着无欢挥舞着自己的小拳头抗议道。
　　“靠！”从一开始无欢就已经把敖乾坤来来往往扫视了一遍，敖乾坤的识海之外被一层灰蒙蒙的气雾所笼罩，不用说熟悉的气息除了命余那个家伙外还有谁，早在敖钦离去之时无欢就已经试着破解了，但这层灰雾吹不散破不了如棉花般让无欢有种无计可施的感觉。
　　“命运之力么，天命谷的神棍最擅长的就是玩弄灵魂，靠蛮力你是破不了这层迷雾的！”幻世缘适时出现劝阻道。
　　“你能破解？”撇撇嘴无欢问道。
　　“不能，我的魂力对上这东西就是送菜的份！”幻世缘云淡风轻的说道。
　　“滚，没办法还出来装，小心被雷劈了！”无欢吐槽道。
　　“我是破不了但我能教你怎么破，你的力量可以！”幻世缘瞥了眼无欢。
　　“那就来吧！”无欢很自觉的开始调动自身魂力配合。
　　“每一个修者的魂力波动频率都不一样，同样根据频率你能判定对方的身份，破解其他修者的魂技封印基础就是频率的共振，当你与魂技共振了对方的魂技也就破了，但是要与对方的魂力频率完全一致所耗费的心力可不是一般的大，我这里有几种频率共振方法你可以参考参考！”幻世缘解释道。
　　“废话真多！”知道方法之后无欢嘀咕一声直接把自身魂力连同敖乾坤的识海以及那层灰雾笼罩，万千魂力化为丝线没入灰雾之中搭连在敖乾坤识海之上将这些灰雾切割成千百万份，然后......魂丝光芒一现灰雾如扔到火中的冰块般消融了。
　　“敖钦，你敢背叛龙族！”一声怒吼中敖乾坤突然站了起来吓的敖盈月一跳。
        
