　　　　说来无欢有个不好的习惯，有大路不走偏偏喜欢走些林荫小道，而这些地方说穿了就是四下无人够隐秘够偏僻天然就是绝佳的剪径圣地。
　　“你们是要打劫？”无欢看了看前面三人又看了看后面堵路的两人感应到隐藏在暗处的随时准备放暗箭的两人。
　　“小子很识相么！知道哥几个干嘛的就自己麻利点啊，放心我们求财不要命的！”领头的大汉一声狞笑舞动着手中大斧吆喝道。
　　“既然是打劫那你们怎么不喊几句此山是我开，此树是我栽之类的，你们很不专业啊！”无欢觉得好笑不由打趣道。
　　“丫丫个呸，小子皮痒是不！”大汉虽然有点一根筋此时也反应过来无欢这是在戏耍他们啊。
　　“不敢不敢！”无欢摆摆手表示自己无心的。
　　“靠，赶紧的把空间袋啥的都给老子交出来！”大汉一斧砍在地面之上，方圆数十丈之内大地都抖三抖。
　　“呦，力气不小啊！”无欢一愣有点惊讶大汉的力气。
　　“怕了吧！”大汉笑的很是得意，四周众人也是一副轻松的表情，境界在那摆着，无欢只有唯我五重的境界他们能感应的到。
　　大汉及边上几人都有着唯我六重之上的修为，在他们看来无欢就一个唯我五重而已，哪怕天才点也就战力和他们同级，当然他们也不是没猜想无欢是那种妖孽，但是那些人无不是大势力传人哪个不是前呼后应一大堆人的，所以他们有恃无恐眼前这小子纯粹就是那种不知天高地厚瞎闯的小子。
　　“住手！”就在这时远处传来一声怒喝，无欢感觉到有三道气息正迅猛的往这边跑，果然有拦路抢劫的就有那种路见不平的，只是无欢有点纳闷自己经历了那么多次抢劫的怎么就这次碰到有人来搭救呢，难道自己人品开始变好了？
　　“哪来的家伙？”与以往那种被打搅好事般的人一样大汉举斧怒喝道。
　　“光天化日之下......”紧接着那条标准装逼的话从来人嘴里吐出来，再紧接着大汉恼羞成怒似乎完全忘记了无欢的存在般挥舞着大斧朝那人冲去。
　　“为什么看起来有点假呢？”无欢有点疑惑的看着前面打的昏天暗地的几人。
　　情况也如无欢猜测那般，大汉不敌那三人且战且退最终狼狈逃窜，而那三人也来到无欢面前，这两男一女不知从那冒出来的人开始和无欢交流，领头的很和善，另一个男的很冷傲，那个女的看向无欢很好奇。
　　“我说，你们这剧本是不是太次了点啊，或者说你们已经懒得找什么好剧本随便套个剧情就来了！”无欢不由的好奇问道。
　　“小子，你说什么？”冷面男子怒斥领头男子也是眉头紧缩那女的各是眼露厌恶之色。
　　“人物还蛮逼真，就是说故事的水平差了点！”无欢抬起左手火焰骤然喷发，对着自己觉得有问题的地方就是隔空一掌，诡异的那一掌在飞出不到十丈就诡异的融入虚空之中，就好像那一掌到了另一个世界般。
　　“果然有问题！”无欢此时没注意那面色大变变得狰狞的三人一身气焰骤然腾起对着之前打出一掌的方向收拳而后轰然打出一拳“霸凌霄”！
　　咕咚！
　　在仿若水落石出般的落水声中四周空间竟然诡异的扭曲起来如被搅乱的湖面般，此时那三人已经攻到无欢面门但无欢看都没看他们而是一声怒吼：“滚！”
　　声波如浪横扫四方，那三人直接被声波冲散化为尘烟，不是无欢的实力已经强到可以做到一口气吹死唯我六重而是他们根本就不是真实存在的哪怕这方空间也是一样。
　　空间在扭曲地覆天翻，无欢孑然不动漠视着世界的变化，终于扭曲到极限的世界终于露出了本来面目，此时四周已经不是无欢路过的那条小路而是一个漆黑的巨大山洞之中，就在他前方十丈处卧伏着一巨大的青色身影，在山洞四周无欢看到了之前的那些人，拎斧大汉以及他的那些队员，两男一女那三个人，只见此时他们都目光呆滞都被藤蔓吊在半空。
　　“碧眼青狐！”不远处卧着的巨大身影是一头巨大的青皮狐狸，四爪雪白碧眼幽绿，卧在那从头到尾长逾三丈，无欢看得出来这头狐狸已经很苍老也很虚弱。
　　“一头快老死的荒兽，虽然有点灵智显然不是太高不然那幻境不会如此生硬！”无欢看得出这头狐狸的衰弱，除了无欢见过被挂起来的人之外，稍远些还有几具动物的干尸之类挂在那随风飘荡，显然是被狐狸用幻术吸引过来然后被吸干的。
　　无欢一步步朝碧眼青狐走来从那幽绿的兽眼之中无欢看到了惊恐和焦虑，这头狐狸虽然是荒兽但活的够悠久已经有着部分灵智，但荒兽终究还是荒兽，毕竟能给荒兽开启灵智的从古至今也就兽神那么一位而已。
　　“传说最古老的青狐荒兽的窝旁种植着幻空灵草，而外界碧眼青狐已经绝迹，所以这附近一定有这东西！”幻世缘的声音在无欢识海中响起提醒着无欢不要漏了这附近有好东西。
　　“那种可辅助幻术师修炼的幻空灵草？这失落大陆当真遍地宝物这东西竟然都有！”无欢将目光扫向其他方向果然在洞窟壁上看到了长着撮晶莹剔透叶片中流动着缕缕白雾的奇特植物。
　　“嗷！”就在无欢被幻空灵草所吸引之时一直趴在地上半死不活的青狐骤然扑来，那速度根本不是一头垂死的老狐所能具备的，破空声中巨大的狐口张开噬咬而来。
　　“果然是老狐狸！”狐狸本性狡猾尤其是这种老狐狸，从始至终无欢的注意力都有部分放在它身上，就在老狐狸暴起发难的瞬间无欢一掌轰出，巨大的掌印横推而过将狐狸重重轰在石壁之上，顿时整个洞窟地动山摇的，掌印之下裂痕如蛛网般蔓延整个山壁而那老狐狸直接没了动静不知死了没。
　　“嘤，我这是怎么了？”就在这时那些被吊起来的人一个个先后苏醒过来，那无欢见过的领头之人第一个恢复意识：“小妹，宁兄你们醒醒！”
　　“靠，老子怎么睡着了！”那用斧大汉也醒了，一声咆哮就在挣扎，那些藤蔓应声而断，巨斧翻飞他的那些同伴全被他放了下来。
　　“碧眼青狐！”众人看到那生死不知的狐狸顿时大惊，碧眼青狐在外界是绝迹了但那只是荒兽中的那一支而已，凶兽之中碧眼青狐还是很强大的。
　　“喂，那边的小子！”大汉此时才看到无欢，同样的他也看到了那石壁上长着的幻空灵草。
　　“小子你不要动！”在明白了那是什么东西之后的众人顿时将注意力全部转了过来，那两男一女三人对视一眼也是眼波流转琢磨着什么。
　　“哈哈哈，塞翁失马焉知非福啊，想不到这里竟然还有幻空灵草！”那头狐狸众人看到了皮毛松弛四肢无力爪缺牙掉的一看就是一头快老死的狐狸，或许它幻术能制住众人但论正面对抗众人随便一个分分钟让它投胎去，同样的只有唯我五重战力的无欢在他们眼中就是一个运气爆棚的家伙不足为虑，至于另外的思考，呵呵那些大势力的妖孽那个不是前呼后应的。
　　“你们有事！”无欢心底一叹有点明知故问道。
　　“小子，你把我们从幻境中救出来作为感谢我就不要你的命了，留下你的储物空间袋滚吧！”大汉哈哈大笑觉得自己好仁慈的样子。
　　“这就是对待救命恩人的该有的态度么！”无欢自嘲目光扫视众人，除了那女的稍稍有点不忍外其他人目光都很坚定，身为弱者真没有与众人平等对话的权利。
　　“趁老子现在心情不错你自己动作麻利点！”大汉不耐烦道，他的注意力一直都放在那三人身上，他感觉到了威胁。
　　“果然是人性！”无欢摇头叹息没理会大汉的怒斥举步往幻空灵草走去。
　　“小子你找死！”大汉怒吼手中大斧轰然斩出，但让人意外的是无欢根本没有看那斩来的斧头依旧不紧不慢的往目标走去。
　　当！
　　一声爆响之中大汉的斧头被人挡住了，挡住他斧头的人不是无欢也不是那三人而是大汉队伍中的一人。
　　“丁江你小子干嘛！”大汉怒喝道。
　　“老大，我的身体不听使唤啊！”丁江惊恐道。
　　“陆滑你干嘛！”
　　“石歇你疯了！”
　　......
　　几乎在同时大汉队里的成员开始互相残杀起来，但他们每个人都是一脸的惊恐嘴里喊着：“我的身体不听使唤啊！”
　　“你是傀儡师！”大汉惊呼道，“啊！”就在大汉怒吼的时候五把刀剑从不同方位刺穿了这个大汉的身体，几乎在瞬间大汉被乱兵分尸头颅高高飞起落在那三人脚边滴溜溜的打着转吓得那女的又是一声尖叫。
　　“你们也去陪他吧！”无欢随意的挥一挥手剩下众人在求饶中将自己的兵刃刺入同伴的身体之中余下众人尽皆毙命，此时无欢刚刚采下那撮幻空灵草。
　　
        
