　　“情况就是这样！”在一处未知之地被无欢赶跑的暗狱大帝对着一面镜子汇报情况。
　　“无欢，那家伙又出现了么！”而在镜子里命余就站在那，对于暗狱大帝所汇报的斗铠大帝身亡，御不凡那恐怖一剑都不如无欢的消息让他觉得有价值。
　　“掌握他们行踪即可不需另外行动！”命余命令道。
　　“是！”
　　“对了，那个长平无畏现在已经到了什么程度了？”命余问道。
　　“那人未出手，单论气息高阶初期左右！”暗狱大帝想了想后道。
　　“还是太弱了！”命余摇摇头直接消失了。
　　另一边，命余特别关注的长平无畏此时正被无欢狂揍，解决了自身与逍遥剑宗之间的心结后长平无畏心底的枷锁算是彻底解开了，结果还没浪起来就以本人欠练为由被无欢一顿胖揍。
　　“你现在被人追杀中，我不可能每一次都能及时救你，就像现在这次连封号大帝都直接出手了，所以不想死的话就给我往死练！”无欢面部表情的看着长平无畏被白羊无尽剑芒所覆盖。
　　知道自己修炼方向的长平无畏也是拼了，用他的话说自己死命的往时间长河深处钻奈何收效甚微远不如御不凡死前那三息间来得惊艳。
　　“有没有想过为何他只是借用你留在剑中的气息就能做到深层次的‘神速’，而你拼了命却只能延长‘神速’的时限，你和他差了什么？”无欢试着指引道。
　　“剑意，师兄的逍遥剑意是我所不及的，羽化逍遥剑本来就是相辅相成合二为一的完整剑道，我们各得一半!”长平无畏道。
　　“那就行了，现在你给我好好参悟逍遥之意，不准用‘神速’，小羊他交给你！”无欢给长平无畏找了个陪练－－－白羊。
　　时隔千多年后再次得无欢“唯一真力”洗礼的白羊将千年积累再次释放出来直接进行蜕变，现在的它离大帝级的荒兽真的只差那么一线了。
　　“暮雅竟然把你们大半都释放出来了！”借着“唯一真力”的感知，无欢能感应到的范围比白羊大很多，一靠近安全区就感应到白羊的气息，同样的无欢也知晓了暮雅留给下的讯息，她把自己兽群中有意向或者想离去的荒兽都给释放了出来，也就是说一路往前走无欢碰到那群荒兽的概率很大。
　　无欢已经能想象得到这群被他用“唯一真力”改造了数千年的荒兽会有多得瑟了，看看眼前的白羊就知道，从小被“唯一真力”滋养，现在完全就是一个披着羊皮的修者，同样的它们也会是无数修者追逐的对象，毕竟不是所有的荒兽都有白羊这般的超强灵性，被捕捉甚至陨落绝对不会少。
　　之后的路途中无欢只做几件事，修炼，找兽打无畏，一路下来还真遇到了不少曾经熟悉的荒兽，有些是如白羊一般赖上无欢的“唯一真力”了，如那五色牛，有些则已经习惯野外自由自在的生活，它们遇到无欢只是点点头后潇洒转身，更多的是它们已经消失在未知之地深处，一路走来完全的可以写一本强大荒兽去哪了的书。
　　夜空下一道黑影划过天际，刹那间远去百里，不仔细看的话根本不会发现这黑影划过。
　　柴高火旺几人几兽围坐一圈，一道黑影骤然窜入没入一人怀**啊拱的，露出头来是一只不过到两尺的小黑猫，看到这只小猫长平无畏和洛天依不自然的寒毛倒竖起来，曾经死亡离他们那么的近，那米粒般大小的爪子在他们心口上留下过痕迹。
　　“看来你把一个老朋友给引来了！”无欢突然一笑，因为被影猫引来的生灵已经进入了他的感应之中。
　　不知是否错觉长平无畏明明靠近火堆边却感觉越来越冷了，火焰熊熊燃烧却不再散发着温度反倒如一块冰般越烧越冷，洛天依骤然起立目视远方，她感觉到一股霸道的寒意在靠近。
　　草木之上慢慢的凝结出了一层薄冰，四周环境中的气温直线下降，哪怕长平无畏再迟钝也发现了不对劲，有情况！
　　风从远处刮来带来阵阵极寒气息，月光下一道巨大的黑影投在树林之间在寒风中沙沙作响，一头巨大的飞禽盘旋而至身下的黑影遮住了众人。
　　“白孔雀？”长平无畏差点以为眼前的是一只白凤凰，细细一看原来是一头巨大的白孔雀，身为孔雀自然极为美丽，而眼前这白孔雀一双眸子却如黄金般璀璨，身后无数翎羽虽然雪白一片但在翎羽最外围是一层金边，连孔雀翎内也是一片金色。
　　“我以为是孔雀出来想不到是你啊小白雀！”暮雅喜欢给手下荒兽取名根据颜色品种都是以小开头，什么小黑，小猫，小花啥的，跟在她身旁的孔雀有几头，最强的无疑就是那已经蜕变出六色的孔雀，余下最强当属眼前的白孔雀－－－小白雀。
　　从白孔雀出现的瞬间洛天依的眼睛就没有移开过，身为纯正的冰系荒兽还经过无欢以“唯一真力”不断的淬炼，可以说白孔雀身具的寒冰属性纯粹的吓人与洛天依的冰灵霸体不相上下。
　　孔雀是高傲的在飞禽之中仅次于凤凰一脉，洛天依眼中的炙热它能感觉到，它可以对无欢低头因为对方不仅成就了它自身实力也让自己惊惧，而眼前这人的眼神却让它很不爽，孔雀又名恐雀，它们很好战也很凶残！
　　“咕！”一声急促的鸣叫中白孔雀一翅膀直接扇了出去，顿时寒风如刀裂地而来在大地之上犁出三道冰辙出来，苍白色的冰刀迎着洛天依当头斩来，除了暮雅外没有人能让这群凶残的荒兽安静下来。
　　白孔雀的出手毫不客气，而且凶兽之中也没有点到即止的说法，无欢说和长平无畏他们打影猫就差点要了他们的命，就像现在的白孔雀般，那是可摧山断岳的一击。
　　“好！”白孔雀的攻击让已经习惯和荒兽战斗的洛天依一声轻喝，心随意动一座座厚实冰墙拔地而起挡在冰刀前面。
　　砰砰砰！
　　接连不断的轰鸣声中冰墙道道崩裂，兵刃无坚不摧余势不减，洛天依搭在腰际长鞭抽出直接抽碎了道道冰刃。
　　双翼一展，白孔雀身上腾起刺骨寒气，蓝焰滔天，洛天依不遑多让与之对视，这两个家伙还真杠上了。
　　“想收服它就要看你的本事了！”无欢笑着对洛天依道。
　　“来吧！”洛天依兴奋了，从来没有想此时般她渴求降服眼前美丽而霸道的白孔雀。
　　“叽咕！”白孔雀引吭高歌般的一声长鸣振翅而飞，顿时方圆十里之内气温跌至冰点之下飘起鹅毛大雪冰封一片，一座座冰山拔地而起将这片战场完全笼罩起来......
　　“老大，她能赢么？”本来对阵高阶荒兽洛天依和自己都不可能会输，但是这些曾经在生命天女暮雅手底下呆过的荒兽明显的强的不正常，就好像高阶初期的自己大帝之下都可一战般这些荒兽也是一样。
　　“自己看！”寒风肆虐四方带来阵阵极冻冷气大有将四方带回冰河世纪的趋势，现在洛天依和白孔雀完全的就是在比拼谁的冰更霸道更强一些。
　　轰鸣声持续许久未曾停歇下来战场范围也越来越大，偶尔一些碎冰如力箭一般破空而至击碎树木岩石无数，对于洛天依的韧劲长平无畏表示很钦佩，别的不说这种挥洒间天地元气激荡澎湃如海的气势自己万万做不到，而战斗没结束却引来一些战斗之外的人，毕竟这里的动静太大，百里之外都能察觉到。
　　“凶兽！”来者气息很独特暴戾和理性共存，而有这种气息的星际间只有源自荒兽的凶兽一脉修者。
　　领头的是一女子，风华绝代身着五彩锦衣长裙，身旁也尽是以女性修者一个个千娇百媚娇艳不可方物罗裙纱衣看的长平无畏两眼只放光，这才是真正的女人啊，洛天依什么的还是只能想想啊！
　　无欢发现了对方对方也自然发现了无欢他们，两批人隔着数十丈对视，远处巨爆连连局势诡异！
　　“羽皇瑶落！”无欢想不到会在此处见到曾经的凶兽三皇中的羽皇，作为和斩道齐名的存在早在无欢崛起之前瑶落就已进入这未知之地。
　　“无欢！”瑶落自然认得无欢，或者说无欢的画像早已广发四方几乎人手一份，作为自己的晚辈却已超越自己无数瑶落此时看向无欢的眼神有点复杂。
　　“你们在和那头白孔雀战斗？”瑶落怎么说也是曾经的羽皇很快调整过来问道。
　　“算是吧！”无欢点点头没有否认也没有承认。
　　“看来他也是看上那头白孔雀了，算了，就当它与我无缘吧！”以无欢曾经的战绩加上百年前七十七区打跑暗狱大帝的表现来看瑶落不认为自己能从无欢手中占得便宜，瑶落暗暗惋惜道。
　　“叽咕！”一声清脆的鸣叫声中翎羽凌乱的白孔雀那巨大的身影从天而降落在无欢身边，不久后同样狼狈的洛天依也到了，看情况二者都没讨到便宜。
        
