　　贝儿和薇儿的海神加持就是加持対像在自身境界下将各方面素质推升到极限的辅助，不管是真元还是躯体素质或者意志等等方面。
　　所以纵云缺本就浑厚的真元越加的浑厚五感更是敏锐数分对力量的掌控达到巅峰，而无欢现在状态之下其实不管是真元还是意志都已达巅峰，也就是说贝儿对他的加持根本没有，唯一的作用就是保持现在的状态不掉落而已，而无欢需要的也是这样一个状态，维持“修罗战意”的运行可是很耗精力的而且还有风险，贝儿的加持就相当于给无欢装了个减压器般让无欢从容不迫。
　　得到加持的纵云缺战力狂飙而无欢却没啥动静就是这个原因。
　　无欢一指无视纵云缺近乎实质般的真元轻轻点在纵云缺的拳头上，然后爆扑而来的纵云缺不动了，身上气焰依旧在燃烧而且越来越旺盛而他本人却有点不对劲。
　　“终于能体会那个家伙无视所有防御将真元送入对手体内是一种什么感觉了！”无欢暗暗惊呼，越来越昏沉的意识在点点清凉的气息滋养下保持着在好与坏之间不停的转换着，“修罗战意”很好用就是代价太大了！
　　无欢将手从纵云缺的气焰中抽回缓缓后退，而纵云缺从始至终一直保持着出拳的姿势，诡异的场景让人发麻，杰斯好像知道了什么对无欢投来忌惮的眼神。
　　“阿缺！”薇儿低声呼唤但纵云缺依旧没有反应。
　　“无欢，他怎么了？”贝儿也很好奇问道。
　　“没什么就是刺激下他的识海封闭他的五感，战斗结束了！”无欢回答道。
　　“啊...哦！”贝儿惊呼虽然前面她没听懂但后面那句话倒是明白了，纵云缺败了。
　　时间一点点过去，不知过了多久纵云缺身上气焰骤然爆发，恐怖的气势横扫四方刮起一阵狂风薇儿和贝儿二人境界最弱顿时脸色煞白不住的后退运劲抵挡着，杰斯恢复了一些能抗衡而现在在伪皇之境的无欢却也能从容不迫这倒是让杰斯惊讶。
　　“哼！”一声闷哼一阵细密的骨骼错位声纵云缺突然暴退边退嘴里大口的喷着鲜血，不用看也知道他伤的很重。
　　“不错么怎这么快就自己跑出来了！”无欢就坐在台阶上脸色透着不正常的红晕，解除了战意和贝儿的加持天知道无欢脑子里承受着怎么样的反噬能保持清醒都是他神经坚韧的表现了。
　　“怎么可能！”看了看无欢又看了看自己纵云缺不相信自己竟然又败了，虽然还有一些绝招没用但败了就是败了他不屑否认。
　　“没什么不可能，托你的福我知道了一些有趣的事！”不知是否有意刺激纵云缺无欢最后一句当场气的纵云缺又是一口血夺腔而出整个人摇摇欲坠的。
　　纵云缺快站不住了无欢却根本站不起来，表面上无欢赢的云淡风轻只是气息有点微弱紊乱而已却又有谁知现在随便来个人哪怕没有修为的孩童都能把他推倒，伪皇胜真皇还是纵云缺这样的顶级真皇要赢怎么可能没有一点代价。
　　纵云缺软倒了，从他身上一道紫光射出没入无欢体内，顿时一股清流滋润着无欢近乎崩溃的星空识海，那种感觉透心凉说不出的舒爽，当然无欢是不准备再经历一次就是了。
　　而就在无欢以为事情结束了的时候只见薇儿身上也腾起了一道光，不是预料中在紫金色而是璀璨到如耀眼般的金色，与普通金色相比这团金光更恢宏高贵仿佛有生命般，腾起瞬间没入贝儿体内，薇儿的眼神看来很是复杂。
　　“试炼结束，海的女儿请入海神大殿！”伴随着一阵轰隆隆的开门声第七重殿宇那座海神之殿的大门正缓缓开启，通过那大门一片蓝光挥洒而出照耀整个海神之城，无欢看不到光后面大殿内的情形，贝儿被蓝光照耀整个人瞬间爆出刺目金光，蔚蓝色的长发转金色下半身双腿并拢合一转化为一条巨大的金色鱼尾，金光中透着股尊贵顺着蓝光贝儿缓缓飞向那大殿。
　　海神城内无数生灵抬头看天，蓝光笼罩整个城市洒下道道光辉，每一个生灵感受到光辉的同时只觉一股暖流从心底泛起，争斗所损耗的真元以及伤势在瞬间痊愈，整个人更是发出道道蓝光然后光芒一现他们消失在了这座海神城内。
　　“怎么...出来了？”前一秒还在城中下一秒却出现在城外，很多人还没反应过来就已经出来了。
　　“咦，他们不是进入四海之门了么怎么也出来了！”这时有人发现一些很早就已经进入四海之门开始试炼的生灵竟然也出来了，他们手上有人拿着一些武器有的身上散发着让人迷醉的气息，显然在试炼中他们得到了一些遗宝。
　　“你们怎么出来了！”就在一些人恶念刚升起的同时远远传来一行人的声音，等待在城外的众多势力早早闻讯赶来找到了自己势力的传人。
　　压下心中的恶念众人汇合自己所在接应的人，他们将自己所知消息汇报上去静等消息，人出来了说明里面试炼结束了而谁通过了试炼他们迫切需要知道。
　　“咦，那是裂岩，怎么脸色这么差！”
　　“那是雷鳗兄弟，亚徳论......好家伙他们组团进去的啊！”
　　“他他他.......海皇！”有人看到了芒古顿时惊呼吸引众人目光无数。
　　“是靖海军的太华秋，咦，这些都是靖海军的真皇伪皇们！”
　　“这些是人族的真皇，还有兽族的，骨族的......天呐原来进去了这么多真皇！”
　　“靠，怎么彻地境的也这么多，不对看他们脸色好像很差，莫非没进去！”
　　“海龙皇杰斯，他果然也来了！”
　　“等等，靖海军都来了没理由靖海皇纵云缺没到啊，难道通过试炼的是他？”有人疑惑道，结果不久后太华秋和薇儿双双出现在众人面前。
　　“城卫大队的裂海皇纱衣静，怎么她也没成功么！”
　　一个又一个真皇，彻地等等高手不断出现在众人面前，此时很多人已经麻木了，高手太多已经懒得记了，但随着这些如雷贯耳的高手井喷般出现在眼前之时众人不禁疑惑，到底谁在里面通过了试炼。
　　“无欢已经到了，就在里面守在第七重殿宇之前！”纱衣静汇和亚徳论一行。
　　“如果没猜错的话贝儿应该和他在一起！”亚徳伦略显疲惫但看向那泛着蓝光的海神殿却是眼神炙热，他熟知海神殿的一切也知晓这座海神城对于贝儿来说意味着什么，有无欢支持成功的可能性很大。
　　蓝光一现又一道身影出现在人群中，顿时整个人群一阵的鸡飞狗跳，因为出现的是无欢，就在无欢还在困惑之时很多人倒是已经认出他了。
　　“靠，魂兵皇！”
　　“那位大神如此之牛把魂兵皇都给扔出来了！”
　　“英雄，绝对的英雄啊！”不少真皇都和无欢交过手，但没意外的都被无欢教训了一顿，比如丹娜丝等人，再比如辰禹一行，再再比如裂岩他们。
　　“靠，又被差别对待了！”无欢看清四周后第一印象就是又被海神城那声音给坑了，他和纵云缺其实就隔了前后脚，那时候贝儿还没进入大殿呢！
　　“无欢！”纱衣静等人远远的赶来，亚徳论在雷鳗兄弟也在，流觞断以及曲水柳也在，只是贝儿不见了。
　　“她在上面！”无欢指了指远处那光芒万丈的海神殿亚徳论顿时会意投来感激的目光。
　　“你们看，遗迹在下沉！”就在这时一众生灵看到海神城在下沉，先是入口的大门沉没接着是整个城市，看似下沉的很慢其实相当的快，不过一刻钟海神大半已然没入海底海床之下。
　　“走，所有人不想死的话尽快离开这个盆地！”这时一道威严的声音从高空传来，只见一人大喝滚滚声浪在海水之中激起道道涟漪扩散出去震的在场无数生灵血脉沸腾。
　　“是他，走，我们快走！”亚徳论等人或者说很多人都认识那示警之人很自觉的起身往外跑离开这个盆地，众人离去不是因为此人威能无限更不是因为他是临海城城主，哪怕他是一个帝级巅峰的恐怖人物也不可能一声令下无数族群欣然应命，众人服的是他的品格和德行，一个被海族乃至大部分异族所敬重的人---甚源，星际冒险家卡斯罗第一个也是唯一一个承认的弟子。
　　半个时辰之后当所有人撤出海底大盆地跑上数千丈高的海底山脉之时，底下大坑之中的海神城也已彻底没入海床之下消失无踪，而就在这时一阵诡异的波动传来，平静的海底突然卷起道道涟漪一股恐怖的吸力突然从海底传来，几乎在瞬间横跨整个海底盆地的巨大旋窝生成疯狂吞噬着所有的海水和碎石，正如甚源所说的不想死就离开这个盆地。
　　“海神城，消失了！”此时此刻旋窝生成无欢也只能想到这个理由。
　　“消失了，但它会再现！”显然亚徳论知道的不少。
        
