　　　　“这里是遗迹？”无欢无语问苍天道，不止无欢惊讶跟随而来的秦霜等人也是一脸的目瞪口呆，因为这个眼前遗迹太不像遗迹了。
　　好似阳光透过绿色玻璃般投射下来的淡绿色光芒照亮天际，头上是无数纠缠在一起的绿蔓藤蜿蜒着组成的天空层层叠叠无有尽头，那些光亮好似从藤蔓中发出般一根根都是那么晶莹璀璨熠熠生辉。
　　“这是遗迹？还是一片空间？”无欢不由思索着，通过残缺的入口入眼所见就是眼前这个被植物包裹着的世界，通道明明不长这么短的距离自己没理由感觉不到这里这么旺盛的生机才对，眼前所见的是一座郁郁苍苍的森林，无欢一行人就站在一处高地之上。
　　“这里是界中界！”秦霜此时说道，“这里才是整个小世界最精华的地方！”
　　“你们看！”这时林业也叫了起来指着远方对无欢几人说道，“那里有建筑物！”
　　顺着林业所指的方向真有一座宫殿隐树立在树林中间，从这里看去宫殿巍峨壮丽占地极广，只是此时墙体上已经长满了各色植物。
　　“这个界中界应该不大，你们看这里像不像一个被藤蔓包裹起来的球体！”秦霜指着天空道。
　　无数藤蔓纠结缠绕，从这里看上去确实可看见藤蔓不知靠着什么东西一直长到天上去正好形成一个半圆的罩子将一切罩在里面。
　　轰！！！
　　这时远处树林中突然暴起一声巨响，众人居高临下看到一道巨大的近百丈的红色身影破开树冠想往外跳去，之后又是数声巨响又有无数个颜色各异的巨型身影往外跳，结果身在半空的身影却被树丛中突然冒出的无数青藤缠绕住生生的拉回树林之内，一时间无数法相消失在众人眼前，而树林一如既往的一片宁静祥和。
　　“靠，那是什么？”雅歌惊呼道，那可是无数个法相巅峰的高手啊就这么被一堆蔓藤拖回去了。
　　而这时下方森林之中再次响起爆炸声，整座森林的边缘一部分不断的被元力冲击波炸出一片又一片的焦土，诡异的是这些焦土竟然在同一时间再次长出一棵棵大树来将一切复原，也就是说破坏和修复在同一时间内完成。
　　现在不用说众人也明白此时脚下的这片森林有点不正常，如此诡异的森林好似活着的生物般吞噬了众人，一切充满了未知。
　　“走吧！”无欢目无表情的一跃而下，整个小世界的精华所在好东西绝对不少。
　　于此同时外界竞技之城外，无数人看着眼前这个融合了空中数十万个泡泡后几乎占据整个半个天空的超大屏幕前，那处遗迹不止森林之中一个入口而已。
　　“这是什么？”这时看到整座森林好似活了般无数青藤拖拽着法相没入森林之中，有人不解的惊呼起来。
　　“结界！”暗中不乏有在观察着的大能，他们眼界极高不一会就判断出隐藏在小世界深处的这处遗迹根本就不是什么界中界而是唯我领域和通天世界之间的过渡阶段彻地结界。很明显这位结界的使用者是木属性大能，而那些被清理出来的地面如此之快就长出大树来，或许此人生前已经掌握了部分生命奥义，甚至很有可能是已经水木融合而成生命属性，不然不会有如此生生不息般的迹象。
　　先不管外界大能对那位前辈大能如何判断，而不知道这个结界已经汇聚了整个大会大部分参赛者的无欢等人此时遇到了一点点麻烦。
　　“不是吧，这个世界难道没有土么？”脚踏实地之后无欢顿觉脚下质感不对，一拳轰下一声巨响整个地面凹陷数尺方圆，而此时凹陷之处竟然渗出淡绿色的水来，一股清香慢慢飘散出来。
　　“这时树汁！”闻着问道秦霜就判断道。
　　“你们看！”鲁修惊呼道，鲁修就是和林业一起留下来的几人中的一个。
　　只见被无欢打出来的浅坑此时以肉眼可见的速度在愈合着，不一会儿地面完好如初一如开始时一样地面彷如褐色树皮般坑坑洼洼。
　　“我们不会是在一棵树上吧！”雅歌抬头看天，此时的天上已被树叶遮住了一半雅歌只能看到缕缕光亮照射林间。
　　“走吧，前面比我们早到的家伙现在应该也前进不了多远！”无欢起身不再观察地面招呼众人前进。
　　刚刚从高出观察来看前面几批人连森林十分之一的路程都没走完，而刚刚无欢粗略估计了下整个界中界横跨方圆数千里，哪怕一条直线直冲那处遗迹大殿而去至少也有上千里的路程，对比外面遗迹的法阵消散到现在，也就是说过了这么久他们最多突破不到百里，看来这个诡异的界中界应该已经完全打乱了其他人的计划吧！
　　事实正如无欢所料想的一样，此次的遗迹探索和往常几乎都不一样，但最早进来的永恒皇朝一行人已经前进了足足一百八十多里比无欢预计的百里多出了近一倍。除了永恒皇朝个个高手之外他们完全就是靠军阵组成尖刀阵形一路近乎直线般的冲杀进来，而作为刀尖的道言简直就是神挡杀神一路摧枯拉朽般杀入森林深处，而且他已经猜到这里是一处大能所遗留的结界所在，对中心地区的遗迹他的兴趣更浓了，一个通天大能的道藏绝对不菲！
　　******
　　“停！”正在赶着路的秦霜突然停住了脚步招呼无欢他们先停一停。
　　“有什么发现么？”无欢问道。
　　“我收到了师兄他们的信息，绝对不远！”秦霜举目远眺似乎可看到秦天他们般。
　　“他们在这里！难道这个遗迹不止一个出口！”无欢可是记得秦霜说过在他来时草原的发现有秦天他们的波动。
　　“没错，这个波动错不了的！”秦霜肯定道。
　　“那我们先去汇合先！”身边拖着雅歌兄妹无欢总觉得不保险，一个道言就已不好对付何况还有其他极道强者的存在，他不敢保证自己能护他们周全。
　　“也好！”目光看向雅歌兄妹秦霜同意无欢的提议先去和师兄们汇合先要紧。
　　“走吧！雅歌你指路！”对秦霜的路痴毛病无欢可是领教过来，还是让个靠谱的人来领路吧。
　　“嗯！”雅歌一马当先领着众人一头扎入一旁的树林之中。
　　森林之内本没有路，即使有人开辟出一条路不一会儿又会有新的树木长出，所以众人基本是一步步打出自己的路来前进，这速度就真的不敢恭维了。
　　“还有多远啊！”林业几人可是开路先锋一路披荆斩棘轮番上阵身体上的疲劳还是其次主要是心累啊！
　　“快了，只剩五十多里路而已了！”雅歌认准方向后肯定道。
　　“五十几里？而已？”林业几人面面相窥，拜托一路走来林业记得他们好像只走了二十多里不到吧！
　　“安了，我看你们气息不稳显然刚刚突破没有多久就当巩固巩固吧！”无欢一旁开口道。
　　“说得轻松！”林业几人不由的心底嘀咕道。
　　“对了林业，刚刚我看你们开路的时候很多力气都浪费了，我这里有个小技巧应该可以帮你们凝实下元力！”无欢这时说道。
　　“真的！”每个流派的发力技巧都是不传之秘，看情况无欢是要教他们的样子，“这不太好吧！”学习他门的不传之秘林业几人总觉得不合适。
　　“我只是想快点到而已！”无欢无所谓道，“这个技巧是我自己摸索出来的不算宗门传承！”
　　无欢将一些技巧简单的诉说了下，说穿了就是靠自身硬件设施压缩自身元力如炸弹般爆发出来，和无欢的“元爆”差不多原理，只是局部引爆而已。
　　“这个技巧是我自己结合自身特点所创你们可以借鉴一下！”无欢越过众人来到树丛前，“林业你擅长绵掌水属性攻击性并不太突出，但是经过压缩后的水元力的爆发不会比其他属性差，就好像这样！”
　　“波涛掌！”无欢舞动双手双掌齐出一片浪涛般的元力随着掌势狂卷而出，顿时前面的树林完全被浪涛淹没。
　　“鲁修你擅长指法风属性，你和林业可以使用同一种方法！阴风指！”无欢一指点出一道翠绿指芒击穿沿途百棵大树，在一阵“噼里啪啦”声中被击中的树木片片崩碎。
　　“陈雄你的擅长使棍大地属性......”
　　“李典你擅长用刀雷霆属性......”
　　无欢在四人面前一个个边说边演示，林业四人怎么说也是星际间有数的天才了悟性资质甚至还在无欢之上，何况他们还都领悟了域。之后四人边开路边将自己的感悟融入招式中，虽不是立竿见影却也比起之前好了很多，至少他们的速度在不断的加快中。
　　轰！！！
　　“前面有情况！”这时前方传来了战斗爆炸声。
　　
        
