　　心蔓藤照幻世缘的说法名字普通确是真正要命的。
　　无欢看到那好似全身血管经脉般黄绿色的东西就是心蔓藤，与其他植物不一样的是心蔓藤有个核心就是那心脏般的巨大节点，这种诡异的植物其实是一味大药，体修如果以心蔓藤为药的话对修炼自身经脉血管裨益极大，所以心蔓藤也是众多生灵本能追逐强化的至宝，而为了延续生存心蔓藤也就演化出了如今的模样变出了恐怖的战力，依附于其他植物乃至石头甚至生灵的尸体战力很强。
　　“它们会学习会强化，最主要的一点就是不要被心蔓藤给侵蚀！”说完这句话幻世缘再次消失在无欢识海之中。
　　“异种植物么！”人形蔓藤枝干碎石的纠合体，不是傀儡而是生灵，星际间的生灵实在是很奇妙让人惊叹。
　　无欢和幻世缘的交流其实只有几个刹那间就完成了，此时那心蔓藤控制巨大人形物体早已扑了上来，看动作简练而直接极为灵动完全不像傀儡或者植物能做出来的。
　　“这些心蔓藤被祭炼过！”心蔓藤上被改造的痕迹太明显了，无欢有理由相信这是神庭留下来的防护机制以此保护世界树枝干。
　　轰！
　　一声爆响心蔓藤一拳打出被无欢避过轰在大地之上，方圆数百丈大地顿时凹陷下去，这一拳的力量已然达到真皇级战力，或者说是彻地初级的水准。
　　“这东西不弱！”无欢不得不赞叹道。
　　“一般的心蔓藤到顶了也就唯我境的战力，如此看来这株火候很深活过了漫长的岁月又有世界树的气息滋养已经异变！”幻世缘也有点惊讶道。
　　心蔓藤实力是不错但也仅仅只是不错而已，无欢一拳轰出滚滚真元排山倒海般涌出横推而过心蔓藤巨大的身体直接被轰飞出去，庞然大物般的身躯从高空落下又是一阵爆响。
　　而几乎在落地的同时巨大的身躯反常的再次跳了起来，只见心蔓藤的胸口大片塌陷崩裂开来，无数碎木烂石落下无欢看到了里面如血管般的蔓藤。
　　突然一条条蔓藤从胸口探出如网般没入大地之中，不一会一些石头树干蔓藤被拔出纷纷填入被无欢轰碎的区域，几乎在瞬间缺口愈合再次被填满恢复如初，显然这东西比预计中的难对付近乎不灭。
　　“看来小看你了！”无欢未动心蔓藤再次扑了上来，一拳能打破你的胸膛还能补，那么轰爆你全身又能如何。
　　“阳炎无尽荡乾坤！”一声低喝焰边泛着晶莹如玉般光泽的火红色气焰暴起，炙热的高温气浪席卷而出，百丈内植物瞬间枯干水分被蒸发木头都怕火这是常识。
　　烈火汹涌澎湃炙热逼人，滚滚烈焰咆哮而过直接将心蔓藤尽数笼罩在火焰之中，本能的惧怕让心蔓藤很是暴躁疯狂的反抗着，但在绝对的实力下抵抗也是徒劳被压制，躯体四肢率先崩溃被烈焰焚烧成灰消散……
　　一道满是细密窟窿的人形物体留在了大地之上，如筋脉血管般的蔓藤构筑出一个很是完美的立体模型，这都可以拿去做人体模型研究用了。
　　经过烈火焚烧后整个心蔓藤完全的碳化乌黑光滑的，那显示在魂力之中的黄绿色光芒早已褪去，虽然心蔓藤构筑出的人形只有大概连五官都没有轮廓却极为的清楚，只是想起幻世缘说的这东西可是一味大药但现在显然只能做药渣了。
　　咔！
　　突然一声轻微的开裂声传来，一点绿光闪现电射而出瞬间落在无欢手掌上，整个过程完全称得上是电光火石之间完成。
　　咔咔咔......
　　开裂声骤然爆响无数道绿色星点亮起，几乎本能的无欢骤然暴退此时手掌上突然传来一阵刺痛，那之前落在掌中的绿光此时正往自己手掌内钻去，一条比发丝还细的线从心蔓藤上连接在自己手掌之中，那些失去了目标的绿光顺着这丝线朝无欢急速游走而来。
　　“侵蚀寄生？”掌中有异物无欢感觉的很清楚，一声低吼雄浑真元朝手臂推去将掌中异物往外挤，但谁知自己的真元就好像蚍蜉撼铁树般根本阻挡不了异物的侵入。
　　“那线！”一柄灵兵浮现顺着无欢的掌控一剑斩下，但那比发丝还细数十倍的细线坚韧的可怕长剑根本斩不断。
　　“我就不信了！”莹白毫光在剑刃上闪现，一剑斩下细线应声而断，无欢几乎在同时运转真元将掌中异物逼出。
　　嘶！
　　一道轻微的挤压声中一道细长的细线从无欢掌中被逼出，就这么前后不过数十呼吸的时间挤入无欢掌中的细线竟长达一尺，这还是在无欢全力抵抗的情况下发生的。
　　“看到了吧，如果一个体修的筋脉都需要你那附着战意的灵兵来砍的都不一定斩得断的话他会有多强！”幻世缘说道。
　　“真的很韧！”断掉的蔓藤被无欢拿在手中，失去了生命力供应的蔓藤慢慢的变的坚硬，而那心蔓藤此时早已布满了裂痕，一条条比头发丝还细的细线在裂口出飘动着，在那好似心脏般的节点深处无欢感应到一团不过火柴头大小的黄绿色光点在闪烁，如此情况下这心蔓藤依旧未死生命力顽强的可怕。
　　“这是好东西啊！”几剑斩碎整个心蔓藤的身躯无欢将那心脏般的节点小心收了起来，剩下的躯干也不能放过，这东西绝对是个宝。
　　这边无欢干净利索的将心蔓藤斩断打包了，而其他方向人们就没这份从容了，打不死生命力顽强攻击力还爆猛，对上它的各方势力高手们简直叫苦连天了，哪怕这东西不是很多，谁碰上谁倒霉啊！
　　“我勒个去，这到底是什么东西！”秦天暗暗咂舌，灵血舞的一刀有多猛大家公认的强，但就这一刀却斩不断心蔓藤的一支手简直不可思议。
　　轰！
　　一道箭矢没入心蔓藤体内，一道如狂风般爆炸席卷而出，正如无欢之前所遇到般崩裂的部分直接从大地上就近补充丝毫无损战力。
　　能知道心蔓藤的在场诸多势力高手基本没有，这种已经在星际绝迹千万年的奇异植物让人们再次领略了它的可怕，只要不是碰上无欢这个变态它简直就是无敌的，哪怕有人像无欢般一把火把它烧成人体血管模型却也想不到它的死灰复燃，被这东西缠上基本没救了，眼睁睁看着被侵蚀的人血管浮凸变成黄绿色整个人的精华瞬间被掏空尸体还被作为武器与人搏杀，想想都让人发毛。
　　一些队伍消失了被心蔓藤直接拖回了大地深处，火焰熊熊巨爆连天，施展者铁青着脸将昔日的同伴烧成灰或打成碎末，心蔓藤带给他们的危害简直就是噩梦般。
　　人们突然发现前往世界树枝干的路很难走，先不说那心蔓藤的诡异，抬头看看整片头顶大地之下的土层上密密麻麻缭绕着一层层的嗜血古藤在蠕动，远远看去一些人扑向世界树枝干却被漫天乱舞的嗜血古藤直接卷走，这个基地的凶险程度让人胆寒。
　　“没有阴谋而是赤裸裸的正面布局，这个基地就是一个杀局！”无欢一路走来看到了一处处破碎的战场，一滩滩血迹断兵残甲显然战果不容乐观。
　　“啧啧啧，这东西到底是什么？”被铃铛大招给凌迟只剩一副人体血管模型的心蔓藤摆在众人面前，秦天很好奇的凑近观察还不忘在身上布下一层火焰。
　　嗖！
　　突然一柄长剑破空而来直接钉在秦天前进的路上，顿时其他人悍然变色，为何四周没感应到敌人的踪迹。
　　“我要是你就绝对不会靠近！”此时无欢从远处缓缓走来提醒道。
　　“无欢，是你！”秦天吓了一跳看到无欢之后立时和那心蔓藤拉开了距离，而就在这时一道道绿光从心蔓藤上腾起，被铃铛打的生命力大减的心蔓藤与无欢之前的一样。
　　嗖嗖嗖！
　　钉在地面的长剑突然腾起，锋利的剑刃上白光缭绕，挥舞几下之后整个人形心蔓藤解体，长剑刺着那心脏漂浮在半空。
　　“好奇特的东西，这到底是什么？”秦天好奇的拿起一根蔓藤残骸问道。
　　“一种植物很诡异的植物！”无欢的到来并没有让众人多紧张，陷空军众人大半和无欢相识，其他的也没有什么利益冲突还算友善，灵风军这边有敌意的部分都不在这里自然也能从容面对。
　　“你这是要去抢那棵树么？”秦天和无欢相熟这些年没少去兵锋军串门问起来自然比较没顾忌。
　　“先不管那东西，你们有没有发现羽族的踪迹？”无欢向众人问道。
　　“没有，他们好像完全消失了般！”铃铛回答道。
　　“我怀疑这个基地的异动是羽族在搞鬼，没找到他们以前这个东西不见得能拿得走！”无欢道。
　　“这点我同意，虽然不知道他们在哪但在那里的可能性很大！”盖尔看向那世界树的枝干，他们已经快接近了。
        
