　　站在卡戮边上几乎没有存在感的那个青年浑身上下散发的剑意简直如一个耀眼太阳般，锋芒毕露谁看谁眼瞎。
　　比起宝剑出鞘一般的同伴，卡戮变的虚无飘渺起来，明明挺壮实的一个人偏偏给人一种阴损诡谲诡异至极之感，他的一掌让牧弦鲤到现在还没缓过气来。
　　陌仟和几个人很自然的退开了，都是大神就当我们这些小鱼虾蟹的不存在便是，你们忙自己的啊！
　　“玄罗道场什么时候也这么毫无气度了，居然派你们过来，你们应该是外门弟子吧！”牧弦鲤轻咳一声鄙夷道。
　　“只是为以后少点麻烦而已，早晚结果都一样不是么！”卡戮的声音很飘渺，整个人隐藏在一层淡淡的黑雾之中。
　　“看来玄罗道场这一届的弟子不怎么样么！”牧弦鲤嘲笑肩。
　　“你们还没资格入他们的眼，所以还是自觉点的不要出现为好！”卡戮话未说完身旁的同伴早已扑了出去，比起话多的卡戮，他的同伴雷厉风行。
　　人未到，以风系奥义为基以心念为引，此人的剑意锋利无双，剑之锋芒展现的淋漓尽致，一旁的古镐，百炼迎面生疼，他们根本无法面对这一剑。
　　“不再偷偷摸摸，你们没有机会的！”牧弦鲤迎面而上越过白炼等人，手中湛蓝色长枪化为一道光柱顶在了对方剑芒之上。
　　水系法则绵柔而后劲不绝，而牧弦鲤取大海无量之意枪芒浑厚后劲连绵，纯杀伤力虽然比不上对方剑意，却也足以匹配。
　　“小朋友，现在不是单打独斗哦！”无声无息间卡戮出现在牧弦鲤身上，一只泛着黑气的手掌缓缓印上牧弦鲤的背。
　　“小心！”众人惊呼，而此时一道刀芒突兀的划破天际，斩破一缕黑影，一道白影一闪而逝，洛洛持刀而立，卡戮现身在不远处。
　　“终于肯出来了，两只老鼠！”洛洛眼中刀意蓬勃。
　　“又来一个！”卡戮并无俱意，二人对视一眼后默默将心念推至顶峰，法则奥义缭绕。
　　“大姐，你终于出现啊！”无忧拍了拍陌仟倒是吓了他一大跳，看到无忧出现不知为何陌仟安心很多。
　　“情况怎么样了？”陌仟虽然战力一般但是他在情报信息分析方面有特长。
　　“全身冒烟的叫卡戮，剑意纵横的叫彦墨，卡戮走黑暗法则，有点偏向刺客一系，彦墨是个剑修，以风系法则为底，他们应该是玄罗道场派来扼杀玄云道场新生代的！”陌仟简单解释道，“大姐，你不上去么？”在陌仟眼中无忧足以和他们抗衡才是。
　　“不急，在等一条大鱼！”无忧不会忘了混战时给了自己一下的那个家伙，她有种感觉，那个家伙比眼前这两个还要强大。
　　彦墨的剑和牧弦鲤直接硬杠，剑剑杀人剑意纵横，在半空中划出道道轨迹，而牧弦鲤枪势绵绵，犹如惊涛骇浪一浪接一浪，长风破浪，浪滔天，二人可谓棋逢对手战的轰轰烈烈。
　　而比起他们，卡戮和洛洛就很是平静，洛洛在蓄积刀势，而卡戮整个人飘忽不定，刺客一系讲究一击必杀也讲究隐介藏形，而被洛洛心念锁定的卡戮明显藏不起来，而洛洛也在等，等到能一刀结果对方的机会，二人就像猎物与猎人，身份随时都会调换，就看谁更有耐心。
　　卡戮的力量诡谲阴损，牧弦鲤中其一掌虽被压下，但是在极为耗力的战斗中这伤势开始对其产生了影响，这点彦墨和牧弦鲤都知道，现在拼的就是那一口气，谁也不松，看谁先撑不住。
　　突然牧弦鲤气息稍微出现了一点起伏，那波动微弱至极很难察觉但彦墨掌握到了，哪怕已然尽力依旧在刹那间迸发出超强力量，本来澎湃无匹的枪芒被突破了，这一剑彦墨要牧弦鲤的命。
　　“你上当了！”枪势被破牧弦鲤依旧无所畏忌，一声冷笑散去全部力量，一收之间骤然爆发，一般人这么玩早被自己的力量给震碎了，而牧弦鲤却玩的很溜，错开了彦墨锋芒最盛之时又在毫厘之间突入，这无异于刀尖上起舞，一不小心自己就得赔进去，但是他做到了，一枪洞穿彦墨剑势顺势一挑磕飞了彦墨，一枪而出枪头上浮现一头异兽虚影咆哮着淹没彦墨。
　　而在另一边，洛洛握刀出鞘，而在刀锋离鞘一厘之时卡戮化为一缕黑烟消失了，寒光一现，洛洛眨眼间消失又出现，再出现之时已是之前卡戮的位置，还刀入鞘好似长刀从没有出鞘一般，一道虚空斩痕浮现在她曾经所站之处，苍白的空间痕迹冒着缕缕黑烟，卡戮身影浮现狼狈而退，胸口一刀破肉裂骨，连内脏也隐隐可见，卡戮也败了。
　　论修炼岁月卡戮二人绝对多于洛洛二人，而且他们还已是玄罗道场外门弟子，经过道场培养许久，而如今他们依旧败给了洛洛二人，只能说有些人的强弱和自己修炼多久真的没什么必然联系。
　　中了牧弦鲤的一枪和洛洛一刀，彦墨和卡戮都已经失去了战斗力，心念附着不停的破坏着二人的生机，他们还是交给玄云道场比较好，而在打出了一枪出了一刀之后牧弦鲤旧伤直接爆发了，而洛洛整个人脸色苍白萎靡的倚靠手中长刀不至于倒下。
　　而就在这时，远处树荫之下一道影子诡异的游走而出，借着各种各样的隐蔽之处出现在洛洛脚下影子之中，一道黑影从影子里立起，一只纯粹的黑暗手掌探出往洛洛背上印去，整个过程悄无声息却又迅雷不及掩耳。
　　“终于出现了啊！”无忧眼中精光一现人早已出现在洛洛身旁，一掌拍出直接对上那一掌，双掌之间狂暴的气流肆虐，无忧护着洛洛后撤。
　　“看好她！”把洛洛扔给陌仟后无忧心念锁定，无数道掌印轰然打出，每一击皆轰击在那黑影之上。
　　轰！轰！轰......
　　无忧的掌毫无停歇，连绵不断不知多少掌后那片区域早已被轰陷数十丈，而一个披着黑袍的身影站在坑底漠然的看着身在半空笼罩在层层奥义之中的无忧。
　　“终于肯露脸了，老鼠！”无忧傲然道。
　　“小丫头，本来不想找你的，有时候无知点的去死不好么！”那人抬头，笼罩在黑袍内的是一张毫无血色的俊脸嘴角微翘露出一丝邪笑，一双眼睛透着血红色。
　　“我呸，就你！”无忧一声娇喝周身三系奥义缭绕化为一掌拍下。
　　三系法则汇聚的一掌确实威能惊天足以与之前的洛洛等人一战，但是眼前这人不是四星帝者而是五星，一个在道场内都是内门弟子的五星帝者。
　　“不自量力！”单手成爪随意一抓，三道血痕乍现，汇聚无忧大部分掌力的一掌被三道如刀般的爪痕整个切碎，整个过程毫无迟疑一触即溃，黑影闪动，那人快的惊人，眨眼间出现在了无忧身后一爪抓下。
　　黑暗法则又不同于卡戮的黑暗，血色利爪透着股阴寒而血腥的血气，来人不简单，甚至称得上可怕。
　　无忧回身格挡，只觉一股巨力轰下，轰然一声巨爆，荡起滔天烟尘，随意的一爪无忧就已被轰入大地深处，而到这这就是无欢在投影上所看到的景象。
　　黑袍随风飘扬，一股邪异之气笼罩全场，牧弦鲤眉头紧皱，洛洛担心无忧的死活，五星帝者，这已不是现场考核的众人所能面对的对手了，已然质变。
　　“长老！”场外有弟子转向言法，此次事件已然过界许多了。
　　“再等等！”之所以到现在言法还不阻止玄罗道场弟子兴风作浪，就是因为他还想看看众人的极限在哪，而五星帝者的出现让他有种立刻出手的冲动，但是......
　　“咳咳，你弄脏了我的衣服！”就在这时，伴随着阵阵轻咳，有点狼狈的无忧抬头看向那人，在那一瞬间陌仟感觉背后寒毛倒竖，好似有什么不好的事要发生了。
　　气息变的很诡异，在那人邪异的气势下一缕清新而蓬勃的生命气息在腾起，承载生命法则的生灵一般都是为上苍所钟爱的，一生顺风顺水代表这天地的一缕生机，而在这些生灵中有些人的情绪会影响这股气机，打不过就叫家长，神话点就是犹如神助，无忧将进入天神模式。
　　缭绕在无忧周身法则很是活跃，雷霆狂风流水潺潺，最重要的是此时的无忧气息强的有点可怕，不是三星而是四星，而且是四星巅峰的程度，不久前无忧才补全四星的路晋入四星境界，而一入四星就是巅峰。
　　“给我下来！”一声低喝风卷残云，乌云漫天雷霆霹雳，以自身奥义推动领域，眨眼间改天换地，那黑袍男自身雷海风暴之中，雨般的冰晶从天而降。
　　“组合奥法！”众人暗暗惊呼，不是惊讶无忧施展这个，而是施展的时间，几乎是成型一念间，这对念的领悟要有多深啊。
　　“天真！”黑袍男有恃无恐周身血色黑边气焰缭绕邪威滔天，但是当天惊地动的一声惊雷之后霍然色变。
        
