　　“舒服吧，舒服够了就起来修炼了，”看着众人那意犹未尽的表情寒天大叔喝道，大家只好重新带上了压力环站了起来。
　　“先辈将修炼之法分功法和战技，你们每族体质不同所以我没法仔细讲解，功法主内战法主外，功法根据修炼速度的不同，修炼的难易和修炼出来力量的精纯每一等级可分下品，中品，上品和绝品，下品比中品慢两倍，中品比上品慢四倍，上品比绝品慢八倍，绝品比下品快了六十四倍，如果空炼功法你冲击量就是个空有力量的傻大个所以需要战技来配合，战技就是技巧是力量运用的方法，我能给你们的就是将你们体内的力量引导出来的做出个方向，战技要灵光境以上才有资格修炼，它分七个等级红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，战技含身法，炼体，战技攻击和罕见的灵魂类，但一样米养百样人就算扔给你们一部功法你们十一个人都会炼出十一个样子来，所以我会压制你们的元气让你们用身体在灵光境前感悟自身的风格，记住一句话自己的才是最适合自己的，适合自己的才是最强的。”
　　无欢早上和寒天大叔他们训练，下午和欧大叔学习铸造，夜晚则是在深层次的入定中学习传承知识，一天天都过的极充实，随着众人的修为加深相继有人达到了灵光境而离开了修炼队伍去往外面的学院求学去了。
　　十八岁以前一定要达到灵光境才能外出上学是这个村子的传统，所以在开始训练大半年后也就是无欢十七岁时和他还在一起训练的就只剩下寒霜和阿箩了，他们两个甚至比无欢还小一点修为却在无欢之上，三个人偶而加上从山里回来的穷奇，构成了村里少年训练队的全部成员。
　　入微是打通全身九条隐脉，九脉分别在四肢，脊椎，头部，骨盆，胸口，额头。，脊椎这条又称为天地桥，是体内之气和天地元气交流的主干道，是修炼的起点，四肢和头部的隐脉虽无主次之分却有大小之别，各个流派宗门的修炼次序大同小异，因人而异，其中骨盆，胸口，额头由上到下称为天，人，地三脉，天脉主魂，激发人体感官触觉和精神，人脉主控制，调节全身气血，肌肉，神经，地脉纳元气是修炼的起点和基础。
　　无欢已经在入微九重巅峰徘徊了近半个月了，阿箩和寒霜在七天前已经突破了，而无欢他现在只需要感应到自身属性法则引灵入体就可破入灵光境了，无欢曾经把这个问题向欧大叔提过，欧大叔的回答是“什么是火，什么是雷，不管你想不想它们都在那里，在你的身体，你的灵魂之中，做你平常的事，该来的迟早会来。”这一天无欢照常早起开门出去，初冬的寒风顺着大门吹进屋里无欢打了个寒颤随即体内一股热气涌出驱散寒意，忽然无欢脑中灵光一现，他没有比现在更清楚明了的感受到火系法则的存在它一直在自己身边，自己的体内……
　　在无欢感悟到火系法则时穷奇已被惊醒，看到无数火属性灵气涌入无欢体内它自觉跑到无欢周边警戒，欧大叔在窗口看到无欢站在那里感悟早已放出魂识覆盖铁匠铺周围十丈方圆阻止一切可能影响无欢感悟的因素进入，在无欢再次睁开眼到时候发现太阳已快偏西，一天的时间已过，欧大叔的声音从他的屋里飘来“今天停止一切活动，你回去好好感悟下今天所得。”
　　“是，”无欢回身关上门重新盘膝坐下入定去了。
　　第二天无欢早早的跑到广场上，看到阿箩和寒霜走来，上前打了个招呼。阿箩大眼睛上下打量了下无欢道:“昨天你突破了！”
　　“嗯，已经突破了，”无欢刮了刮鼻子道。
　　可能是上次自己一掌把阿箩扇飞的关系，即使无欢已经和他们的关系很好了，但每次面对阿箩无欢总是莫名的矮了半截，十一个少年每天都在一起打闹，大家都是同龄人时间久了自然关系就好了，虽然每次到散场大伙都是肿着一张脸回去的。
　　寒大叔还是最后一个到，“你们两个先自己练习，无欢你和我来一趟。”示意无欢和自己来下。无欢跟着寒大叔来到了村里的唯一一家书店里。
　　“毕老，我带无欢来挑几本书，请你开个门！”寒大叔恭敬的对着书店门口正在喝茶的一个矮胖老者道，那矮胖老者满头白发和满脸白胡子，肉呼呼的一张脸面色红润，肌肤如婴儿一般。
　　老者双目慈祥看着无欢道:“无欢也达到灵光了啊！好啊，进去好好选！”矮胖老者叫毕凡尘是这家书店的老板，无欢以前有时间就会来这里看书偶尔帮帮毕老收拾整理书架，所以和毕老还是很熟的。
　　“谢谢毕老，”无欢恭敬道，说话间以前无欢来的时候就比较好奇的里间的门打开了，寒大叔领着无欢进去了。
　　所谓的里间根本就不是一个房间而是一个空间，四周漆黑一片只有头上一片星光点点。
　　“寒大叔，我们不是选书么怎么到这里了，”无欢好奇的看着漫天星光道。
　　“书就在前面，你看那些光点就是书，”寒大叔指着前方的星光道。
　　“怎么选啊？”看着远处的星光无欢疑惑道。
　　“你只要心中默想就行了，”寒大叔道，“手握住光团就能看到里面的内容了。”
　　只见漫天星光突然从四面汇聚而来，一个个光团缠绕包围着无欢，无欢伸手握住一个光团只见一股信息流进入脑中《炎阳刀法》四个大字熠熠生辉，握住另一个光团《惊雷枪道》，《随风步》，《落叶剑》……无欢挑花了眼退出来，看着寒大叔求助道:“寒大叔，有没有什么好介绍的啊？”
　　“额，你先天直感很强，不管什么攻击性战技对你都很合适，你又是雷火体质为主攻击性爆棚，加上一堆偏弱的属性这个真有点问题，让我先想想啊，”寒大叔低头思索着，“你现在连一门功法类法门也没有，要哪门好呢……”
　　过了良久寒大叔抬头道:“有了，你以后要做铸造师功力要求绵长醇厚，你自身属性又有点杂，有几门功法挺合适你：《天元纳气道》，《玄黄锻体决》，《雷蛇电步》，《万法》。”
　　无欢依言招来四个光团，其中《天元纳气道》是部没有特定属性的功法，适合大部分人修炼是灵级上品的功法，这在外面已是镇派级别的功法了。
　　《玄黄锻体决》是一套炼体战法紫级的，很平和的一套炼体之法。
　　《雷蛇电步》紫级身法，以灵敏速度快著称。
　　《万法》是以前一位兵器铸造大师于晚年整理资料时有感而发所创出的一套手法，可将一堆兵器零件组装成各色武器以应敌，内附武器零件铸造法，品级无人可定，毕竟精通各种武器的使用并了解每件兵器构造的人还是比较少的。
　　无欢见这几套功法挺适合自己的就将口诀用灵识拓入识海之中。灵识是踏入灵光境后精神力的进级状态。
　　“无欢，你最好在再选几份战技以备不时之需，”寒大叔提醒道，无欢闻言又从满天星光中挑了几份战技回来。
　　其中有份罕见的修炼灵魂类的战技名为《炼魂决》是部蓝级功法，这已经是这里等级最高的灵魂战技了，由此可见灵魂类战法的稀少。
　　《翻云手》和《裂风腿》紫级战技，纯攻击性爆裂霸道和无欢自身属性正好匹配，选好功法无欢觉得已经差不多了，这么多功法已经够自己修炼很久了，等这些都练好了自己也差不多要走自创那条路了，多的已经不需要了。
　　寒大叔看无欢已经选的差不多了也就带着无欢离开了这里，这时太阳已到日中两人向毕老打个招呼也就各自回去了。
　　回到铁匠铺，无欢开始了下午的修炼，早在无欢修炼到入微第一重就开始凝结百兵战气，且在和雷涛风翔他们对练后无欢对他们的兵器也有了充分的了解，三天后无欢自己打造的第一件灵兵出世了，虽然只是灵兵中最初级的红级还是下品但无欢却很高兴，因为欧大叔终于点头肯定了无欢可以出师了。
　　欧大叔看到无欢回来了就问道：“功法挑选的如何？”
　　无欢如实答道，当听到无欢选了《万法》后，欧大叔很欣慰道：“好好修炼《万法》，它对铸造师来说借鉴作用比攻击作用更大，明天开始你不用再打造其他兵器了，你就把《万法》所需的零件打造出来吧，材料跟我要。”说罢很潇洒的转身离去了。
        
