　　扭曲的气场在肆虐空间，血色鹅毛大雪铺天盖地而来，不知为何穷奇感觉到一股极度的恶意笼罩自己，那是种恨不得灭绝万物的杀意。
　　“不管你有何凭仗......你做的很好！”前一句还未说完孤鸣整个人的气势彻底的转变了，全身充满了疯狂的扭曲不祥气息，雪白冰剑变为血色整个人骤然平静下来，但那布满血丝的双眼看来穷奇心底骤然一寒。
　　“不好！”一个预感一种危机，穷奇想都没想急速下坠，但还是晚了一步，因为一道血色剑芒不知何时已经划过他的肩膀，如果再晚那么几个刹那的话穷奇会被劈成两半，血，喷涌而出，从来到这个时代开始穷奇第一次被修者斩出血来。
　　“挺灵敏的么！”孤鸣收回长剑漫不经意间瞥了眼远处观战众人，顿时，一种扭曲的力场将众人生生禁锢了，而这只是一个眼神。
　　“意念压制！”明礼低喝出一个名词，但在白冰看来这是来自高阶生灵的意志压制，一种挺讨厌的东西。
　　“这才是你真正的实力？”气血涌动筋肉收紧，眨眼间穷奇已止血愈合伤口，那突如其来的一剑依旧让他摸不着头脑。
　　“不要太小看了对手，巅峰强者殊途同归，那一剑以意志为引跨过虚空而来，看来不再压制自己另一个意志的孤鸣自身意志极为可怕，而在这个时代这是‘精气神’中的神，是‘神’蜕变到极致的的表现！”无欢带着好奇道。
　　“相当于后世点燃了潜意识内的神火！”穷奇也经历过所以知道这种感觉。
　　“你也可以试试！”无欢笑道，换来的是穷奇的一个白眼，在漫无边际的潜意识中寻找那一缕光明有多难是个通天都知道。
　　“刚刚的狂傲哪去了啊！”孤鸣从轻笑到开怀大笑，大笑间手中血色冰剑接连斩出，意之所至剑意如瞬移般出现在穷奇身旁，这就是通天强者让人忌惮的原因，空间已经不是障碍。
　　“神”不可捉摸，能感应到“神”的唯有同级拥有“神”的强者，穷奇还差那么一点，他修习的不是后世的功法也不是当前流行的古法，而是无欢另辟蹊径创造出来的全新体系，以“唯一真力”为基础的功法，其本质的就是压缩和积累，不断的把自身力量压缩，穷奇要凝聚出自己的金丹。
　　是金丹不是内丹，真力化气再化液最后凝聚成丹，以丹为核心重开一片天地，以这个设想来看最终穷奇的力量将强到威压整个小千世界实现超脱，以无欢掌控小千世界十多万年的经历他知道，整个小千世界是有极限的，打破这个极限突破这层桎梏，所达成的境界比之寻常主宰强的多。
　　这也是穷奇所向往的，就他之前的资质能晋入通天已经是自己老师耗费大力气的结果了，他也知道自己要想再前进真的很难，而无欢给他指引的路很适合他，没有什么感悟体悟之类乱七八糟的，只有力量，无极限的积蓄自己的力量，而现在他自身力量已经积蓄到极限，液化的“唯一真力”再想进一步那就要凝丹，而目前穷奇却少一个刺激，外界的刺激。
　　孤鸣的刺激很强，但还不够，穷奇是察觉不到孤鸣“神”所及，哪怕被无数剑芒斩的遍体鳞伤但还是不够，只痛不伤，穷奇都开始适应孤鸣的攻击了。
　　“热身结束！”一声带着戏虐的轻笑中孤鸣一步跨出横跨虚空对着穷奇当头一剑劈下，那速度已经不能说快了，是真正的身法，是跨越空间身随意至。
　　“看你本事了！”从来都是穷奇虐其他人这次被孤鸣虐，本身就不爽的他一拳轰天对着孤鸣的血色长剑轰去。
　　“够狠，也够狂，真有点舍不得杀你啊！”在孤鸣的调笑中血色长剑和穷奇的拳头轰在了一起，无花巧的碰撞滚滚真力涌出。
　　“白痴！”而就在这时孤鸣戏虐一笑，左手一握又一柄血色长剑成型，很自然的捅进了穷奇的身体之中。
　　砰！
　　一声爆响，失去了孤鸣力量支持的右手长剑被穷奇轰成了碎片，孤鸣借势而退手一转，又是一柄血色长剑出现在他手中。
　　“TMD！”穷奇那个气啊，拔出体内冰剑止血愈合，但孤鸣的力量却已经侵入体内肆虐着，这个状态下的孤鸣思维奇绝根本捉摸不透。
　　“生气了，放心，等会你就不会气了，我保证你连呼气都做不到！”双手各握一柄血色长剑孤鸣笑的癫狂，脚踏虚空骤然冲出一剑朝穷奇刺出，那一剑堂堂正正却又锋芒毕露直指穷奇眉心。
　　“吼！找死！”穷奇怒吼发出一声巨兽般的咆哮，一对金色巨大羽翼从穷奇肋下探出，眨眼间穷奇化为一头人立而起的凶兽，头顶双角尖锐无匹身后长尾如鞭，穷奇化出了自己半兽化的身躯，整个气势再次拔高，金色气焰汹涌如焚天烈焰一般。
　　当！
　　拳对剑，正面轰击之中孤鸣冰剑应声爆碎，其力不绝再次爆发，双翼一展的穷奇带着风雷之势扑向孤鸣，一拳直接轰击在孤鸣脸上，而这只是一个开始。
　　轰、轰、轰......
　　拳拳到肉打出山崩地裂般的巨大轰鸣声，金色身影环绕孤鸣拳脚齐施，那轰鸣声震的整个天地都在颤抖也震傻了一群被孤鸣定住的众人，这是什么情况，疯子孤鸣被人暴揍？
　　一声怒吼一道如雷鸣般的轰鸣声中一道身影如陨石般砸落大地，顿时又是一阵地动山摇碎石无数落下，狠狠的发泄一番的穷奇看向大地之上那被无数巨石淹没的大坑一阵怒吼，看你还不死。
　　“哈哈哈......打得好打得好，好久没这么过瘾了！”巨石翻飞眨眼间被万千剑芒斩成碎末，看起来比难民还难民的孤鸣捂着自己的脸在狂笑，血从指间不住的流。
　　“靠，这都没事！”穷奇暗暗低骂道。
　　“如今的修者没有灵、体、魂的区别皆是一体，修炼体系的基础就是‘精气神合一’，他们的身躯可比后世灵修强韧太多了！”无欢道。
　　“那又如何，铁打的身躯也把他捶烂了！”穷奇凶狠道。
　　“受伤的野兽最危险，同样的受了伤的疯子也很危险！”无欢提醒道。
　　“那就看看谁比谁凶了！”穷奇的戾气可是被全面引发了。
　　“哈哈哈......有趣！”在孤鸣的狂笑中整个人冲天而起朝着穷奇冲去。
　　战斗已经完成的变质了变成了两个疯子的缠斗，孤鸣宁愿挨穷奇几拳也要给他一剑，穷奇硬挨着破体而出的冰剑也要抽孤鸣几下，血就没停过，随着二人疯狂的缠斗遍洒这片大地，飘血荒原，这是这片大地日后的名字。
　　怒吼声呵斥声狂笑声，众人呆呆的看着已经不可以用惨烈来形容的两个人上天入地疯狂的扭打着，穷奇全身上下满是血污身上多了无数柄断裂的冰剑，孤鸣整个被血染透了，那被低温凝结起来的血晶是那么的耀眼，二人都用自己的方法止血疗伤，但这伤真的很重。
　　“痛快，痛快，真是痛快啊，不知你还能挨得了我几剑！”孤鸣放声大笑，而血顺着七窍在流。
　　“在这之前你的血会先流干！”穷奇握紧拳头又松了松，这个疯子真的很疯狂。
　　“为什么每一次正要尽兴的时候总是有来搅局呢！”这时孤鸣耸耸肩有点无奈道，二人罢战不是力尽了而是有人来了。
　　“因为你太让人不放心了！”回应孤鸣的是一声轻笑，一道身影悄无声息间出现在明礼等人身旁，挥手间所有人束缚尽去。
　　“切，又是你！”孤鸣撇撇嘴一脸的不爽还有那一丝丝的忌惮。
　　“久违了，孤鸣！”来人看向孤鸣笑道。
　　“老师！”只见明礼对来人躬身一礼，四周其他势力的人也是纷纷行礼，能让明礼称呼老师，来人身份呼之欲出。
　　“我可不想看到你这个老不死的玄清！”孤鸣呵呵笑道。
　　来人就是玄清，那个明礼的老师大雪山乃至整个星空下的第一人，也是穷奇一直想会一会的那个，这是一个临近中年双鬓已是花白面如冠玉身形修长很有气质的大叔，而随着玄清出现穷奇能感应到一个又一个强悍的气息在极速赶来，这些都是通天之上强者的气息。
　　“可惜了！”穷奇看了看自己的手有点惋惜道。
　　“切，想不到你们都在！”孤鸣撇撇嘴，那群人已经出现在众人眼前，见到来人众人皆是一礼。
　　加上玄清一时间四周出现了六道身影，白冰和负屃很自然的回到穷奇身边，此时穷奇也已恢复了人形漠然的看着这六个可以说是整个时代都处于最巅峰的那撮人之一。
　　“怎么，又想围攻我么？”看着四周众人孤鸣笑的很快意。
　　“没人想围攻你，师兄，跟我回去吧！”最先出声的是一白袍丽人，成熟的风韵冷然的气质相貌更是倾国倾城，绝对的冰河谷传人无疑。
　　“跟你回去干嘛，我已经叛门了！”孤鸣笑声中有股惆怅。
　　“我们能治好你！”少妇道。
　　“我没病！”孤鸣冷若冰霜。
        
