　　　　耀整个人化为一团大日冉冉升起，光明刺目无人能直视其光芒，但却有几人看到了，光源来自耀的右手，不知何时一支点缀着片片晶芒的丝质手套戴在他手上，那种威压全场的气势就是来自这只手套。
　　“靠，那是什么？”耀祭出灵器在场真没人能认识，在人们的感知中他们只看到一片大海，一片光明组成的大海。
　　“为什么我有种不好的感觉！”道战嘀咕着，此时很多人都有这种感觉，那种充满压迫性和侵略性的光众人不认为这会是好东西。
　　“公主，那手套和记载中的神庭那套套装的某一部件很像！”道临低声在柔云身边说道。
　　“我也感觉很像，但那套装已经分散遗失在各处，或许真的有部件在神庭遗族中流传也说不定！”柔云不敢肯定道。
　　“不管是不是当务之急我们得撤了！”大陆禁制压制所有高阶灵器失效，此时手握大杀器的耀主宰全场，局势又一次翻滚过来。
　　“来不及了！”柔云不知道耀即将打出的攻击到底有多强但据她所知以唯我境催动高阶灵器覆盖百里之内是完全没问题的，柔云不认为永恒皇朝一行能在眨眼间横跨百里。
　　“道临，你的空间奥术能覆盖多大范围？”柔云问道。
　　“五十丈方圆已是极限！”想了想后道临回答道。
　　“好！”立时一股诡异隐晦波动以柔云为中心向四周扩散，永恒皇朝人数众多，五十丈方圆根本容纳不下所有人，所以柔云有选择的通知众人，能在她身边五十丈内的都是真正的精英，是她这个阵营的，显然道战不是，铁苍郁他们也不是被排除在外。
　　就在道临行动的同时各个势力之中也是人潮涌动，靠近外边的直接往远处遁走，在最前方的开始集结，能瞬息间远遁不只是空间系的专利，很多势力其实都有逃命的本事。
　　耀根本不管下方缓缓移动的众人他的目光一直都在也戈身上，从始至终也戈依旧面上挂着和煦的微笑，如果耀看看四周的话就会发现梦怜，铃铛，连燃乃至再远一些的无欢等人脸上表情如故丝毫没有死亡阴影降临的恐慌。
　　“死吧！”不知过了多久或许只是几个瞬间，耀一声怒右拳轰然放下，顿时一颗“太阳”落下往广场砸去，太阳炙热刺目一圈圈气浪被排开，天空中响起轰隆隆的巨响。
　　“喂，还不出手么！”也戈根本没看那即将落下的“太阳”反倒转身对无欢喊道。
　　“当心了！”无欢抡起右臂用力一抛，一颗很小的东西划过天际朝那“太阳”飞去。
　　滋滋滋......
　　轰！
　　细密的破碎声中那颗小小的东西突然炸开一蓬漆黑的雾，黑暗在扩散仿佛遮天蔽日般，不一会一个直径数百丈的黑洞突然出现在半空，一股恐怖的吸力爆发而出卷起阵阵狂风，地面不管是无数残肢断臂还是完整的尸体亦或无尽血水纷纷受到牵引往那黑洞飘去，而后被黑暗所吞没无影无踪，同样的被这股吸力所牵引的还有那颗“太阳”，本来直线落下此时直接在半空拐弯往那黑洞飞去。
　　“死星！”耀一声惊呼，此时他倒忘了无欢手中有这么一件堪称大杀器的灵武。
　　“那就是无欢之前威胁众人的东西！”此时众人不由得有种死里逃脱的侥幸，要是耀没出现无欢真要引爆这东西，就凭这吸力在场至少一半人逃不－－－此时，黑洞的主要吸力都在那“太阳”之上众人受到的只是余波，但就这余波众人都有种要被吸走的感觉。
　　当黑暗吞噬光明之后高空之上此时多了一颗巨大的直径过三百丈的巨大球体，球体表面翻滚不休一看就知道这东西极不稳定随时会爆炸般，每一次球体的膨胀过后就是一阵剧烈的收缩，众人随着每一次的膨胀收缩心脏都不由的提到嗓子眼，当那球体在空中塌缩到极致化为一个点直接崩碎虚空掉落空间裂缝之后众人悬着的心终于放下了。
　　“看来，他还是说错了！”也戈看向耀一脸的玩味。
　　“笑话！”突然耀一声讥笑，本已经随着他那一拳而出消散大半的气焰再起暴起，不过与之前那黑白双焰不同的是这层气焰透明近乎无色有点像灵识状态下爆发魂技的样子，顿时一股很奇特也很玄妙的气息在激荡。
　　“命运长河早已注定，今天我命不该绝！”说着没人懂的话耀一个后退整个人好似退入一层水面般，空间波纹荡漾开来耀已经有一半身躯没入空间之中，那一拳只是他拖延时间的手段而已。
　　“是么！”也戈嘴角翘起顿时一层漆黑如墨的黑焰从他身上腾起，从始至终也戈身上都没有什么真元反应这是第一次众人看到如此奇特的气焰，因为众人看到也戈身上的气焰在扭动如无数蛇般看的人有点头皮发麻。
　　“舍身，天地一瞬！”
　　天空划过一道黑影，也戈眨眼间从地面冲上高空与耀擦身而过。电光火石之间众人还没看清什么只见一滩泛着金色的鲜血如鲜花般在半空绽放，随着鲜血绽放凋零的还有一截左小腿，而耀早已消失在空中。
　　“这感觉真不爽！”也戈一甩短剑几滴鲜血洒落，虽然笑容依旧心底却泛起一股不爽的感觉。
　　“你们跑不了！”不爽的感觉消散的很快，也戈将目光看向远方微微一笑人再次爆射而出消失在远处，他就这么走了！
　　局势变化的太快，当耀和也戈先后消失之后众人才反应过来，接下来又会是什么情况？
　　“好了，打完收工，我们走了！”无欢拍拍风翔几人的肩膀示意他们跟自己走。
　　“走不得！”洛华颜突然一声厉喝顿时无数人齐齐行动再次将无欢一行包围起来。
　　“知道自己找错人了恼羞成怒了，怎么还要打！”雷涛锤柄轰然落地喝道。
　　风翔和耀众人现在已经知道了兽星海大祭司所说的人是谁了，找错目标还被人拼的两败俱伤的说出来简直徒增笑话。
　　“你们可以走，无欢，你走不得！”洛华颜指向无欢喝道，“杀了星际间诸多天骄你是不是该给个交待啊！”洛华颜高喝，顿时人群汹涌，之前无欢杀的天地变色流血漂橹的其中又有多少是众人的亲朋好友同门故旧，显然洛华颜已经完全将众人的目标转向了无欢。
　　“怎么嫌这里太干净准备再加点彩么！”经历连番大战外加最后那又是“死星”又是“太阳”的轮番冲刷，广场上干干净净的连那些血迹都没了，干净的和刚冲洗过的一样。
　　“你杀孽滔天逃不了的，有种把看到的人都杀光，不然你兵锋军就准备承受星际无数宗门的怒火！”洛华颜底气很足喝道。
　　“啧啧啧，拿宗门来压人是吧，怎么真当我兵锋军会怕啊！星际争斗打死无怨，打不过就找长辈你确定你是这个意思么！”远远的传来姜堰调侃的声音，语气中的嘲弄赤裸裸的。
　　“这是星际争斗么，无欢他...他明明就是在屠杀！”不知谁在人群中喊了这么一句，顿时本有点妥协的众人一个机灵再次汹涌起来。
　　“对，这是屠杀！”
　　“你恃强凌弱这是赤裸裸的屠杀！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　......
　　人群再次汹涌，乱星异族，永恒皇朝，龙族，骨族等等势力袖手旁观看着元灵域势力之间的倾轧，偷鸡不成蚀把米这是一众势力对洛华颜为首的一众势力的评价。
　　“杀就杀了，怎么你们有意见！”群情汹涌风翔等人暗暗戒备着，唯有无欢目光漠然一扫淡淡说道。
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　......
　　无欢的话无异于火上浇油，无数人红着眼刀剑出鞘爆出一身修为势要杀死无欢，洛华颜等人嘴角冷笑，对于无欢的“配合”他们乐见其成。
　　“呱噪！”金属般光泽气焰再次腾起伴随着一声冷哼声，无数刀剑嗡鸣声在广场上回荡，之前那股滔天戾气再现，众人好似被捏住脖子的鸭子般所有声音戛然而止，不由的齐齐后退，顿时无欢之前空出一大片空地出来。
　　“哈哈哈......”远处传来狂笑声，道战靠在铁苍郁身上笑得上气不接下气，更远处乱星海等势力的人也在冷笑，这就是元灵域如今的情况么，当真好笑。
　　“够了！”一道大喝声从远处传来，之前没有出手的其他数支大势力，陷空军，天河军，暗夜军等齐齐走来，开口说话的是陷空军的一个白袍青年凡七就在他身旁。
　　“你们还显不够丢人么！”天河军一背剑大汉尽接着喊道。
　　“此间事就此结束莫要让人看了笑话！”铃铛也带着神风道所属势力走来，跟在她身后的是万兽军的战千岳，显然他们都不准备此事再继续下去。
　　经过众人的施压调节众人针对无欢的事就此打住，但众人都明白暗潮已起此事没完，而无欢也懒得多费心带着众人和姜堰等人汇合而去。
　　“不爽的就来兵锋军找我！”无欢带着风翔等人离去了，临走前的一句话再次再次将众人推到爆发边缘却又是无可奈何。
　　
        
