　　魂修最少灵修最多，近百大帝之中除了一个天魂大帝之外再无其他魂修大帝，而无欢这边同样的清一色灵修，就无欢算半个魂修。
　　天魂大帝魂力牵制，虽然没有天级之时的威能，但境界的压制对她来说比其他大帝小的多，至少论精纯无欢的魂力略逊一筹，但浑厚度上无欢无惧。
　　一个天魂大帝牵扯了无欢大部分的注意力，所有大帝都知晓眼前这个后辈真元浑厚的有点不正常，从一开始他们就选择迂回，而他们的目标自始自终都是长平无畏，和面子比起来，在封号大帝的境界被人打败才是耻辱，他们的战力大部分都建立在自身境界之上。
　　可惜他们漏算了一点，以天级大帝的视野俯视此时的长平无畏，他们现在不是天级大帝而只是封号大帝而已，同样的长平无畏也是封号大帝，而且他还是世间仅见的时间修者。
　　剑起，寒气现，清风拂面，不论其他，如果有同级之中纵横不败称号的话长平无畏他们三个都有这资格角逐。
　　大战注定很精彩，无欢也没打算一个人接下所有大帝的围攻，他现在也是封号大帝，如果是在封帝自身战力全开之时他有自信做到这一点。
　　长平无畏的“神速”之剑，眨眼间千万道剑芒归一，不客气的说那些天级大帝们潜意识里还是大意了，他们或许有自信做到以封号大帝抗衡封帝的程度，但长平无畏却能做到碾压，结果已然注定没有一个大帝能接下长平无畏的一剑，无拘无束逍遥自在的万千剑芒合一，要技巧有技巧要力量有力量，其他人靠什么抵挡。
　　霸道的冰山拔地而起，作为长平无畏最头疼的对手洛天依有着不逊长平无畏的潜力，霸道的冰极致冰寒甚至都能冻结对方打出的战技真元冰封修者气血，此时那些大帝才悲催的发现自己还得和边上人联手才能压制他们眼中的这些小辈。
　　作为新生代风向标般的长平无畏二人一出手就惊艳了在场的众人，有了对比才能发现长平无畏二人在同级之中绝对属于那种无敌的存在。
　　铃铛撇撇嘴手中长弓缓缓拉开，她可不想做那死在沙滩上的前浪啊小辈们前辈的背影你们还是只能仰望先啊！
　　风无处不在奔涌而出，可刚可柔变化无穷，有人一剑斩来破风而行，剑尖点在一道箭矢之上后再无存在，狂风爆发无数气浪崩散开来却在半空化为无数道箭矢暴起，长剑回旋，人刹那间远去。
　　说真的，单对单铃铛几人无惧所有人，但对方一涌而上势要先把他们清场为止，众人的攻击或许很强远超封号大帝的层次，但是对方也不弱，能逼退能让对方狼狈但论杀伤力就真的很有限了。
　　能修炼到天级大帝的程度整个星际间不会超过千人，亿万修者之中的那么一小撮人绝对的优中选优妖孽中的妖孽，谁都不会比谁强太多，近百大帝面对无欢五人完全可以做到碾压，哪怕无欢等人确实不凡，单独对上三四个还算游刃有余，但现在他们独自要面对的可是十个甚至数十个，从一开始局势就急转之下，众人没有和解的可能，为了恢复自身境界争夺那兽神感悟，作为境界最低的长平无畏和无欢注定站在他们的对立面。
　　长平无畏战绩斐然，“神速”之下几乎没有一合之将，但对手太多力量太强，在发觉长平无畏强的完全不正常之后所有人联通法则面凝聚不多的法则之力，以往的普通招式却再次被当成了杀手锏，这感觉当真很新奇。
　　或许一个封号大帝所能聚起的法则之力很少，但十数个数十个大帝齐齐汇聚那法则之力就极为的可观了，不是他们想保留，而是随着时间过去对方几个小辈好似找到了节奏般，尤其是那两个女的体质特殊亲和法则面，明明只是封号大帝的境界却使用出了封帝级的法则之力来，一开始靠着众人联手还能压制，到了后来她们已经适应了这种高压环境反倒开始释放自己的威能来了。
　　也戈在打酱油，这点无欢很肯定，当然在也戈看来无欢也是在打酱油，什么时候在封号大帝之时就有击杀封帝级战绩的也戈会和一个冲击量封帝边缘的刺客游斗这么久的，什么时候魂力满打满算封号大帝巅峰的魂修让无欢这个在封号大帝时以魂力都能抗衡封帝的家伙僵持不下的。
　　当所有大帝不分先后开始释放法则之力之时战场之外黑影翻腾一道黑影从地面腾起如一片黑雾一般，无数黑影如剑般拔地而起如一张布满了獠牙的兽口般骤然闭合，那片黑影如一片破布般骤然破碎开来片片消散，也戈凭空出现歪着头看向那一片破碎的黑影，因为这些黑影在重组，不一会一道身影暴退气息很紊乱。
　　而在另一边，除了替天魂大帝压阵的一众大帝之外，剩下的数十大帝将战场分成数十个区域，哪怕境界被压制了但他们对法则的运用同样不是以当前境界所能解释的，数十种不同的法则气息下竟然没有发生共振融合排斥等等反应，只能说他们的掌控力登峰造极。
　　每一种法则战技下将所笼罩之下的天地割裂开来，以三人之力对抗数十大帝的法则之力，他们不是无欢有着不正常的浑厚力量，他们依旧在正常修者范围之内，所以他们不可能对抗得了所有大帝联手。
　　“后辈就要有后辈的觉悟，或许日后你们能叱咤风云但绝不是现在！”让数十大帝释放法则之力才能压制，不得不说长平无畏几人的表现完全超乎众人意料之外或者说认同，释放法则之力就是一种表现。
　　不意外的说此时留在角斗场的大帝中绝对有着当今星际最强的天级大帝或者神级大帝，从始至终他们的对手都是彼此熟知的众人但绝不是长平无畏他们几个小辈，与其说是战斗不如说是一场热身，让他们熟悉此时状态下的自身战力极限。
　　“你还不出手，他们可是过不了眼下这关的！”也戈晃悠悠来到无欢边上提醒道。
　　“我知道！”此时无欢的目光依旧是前方十个来自兽星海的大帝们，不出意外的话他们就是现今兽星海十大兽神将最强后裔，也是可比拟乱星海战队的少数队伍之一，从始至终无欢面对的就是他们，其他大帝很自觉的朝铃铛他们压去。
　　“那个人，有点特别！”也戈指的是长平无畏，他一直在观察，事实是他捕捉不到长平无畏有时的动作，快的不正常。
　　“没事的话那些人你可以解决了先！”无欢示意也戈注意下战场之外的几道孤立身影，什么天剑大帝，天体大帝之类的。
　　“看来你是想试试他们联手的威力！”无欢活动着手脚开始往前走，在魂力的对碰上可以说是平分秋色，而据说凶兽战队他们十人联手可战通天，甚至近百大帝之中他们的战力占据了相当的比重。
　　无欢不担心长平无畏他们，或者说铃铛和洛天依挡不下这些大帝联手但长平无畏却不一定，诚然，在力量上长平无畏完全可以忽略了但在其他方面，尤其是看到长平无畏从剑祖刻印中跑了出来，那可是忘锋拼尽全力都没能得到回应的逍遥剑祖刻印而长平无畏却从里面出来，不要说忘锋好奇无欢也好奇长平无畏到底在里面得到了什么。
　　压力，无欢需要给长平无畏施加压力，试问有哪种压力比得上数十被压制了境界的尖天级大帝所能带来的，是不是有奇迹就看这一次了。
　　“这阵仗有点夸张了！”铃铛完全能感应到自己与风之法则之间的联系被生生切断了，法则压制，力量压制甚至境界压制，处于全面下方的铃铛反倒是战意暴起，浑身莫名的颤抖着，这是兴奋啊，无独有偶洛天依的反应竟然和铃铛极其相似，这两人果然都不太正常。
　　长平无畏双手紧握长剑不凡，长剑颤抖发出丝丝嗡鸣之声，甚至他都快压制不下剑中勃发的剑意了，忘锋想知道长平无畏在刻印之内经历了什么，其实也没什么他在里面学会了一招，或者说领悟到了一招，昔年剑祖纵横不败，面对他的强者甚至连出手的机会都没有，其实理由很简单，逍遥剑祖能看到未来某一段时间所会发生的事，看到所以知道所以连出手都做不到，深入时间长河顺着河流看向远方，长平无畏能做到，哪怕只能看到为了几个呼吸间的片段但也足够了，他在等，以“神速”情况下拼命的蓄积自身剑意。
　　从所有大帝凝聚法则到现在看似很长实则不过数息之间而已，一直在等待的长平无畏终于“看到”了，他“看到”了破绽。
　　一剑起如春风拂面，刹那间所有大帝突然发现失去了对法则的掌控，他们与法则的联系被生生切割开来，而本来直面众人的长平无畏此时是背对众人，长剑缓缓回鞘......
        
