　　沿着大路奔跑整个沧澜城已逐渐消失在了无欢等人的视野中，这次去东林域的临海城要走七天左右。众人不是没考虑过飞艇之类的大型交通工具，但距离太远租金实在太贵不值得，所以无欢三人还是老老实实的在地上跑着！跑两个时辰休息三刻钟，从上午跑到下午临近傍晚行程近千公里。可惜东林域森林丘陵太多一路弯弯曲曲，到了将近日落时方才进入人烟密集区，不然晚上真得露宿山林了。
　　三人昼行夜停，终于在第七天中午临近目的地，照这速度再过两个时辰就能进城了。孙乐乐暗暗松了一口气好似终于放下心中大石一般。
　　可能上天也不想他们那么轻松就到达吧，整片天空突然暗了下来乌云开始集聚，电闪雷鸣不一会儿就下起了雨，很快就是一场漂泊大雨，整条路开始布满水雾，前路开始模糊起来。
　　“这样下去速度实在太慢了，孙学妹，战野我们先进林子避避雨先。”无欢从天上下来停在路上道。
　　“好的！反正临海城也近了，不急于一时。我知道附近有个避雨的好去处，”无欢二人看向孙乐乐，毕竟她是委托人有些事还是需要知会她的，这也是接任务时学员的基本要求。
　　孙乐乐带头领着无欢二人进了大路旁边的小路，前行了几里前面出现了一座亭子，大小正好可容纳几人避雨。进了亭子三人收起了护身气劲，坐在亭子中央石椅上等雨停。夏天的午后天气说变就变，不到一盏茶时间就雨过天晴了，众人也准备重新上路了。
　　“谁在那，出来！”这时无欢感应到有人已快把亭子包围起来了。
　　“年轻人，灵识感应不错么！”从亭子旁边的树丛里走出了三个人，开口的正是中间一个清瘦绿衣老者，“既然都发现了，那你们都出来吧！”话音刚落从亭子八方蹿出了七八个人，每人手里拿着各色兵刃青一声色的灵兵，一看就不是好人。
　　“请问各位有何贵干，为何在此设伏我等？”敌我实力不明，无欢试探道。
　　“年轻人，我们对你是没有恶意的，只是来找孙乐乐的。你说是吧！乐乐，现在可以把东西交给我了吧！”青衣老者看着孙乐乐道。
　　“为什么，你们为什么知道东西在我这？”孙乐乐想到了什么忽然脸色惨白道。
　　“你们孙家人还真狡猾啊！一群人大摇大摆的坐着飞艇回城，却把东西放在你这里，还在沧澜学院内部发送了个运送任务护送回来，如果不是我谢家收到消息还真可能被你们蒙混过关了。放心，比你早一步回城的人已经比你早上路了，我现在就送你们团圆！”青衣老者仿佛胜劵在握一般。
　　“谢泊开，这是你我孙，谢两家的事，和我这两位学长无关，你放他们走！”孙乐乐还算善良，知道自己这次可能在劫难逃了所以也不想牵连他人，因此请青衣老者也就是谢泊开放无欢他们离去。
　　“那是自然，这两位小兄弟和我们无冤无仇我自然会放他们离去的，这你放心！”谢泊开负手大度道。
　　“无欢大哥，我们是走还是留？”战野望向无欢。
　　无欢巡视了一圈，除了那谢泊开看不透以外，剩下的人基本都在天衍境三重以上，尤其是谢泊开身后的两个中年人至少都有八重以上修为，凭无欢三人硬碰硬还真是胜算不明。
　　无欢虽不说自己是什么烂好人，但要他见死不救这还真做不出来。还有就是他不相信那个谢泊开会这么轻易放过就他们两个。
　　果然只听谢泊开开口道:“为防止你们孙家获知消息，所以我想请两位到我谢家做客，等平定了孙家一定送俩位回学院。”
　　“看样子我们是只能打出去了，”无欢叹气道，“等下我拖住几人，战野你护送乐乐突围，穷奇，战虎协助。你们要快，我不一定能拖多久。”无欢传音给战野和孙乐乐布置了逃跑计划。
　　“两位学长，真不好意思连累你们了！”孙乐乐歉意道。
　　“乐乐学妹，既然接下这个任务有危险也是正常的，这个你不用道歉，”无欢宽慰道。
　　“我留下断后，无欢大哥你带乐乐先走！”战野反对道。
　　“废话，你连我都打不过还留下来干嘛！快走！至少我有把握脱身！”无欢呵斥道。
　　论修为无欢天衍七重，战野五重，孙乐乐更是才二重。明面上敌我双方实力根本不在一个层面上，更何况还有一个不知深浅的谢泊开。
　　“额，这位谢老者，我们刚才商量了下觉得吧，去贵府打扰实在不好意思，所以我们决定还是自己回去好了，就不劳您老相送了，就此告辞了！”无欢打了个哈哈道。
　　“两位小兄弟是不是太不给面子了，老夫可是诚意相邀！”谢泊开脸色开始沉了下来。现在形式比人强，在这种情况下这两个小子还讨价还价，如果不是因为他们是沧澜学院学员怕有后台的话，现在就真想直接毙了他们。看来无欢的担心不无道理，如果真去了谢家，他们两个人是绝对不会再出得来的。
　　“你说对了，我们就是不给你面子，战野的突围！”话音未落，无欢就已越上半空向着最强的谢泊开三人冲去，而战野已经抱着孙乐乐举刀冲向包围圈的薄弱点－－－一个只有天衍三重的人把守的地方。无欢他们动作快而谢泊开等人的速度也不慢，除了最强那三个人被无欢挡住以外其他人都扑向了战野，人未到招已至气场顿时将战野四方退路全部封死。
　　随着无欢修为的提升《翻云手》和《裂风腿》中的很多大招都能使用了，除了受修为所限威力有大有小以外。只见无欢身在半空一记“霸凌霄”一拳轰出，一个近乎三丈的巨大拳头彻底覆盖了谢泊开三人，这一拳的威压强过无欢本身等级所能产生威压的极限，这也是顶级战技在初级阶段能让人越级战斗的根本所在。
　　感受到无欢战技的威压，谢泊开眼睛顿时亮了“高级战技！小子你这是自己找死与人无尤啊！镇空拳”只见谢泊开也一拳轰向半空的巨拳。与无欢不同的是，在谢泊开的身后出现了一只半虚半实的青色右臂，虽没有三丈的拳头那么夸张却也有过一丈巨拳。只见这两个不成比例的拳头在半空中相撞传来一阵爆响产生漫天烟雾。这时无欢感应到自己的拳劲直接溃散了，而此时谢泊开的右臂虚影直接穿过烟雾打中了无欢，顿时无欢整个人被轰回了石亭中余劲更是震塌了整座石亭。
　　“你们两个去把另外那个小子和孙乐乐抓回来。这小子我来对付。”谢泊开看到战野即将突出重围了，忙回头呵醒了站着的两中年人。
　　“是，长老！”二人急忙冲向战野，也许是刚才被无欢气劲所摄两个中年人愣是站在原地停了几秒，如果不是谢泊开呵醒可能现在还没清醒过来吧！
　　现场情况可谓万分危急，无欢中了谢泊开一拳生死不知，而战野要迎战过十个人，其中近一半修为都在他之上，如果不是无欢教他一套新战技《王道军斩》撑着，自己可能早挂彩了。
　　被埋在乱石里的无欢其实没受多大的伤，他主要是诧异谢泊开的实力竟然这么强。看到刚刚的右臂虚影无欢就知道这个谢泊开已经踏入显圣了。虽然还不是太高深的境界但也是显圣境啊，比自己还高一个大境界。
　　自己的一拳“霸凌霄”自己了解，普通的天衍九重根本就接不下来，谢泊开不止接下还彻底轰散自己的拳劲更是伤到自己，这也是自己始料未及的。想罢运气震飞了压在身上的乱石，看到战野还撑得住后就把注意力放在谢泊开身上。
　　谢泊开站在倒塌石亭前看着无欢真可谓心潮澎湃啊！自己竟然见到了有人施展高级战技，这个人还这么年轻修为这么低。如果自己得到这份战技，那么凭这份战技自己当上谢家家主，称霸临海城也不是梦啊！谢泊开越想越兴奋，无欢在他眼中就好似一条青云路可直上云霄。
　　
        
