　　这次大比在众人的期待中终于到了，清晨众人整装待发在言锋和练虹的带领下乘坐专车来到了中都最大的修炼馆。此时馆内已坐满了观众，这个号称可容千万的修炼馆现在的人数全加起来都不止千万了，更多的人没有买到门票都在中都各大广场和自家的显示屏上看转播，这种音像图文技术绝对比无欢老家的更先进就是了。
　　无欢跟着队伍站在广场中央，他是第一次见识这么大的阵仗，过千万人坐在自己前面，那感觉相当壮观。整座大陆过千所名校的学员分区站好排队，众人均面向主席台。历次大比作为东道主的凌云阁都会做开场演说。主席台上坐满了人分好几排，而最前面一排坐着五个人，其中四个四大工会在沧澜位面的负责人，中间那个极为威严的中年人就是凌云阁当代阁主百里无宗。
　　只见百里无宗起身越众而出来到主席台边缘也没见他这么大声说话，他的身音却很清晰的在全场过千万人的耳边响起。似乎这些牛逼点的大能一般都不说废话，除了官面上的客套话来两句以外直奔主题简洁明了。在一片掌声中学院大比正式开始，这和无欢心目中的盛大开幕式，领导废话一大堆完全两样，亏他准备好了切入冥想模式看来是用不上了。
　　接下去是裁判团上场，言锋代表沧澜学院上去抽签。虽说每个空间都有十个名额不少，但是却也一百队来争夺。这有时候还真需要点运气，如果一百个队伍里有十支强队而你是十队里最弱的，而你手里正好有枚徽章，那不抢你抢谁。
　　沧澜学院抽到六号签，所以是走六号空间。只见在这块广大的修炼场中间上凭空出现了十个空间入口，而工作人员根据各学院上届成绩正指引着各学院进去，而作为老牌学院沧澜学院被放在了最后一位。
　　当无欢踏入后空间后，眼前景色一片模糊，而后无欢出现在了一座山崖边，周围一个人也没有。任何一个人进入这片空间都是随机分配的，无欢拿出比赛组织方发的仪器。只看这个四四方方只有二十几平方厘米还没一个硬币厚的小东西在无欢手上放出一副立体投影，十个红点是十个徽章，十个黄点就是自己一个队的了，而上面已经有四个黄点正朝他们最近的四个红点前进。无欢看了看距离，选择了离自己最近的那个黄点走去。
　　这片空间是人为造就的，所以里面没有什么太过凶猛的凶兽，除了一些小动物再无其他。走在幽静的树林小道上，自己已经多久没这么悠闲了，但是无欢现在正在比赛之中，老天也不会让他这么安生。
　　“前面的三位朋友，你们不用躲藏了，出来吧！”无欢路过一棵大树下对着树冠喊道。说真的如果不是树上的三个人对自己发出了强烈的敌意，无欢还真不会管他们躲在上面干嘛！
　　“看来是要我请你们下来了！”话落，无欢就向树冠里射出三记螺旋指劲，瞬间从树冠里跳出了三个青年一女两男。修为最高的是那个女的已经有显圣一重的修为，另外两个男的才天衍九重巅峰水准。
　　“你这个人好生无礼！你走你的路，为何突然向我们发动袭击！”无欢还没开口，那个女的倒是先倒打一耙。
　　“如果不是你们先我发出敌意，我也不会找你们麻烦！算了，大家都明白你们无非就是想在抢徽章前先消弱竞争对手实力而已，我懂的！”无欢直接把话挑明了。
　　汤柔第一次遇上这么直接把话挑明了的，既然如此那就动手了，
　　“上！”瞬间汤柔领着两个小弟直接把无欢包围起来，也不多说直接开打了。三人可以说是配合默契，上中下三路都有人负责。汤柔看无欢也就显圣一重修为和自己一样不免留了几分力。
　　三人从三个方向攻向无欢，如果是一般的显圣一重的高手可能会手忙脚乱但无欢能一样么！汤柔三人眼前一花在还没反应过来时一股大力直接轰在他们肚子上瞬间把人轰飞，“念在你出手留了点余地的份上，这次就不把你们踢出局了！”在汤柔晕过去前听到无欢这样的声音。
　　打晕汤柔三人只是无欢在集合路上发生的小插曲之一，在正式抢夺徽章前尽可能的削弱竞争对手的实力是大部分学院都在用的策略。当然，那些凌驾于普通学院之上的老牌学院是不屑于如此的。只是你不找别人就会有人来找你，无欢已经清理了五波偷袭的人送了十几个人出局了。
　　看着手中的地图投影，无欢离上面最近的黄点就几里路了，而前面的那个黄点已经拿到一个徽章，整个颜色都变成了紫色。随着无欢的接近远处传来了阵阵爆响看来对方有麻烦了，无欢加紧速度飞速潜行前进这段路上可是有不少人埋伏着想渔翁得利的。
　　临近爆炸声处还没走进就有一股热浪袭人。感受了下气息，无欢判定前面的是帝昊，只有他的金火给人一种夏天的感觉。无欢躲在一棵无人大树上看着下方不远被几十个人围着的帝昊，只见帝昊身处一团金色火焰中好似火神降临了人间，而他身遭围着的几十个人中显圣以上修为的过十个但却没有人超过二重的。从中就可以看出普通学院和老牌学院的差别，像沧澜学院清一色的全是显圣以上。
　　帝昊看似被人围堵却并没有处于下风，凭借自己身上的圣阳金火就已处于不败之地，前面的几十人除了靠人多以外帝昊想赢不容易想跑的话真心不难。眼看帝昊没什么威胁，无欢顺着树荫潜行绕到那些埋伏着想当渔夫的人身后，这些人在自己的精神搜索下基本上是无所遁形的，除非对方精神力是法相境以上的。所以当无欢出现在帝昊面前的时候，周围百丈以内已经没人潜伏了。
　　“喂！帝昊需要帮忙么！”无欢和帝昊相隔三十丈隔空喊道。
　　“不用，你在边上看着就是！”以帝昊的傲气当真不会请谁帮忙，这些鸟类血脉传承者就是莫名的高傲。
　　既然不需要帮忙无欢在边上找了块岩石就坐在上面看戏。而因为无欢的到来，帝昊的进攻节奏明显加快了，圣阳金火不要钱一样疯狂的撒出去。围攻帝昊的人在无欢出现的时候就已经萌生退意，他们是不认识帝昊却认识帝昊身上衣服那属于沧澜学院的标志。一个自己都搞不定再来一个，哪怕再弱那也是压死骆驼的最后一根稻草啊！所以在帝昊发飙的时候，没受波及的其余众人边战边退，很快的战场上除了被帝昊盯紧的几个人之外，其余人都隐入树丛间撤了。
　　“我们投降，快停手啊！”剩下的几个人根本不是帝昊的对手纷纷开口投降，毕竟二者差距实在太大了。
　　汇合了帝昊，无欢二人继续沿着最近的黄点走去。在比赛前的战术安排中，谁拿到了徽章就向谁靠拢，多人拿到了就以谁身边汇集的人多为中心集合。就在无欢一路走来的时候，其余八个人都已经两两汇合，其中有个已经汇集了三个人，所以无欢要往他们那里走去。
　　帝昊手拿徽章就好像在一片漆黑的夜里拿着一个发出一千几百瓦的电灯泡一样，循着信号的来人那是一波接一波的没完没了。他们来就算了，但他们还组团前来里面有几批人无欢认得，就是围攻帝昊的那一批，看来他们是准备趁着无欢他们还没和大部队汇合前来票狠的。虽然他们之中没有老牌名校的高手但胜在人多，什么乱七八糟的种族都有，里面尽然还有可以屏蔽精神扫描的存在，如果不是无欢直感已经开始进化帝昊还真会被偷袭得手。
　　在无数人的围追堵截中，无欢和帝昊转战数百里终于在日落前和大部队汇合了，而无欢二人是最后的两个了。
　　
        
