　　　　司徒寇的突然大反击虽然打乱了高奎的进攻节奏取得短暂的上风却还是不足以就此压下这位出身微末却可踏入潜龙营的皇朝后起之秀。
　　“凶星霸拳！”拳起好似卷起了漫天星辰，晴朗的天空顿时暗了下来一片星空出现在高台之上。
　　“凶星降临！”一声大喝被司徒寇拍飞的高奎直接推动着一片星空压来，无数流星划破天际那是他轰出的无敌拳劲。
　　“罗天势！”季罗的枪已经够快了但高奎的拳更快，哪怕司徒寇运掌如飞将自己围个水泄不通却也难挡如此密集的拳势。
　　砰！
　　砰！
　　砰！
　　拳砸罗天掌激起无数涟漪，司徒寇所站立的整面虚空仿若被高奎的拳头打穿般震荡个不停，道道波纹扩散开来。
　　“还不败！”高奎突然拧腰右拳早已蓄势待发。
　　“天罗手！”
　　“赤凶杀拳！”
　　两声暴喝声中司徒寇和高奎各自进行着最后的一拼，一道玄黄掌影一道漆黑拳劲就此在高台上结结实实的来了个大碰撞。
　　轰！！！
　　一声大爆炸中二人消失在昏暗的一团光幕之中，混合着黑黄双色的元力冲天而起驱散沿途的云层消失于天际间。
　　“噗！”突然在一声沉闷的拍打声中两道身影从光幕之中倒飞出来贴地滑行数十丈之后才堪堪止住脚步，拼到这一步二人还是旗鼓相当。
　　“咦！这个高台好牢固啊，承受怎么强的打击竟然没裂开！”秦天没看二人的对决而是把注意力放在了他们脚下那直径数百丈的高台上。
　　“星陨石配以十三道固化铭文唯我境初期都不一定能打烂这个擂台！”无欢解释道。
　　“星陨石不是那可以提炼星陨黑铁么！好家伙这个擂台可做多少灵兵啊！”秦天咋舌道。
　　“一百件绿级巅峰灵兵至少！”无欢判断道。
　　“这两族还真是有钱啊！”风翔笑道。
　　“看来他们早有准备要来个大的！”一次聚会竟然舍得下这么大的代价来布置场地看来是早有准备。
　　“杜威你上！”虎军随口命令道。
　　“我来！”曾经和司徒寇有过对峙的独角黑鳞族人跳上了台。
　　相比于独角黑鳞的这位大汉永恒皇朝这边的杜威就显的瘦弱的多。
　　“嗯哈！”刚刚站稳独角大汉二话不说直接冲了上去，沉重的脚步一踏地面整个高台都抖上三抖，乱星海强族之名不是白叫的。
　　“喝！”看着范若一头巨兽般奔跑而来的独角大汉杜威竟然也一声大喝就这么直接冲了上去。
　　“那个杜威想硬碰硬？”杜威的举动瞬间出乎众人预料之外。
　　砰！！！
　　好似两座大山相撞般，两个身高体型不成比例的人竟然就在高台中央结结实实的撞在了一起，更让人吃惊的是独角大汉竟然在僵持一会之后“踏踏踏......”连退七步才止住了后退的冲势。
　　“什么！墨獓竟然被击退了！”墨獓也就是独角大汉的同伴们惊呼道。
　　“很痛啊小子！”墨獓不由的揉了揉自己的左肩道。
　　“你最强的应该是右肩！”高高瘦瘦的杜威漠然道。
　　“不错么，肉身这么强，能给我这种痛感的真的不多了！”墨獓愣了愣之后大笑道。
　　“就你这水准冲击量就是个三等兵而已！”杜威还是很淡然道。
　　“是么，找死！”墨獓悍然出拳，虽然不清楚杜威口中的三等兵是什么等级但看他那不屑的眼神就知道准不是什么好东西。
　　“喝！”看着墨獓猛拳袭来杜威想都没想也直接一拳轰出。
　　砰！！！
　　爆响再次回荡在整个会场汹涌的狂风震动的高台，而且众人还都知道这二人根本没有使用元力，他们是在用纯粹的肉体在战斗。
　　“哼！”墨獓一声冷哼腿鞭骤然甩出。
　　“不怎么样！”杜威曲臂格挡淡淡道。
　　“混账！”墨獓暴怒双拳如暴雨般侵泄而下。
　　“这才有点意思！”杜威眼中精光一闪而过也出手了。
　　一时间台上拳影重重密集如闷雷般的爆响随着二人的移动充斥整个高台之上。他们虽没催动元力来战但这样纯粹的肉身之战有一种实实在在的暴力美。
　　“这两个家伙的肉身好强啊！”看着这样高强度的战斗不少人脸色发白，这样的肉身和凶兽有啥区别啊！
　　“不玩了！”伴随着杜威那特有的冷漠话音一道巨大黑影突然从台上飞出，这时人们才看清这是墨獓，此时他身上连中数十拳，拳拳深入肉中，一道道拳印清晰的印在了他的胸膛之上，此时的他已然被击晕血撒长空。
　　“哼！”一声怒哼声中一道比之墨獓更庞大的身影出现在半空接住了墨獓。
　　“是奥斯卡大人！”乱星海中人一阵骚动。
　　“咦，为什么我感觉好像看到了奥维里奇呢！”风翔看着那高大的身影不由道。
　　“他是奥维里奇的同族！”无欢解释道。
　　“星空妖族！听说是星际间肉身最恐怖的种族之一，独角黑鳞族是他们主要附庸种族之一！”台下众人窃窃私语着。
　　“阁下出手是否太重了！”奥斯卡和奥维里奇很像一样的高大看起来一样的憨厚。
　　“技不如人自找的！”杜威淡淡道。
　　“喂，无欢，你不是说乱星海竞争激烈人人好勇斗狠么，怎么这个人看起来还不错的样子？”这时秦天问道。
　　“星空妖族算是一个例外吧，没看到这个杜威已经将众人的战意都钩起来了么！”无欢道。
　　“那个墨獓是故意输的！”风翔道。
　　“应该是吧，到现在为止都在隐藏实力！”无欢点头同意道。
　　“喂，上面开始了！”这时秦天提醒道。
　　此时看台上奥斯卡已经和杜威交上手，比肉身强度奥斯卡远在杜威之上，一开始杜威就被奥斯卡压着打，纯粹肉身的力量发出的威力此时比之元力轰击也不差分毫，至少气势上完全将前几场较量整个压了下去。
　　“那个杜威要输了！”此时高台上的战况已经明了杜威已经被奥斯卡逼到了高台边缘，现在的他每接下奥斯卡的一拳都感觉分外吃力汗水已然布满脸庞。
　　“技不如人与人无尤！”一声暴喝声中奥斯卡一拳正中杜威空门胸膛将其远远的击飞，乱星海肉身王者不是白叫的。
　　“有趣！”看着杜威往自己方向飞来虎军稳坐如山看着台上奥斯卡那如山般的身影战意不自觉的被撩拨起来。
　　“我去会会他！”这时边上一桌的一个人没和虎军打个招呼直接跃起往台上飞去。
　　“头，钟离他......”虎军身旁一人低声道。
　　“不用管他，由着他去！”虎军淡淡道，“杜威伤势如何？”
　　“小伤而已！”那人回答道。
　　“那个谁，我们来打一场！”这时钟离已然踏上高台来到奥斯卡面前。
　　“你又是谁？”奥斯卡看着前面这个吊儿郎当的钟离。
　　“潜龙营校尉钟离！”钟离自豪道。
　　“校尉？刚刚那个家伙是什么等级？”奥斯卡问道。
　　“区区一等列兵而已，打倒他很自豪么？”钟离不屑道。
　　“是么，我看你这个校尉也不见得多厉害！”奥斯卡上下打量会后下结论道。
　　“哦，是么！”钟离话音刚落人已然逐渐淡化，不知何时他已然离去只留一个残影站在原地。
　　砰！！！
　　“什么？”奥斯卡直觉自己肚子上遭了一重击人已瞬间被击飞出了高台，而不知何时钟离已经站在奥斯卡刚刚所站之地。
　　“真慢！”钟离不屑道。
　　“嘶......”底下响起阵阵倒吸凉气之声，在场上万人有近九成多的人根本看不清钟离什么时候击飞奥斯卡的。
　　“好快！”看得到的人也纷纷惊讶这个钟离的速度。
　　“风翔你刚刚看清了么？”秦天好像扭到脖子般艰难的回头问风翔。
　　“只看到一点点的残影而已！”风翔脸色难看道，终于永恒皇朝的人开始显露实力了。
　　“潜龙营，列兵，校尉......”无欢回想着刚刚这伙人入场时的情形。
　　“无欢，你在嘀咕什么？”这时秦天问道。
　　“那个钟离刚刚说自己是校尉，而前面那个是一等兵，那么第一个第二个人是不是也是所谓的列兵，刚刚永恒皇朝一伙三十来号人有几个是列兵，校尉或者更高一级的营官呢！”无欢说道。
　　“他刚刚说潜龙营，那么最高称谓应该只是营官而已吧！”风翔道。
　　“那么他们到底来了多少校尉或营官呢？”秦天提问道。
　　就在无欢几人讨论刚刚钟离话中信息的时候，短短时间里场上战况再次发生变化，接替奥斯卡之后迎战钟离的高手上去了四个，每一个均被钟离一脚踢飞，而这时大雪山那桌站起一挺拔身影，一跺地面冲上了高台。
　　“咦，秦天这个人和你蛮像的么！”这时风翔惊呼道。
　　“秦霜，这小子怎么上去了，云鹤师兄没拦着他么！”秦天惊的差点站起来。
　　“秦霜，你兄弟？”无欢问道。
　　“嗯，我弟弟，一个武痴！”秦天道。
　　
        
