　　　　在无欢第一眼看到洁西亚背影的时候就知道事情要遭了所以急忙转身后退，结果还是被她察觉到自己的存在，以她的性格直接拿刀劈自己还算意料之中了。
　　“不用每次见面都这么热情吧！”就在莱茵众人的惊呼声中一股比洁西亚刀域更恐怖的域直接撑破刀域爆发出来，刚刚起身惊魂未定的众冒险者们在不知情的情况下再次被震飞出去，而这次直接飞出数十丈才掉下来。
　　“快撤！”看到无欢也出招了莱茵顿觉不妙急忙阻止并催促众人快退可惜莱茵说的时候太晚了。
　　“轰”的一声爆响洁西亚和无欢二人终于碰到了一起，二人碰撞所形成的近乎实质的气浪涟漪荡漾开来直接将一群人齐齐震退，实力高点的边泄力边后退，实力差点的直接身不由己在半空随风飘。
　　“小子，终于找到你了好高兴啊！”洁西亚天真无邪的笑着道，光听语气不看她手中那把大到恐怖的大刀的话你真会觉得这只是个小姑娘见到朋友在打招呼而已。
　　“我倒是不想怎么想见到你这个疯子！”无欢很诚恳道，说完还不忘一拳轰出连人带刀把洁西亚震退几丈。
　　“不要这么说么，人家找你找的好辛苦的了！”洁西亚嘴上语气温柔的要死可手中大刀挥出刀刀要命。
　　二人嘴上说着话下手可不含糊招招毙命，随着战斗的升级二人所形成的域场范围不断扩大观战的众人没办法只能一退再退将这块空地直接让给了开始打出了真火的二人。
　　“厉害，想不到这两个人都是域境高手啊！”此时观战的人群中有人惊呼道。
　　“那个无欢我们认识，本来以为他就是个法相八重的铸炼师，想不到这么厉害！”
　　“是啊是啊，我还和他喝过几次酒人很豪爽想不到战斗方式也这么豪爽！”......
　　对洁西亚冒险者们不熟就算了但无欢可是和众人呆在一起有一段时间了，众人惊讶他隐藏的够深不由议论纷纷。
　　“克雷雅小姐能否告诉我这是怎么回事，为何你的同伴会突然对我朋友出手！”莱茵面色有点阴沉的对克雷雅道。
　　莱茵一直藏着无欢这个域境高手而不让别人知道就是为了日后当奇兵用，现在倒好一个莫名其妙出现的小丫头打乱了他全部计划这让他如何不恼。
　　“抱歉了莱茵团长！洁西亚比较跳脱我也猜不透她的想法，想必是你这位朋友引起了她的兴趣吧！想不到贵团还隐藏着这样的一位高手，真的好强啊！”克雷雅不是笨人看着莱茵的脸色就知道他的打算，对于洁西亚打乱他的计划自己也只能说声抱歉了。对于洁西亚自己也不是很清楚她的来历，她突然出现在自己面前一路缠着自己和她打，但每次却又点到即止从不下重手不像现在几乎一出手就是全力，那个叫无欢的也厉害的可以竟然一直稳稳的压对方一头，星际间什么时候出现这样的高手了！
　　打着打着众人算是看出来了，二人之间绝对有大仇，你看那刀芒那拳头招招要命的，这样的情况最好是有人在酿成惨案前出手制止他们，可尴尬的是在场百来号人里就一个克雷雅有这个资格制止他们但她明显没有这个出手的意向。
　　“轰”的一声之后就是一声碎裂声，只见洁西亚翻转刀身以比自己身体还宽近乎门板一样刀面格挡无欢的一拳，而无欢很霸气的一拳轰在大刀的刀面之后接着又是一拳接一拳的连绵不断，把人连刀轰的贴地后退犁出一道长达数十丈的沟渠出来，最后更是一掌直接拍在已布满裂痕的刀面上直接将大刀拍成碎片。
　　就当众人以为此次交手该告一段落时漫天碎片中寒光一闪，洁西亚挺着一杆长枪直刺无欢眉心而去，还好无欢一个铁板桥避过，但洁西亚明显不会放过这个好机会再次挺枪而上。
　　如果说刚开始洁西亚是直来直往的霸刀的风格话，那么现在她用的就是以速度和诡异套路为主的诡异长枪。
　　“没用的，少了瞎子在一旁压制就你一个人是赢不了我的！”突然无欢一改套路不在出手而是以一种诡异的身法和洁西亚周旋，而在观战者们的眼中无欢忽然变的很模糊好似身上缠绕着浓雾般使人看不清楚，而洁西亚好像疯了一般追着无欢模糊的身影出枪。
　　“看来这几年你进步的不大么，就你这水平还真揍不了我。”无欢淡淡道。
　　“呦，小子你口气还蛮大的么，你还不是一样奈何不了我么，不然你就不会一直在跑了。”洁西亚不断变动长枪的出招轨迹嘴里反击道。
　　“好吧，看来你是不见棺材不掉泪啊！怒龙啸！”忽然风势变了，只见场中风势开始加强洁西亚逐渐被一层层风旋包围着，慢慢的她的身影消失在这直径近十丈的风旋柱中。
　　“啊……”在洁西亚一声尖叫声中风旋柱连带着她冲上云霄。
　　众人抬头看天，此时离地百丈高空上的洁西亚已经被风旋甩了出来，而后风旋中传出一声清晰的龙吟声，一头狰狞的巨龙从风旋中探了出来，在咆哮声中冲向洁西亚，硕大的龙头直接将她吞进嘴里而后裹带大风如流星般往大地撞去。
　　“靠，各位快撤！”随着巨龙从天而降众人清晰的感应到龙头上所散发出来的风元力有多么的狂暴，照这个威力来看百丈范围内是待不下去了，顿时整个营地鸡飞狗跳人们没命般的疯狂外撤中。
　　轰！
　　龙头终于和大地来了次亲密接触，一层层气浪伴随着滚滚浓烟疯狂的四处扩散开来，整个山谷之内一时间可谓狂风大作尘土遮天，而战场中央大地一阵颤动还时不时传出阵阵闷雷声，想必这招还没施展完。
　　过了许久战场中央终于没了动静而谷中大风也停了，一个个冒险者灰头土脸的从山谷四处开始聚集而来，他们想看看现在到底是个什么情况！
　　待到中央尘土被风吹散众人发出一身惊呼，龙头所撞之地此时已成一个直径十丈深数丈的大坑，坑底布满了开裂的岩石，而岩石裂痕的起点都汇聚到了无欢身下，只见无欢一人一屁股坐在地上，而身下还有个人形大坑洁西亚赫然趴在大坑里，那些裂痕的源头就是洁西亚的这个人形大坑，她一动不动的趴在那里生死不知，但能把这些坚硬的山石地面砸成这样铁人也该歇菜了吧！
　　“洁西亚！”看到洁西亚被无欢坐在屁股底下克雷雅不干了，虽然洁西亚有时神经搭错比较脱线但不失少女的天真烂漫，二人一路打打闹闹很欢乐，一直以来克雷雅都把她当个调皮的小妹妹来看，但现在却被无欢坐在屁股下陷进坑里生死不知，因此克雷雅她怒了。
　　“你给我起来！”克雷雅右手握住背后的大剑一步步走到无欢面前道，是谁都听出了克雷雅声音中压抑着的怒气配合她身上散发出的危险气息整个场面顿时又紧张了起来。
　　“靠，又来！能消停会么！”冒险者内心悲呼道。
　　“你又是谁？”无欢看着眼前的这位英气逼人却又不失女性柔美，五官精致的过分的金发银眸丽人道。
　　“我是她姐姐！”克雷雅看到无欢丝毫没有要起来的意思后眉头一皱一身元力波动快要喷薄而出了。
　　“姐姐？这疯子什么时候多了个姐姐了？”无欢疑惑的想着，“怎么你想动手么？”看着克雷雅周身元力凝而不散随时都会爆发的样子无欢问道。
　　“对于刚刚洁西亚对你突然出手我表示道歉，但现在你打也打过了现在是否可以从她身上下来，我要看看她的伤！”克雷雅突然平静道。
　　“噢......如果我说不呢！”无欢突然戏虐道。
　　“铮……”回答无欢的是骤然响起的剑鸣声，以及突然从克雷雅身上爆发而出的恐怖杀气，大剑已然出鞘整个局势可以说一触即发，如果下一句无欢再说个不字的话众人相信克雷雅绝对会把无欢斩于剑下。
　　此时面对如此情况冒险者们不由的把目光瞄向他们的团长们，而团长们却把目光看向莱茵。
　　“靠，不会是让我去劝架吧！搞不好我会挂掉的啊！”莱茵顿时头大。
　　
        
