　　“都天，浩空，至武，异荒，耀世，灭穹，极夜，七大神国，如今出现的只有都天，浩空和至武，神国大帝尊不一定是神子，但神子绝对是大帝尊，这就是差距的，各大圣域圣子都没几个大帝尊，而神国却有好几个！”看到这无欢不由感慨下神国的强大。
　　“如今各个圣域早已出手，而神国势力依旧隐藏在后，是为了引出什么？”有时无欢又不得不多想，界域的水太深了。
　　“咦，居然还有这种事情！”就在无欢对所得信息进行处理消耗之时，虚限又爆出了一个大新闻。
　　“八大禁地之所以是禁地，除了本身环境险恶外，更因为这八大禁地本身就是通道，联通着其他异界，八个与界域同体量的异界，那里也有神级强者，也有自身完整的修炼体系，那里驻扎着异界的先锋部队，七大神国各自镇守一个，最后一个则是那些圣域联合镇守，而只要他们脚踏在界域范围之内，每一次的天问宫开启都会算上他们，他们也在这天问宫内！”看到这，无欢有种头大的感觉。
　　“有种诸天万界齐争霸的感觉啊！”眼下剧本实在太眼熟了，很多故事书上不都是这么写的么。
　　“现在算是枪打出头鸟么？”无欢看了看眼前四个画面，除了梼杌外和穷奇外，无忧和幽书白手中都有钥匙的一部分，也就是说他们肯定会遇到界外之人。
　　“八大禁地是已知联通异界层次与界域相同的异界，哪怕在整个界域之中还有无数层次低于界域却堪比圣域，道场乃至帝域的小异界通道，但主要对手还是那来自八大禁地的异界强者，界域的水果然很深！”无欢不由感叹，这就是来自大势力的好处，消息层次都不一样。
　　或许是应了无欢的期待，横扫无敌的无忧既都天神国大帝尊后又迎来了新的对手，而这位......怎么说呢，一出手就显露与当前界域修炼主流截然不同的功法。
　　“这是......曾经的遗民功法？”遗民功法就是昔年神庭给附属族群的修炼之法也是无欢籍此成就体内星空的点星之法，只是比起曾经的功法，眼前这位明显强大无数。
　　与界域修炼体系外展走出去的方式不同，对方明显是内敛往里走进来的极端，自身自成一方天地，体内自有乾坤，最直接的体现就是霸道，那肆无忌惮睥睨天地将天地意志踩在脚下的霸气实在太显眼了。
　　眼前这位用刀，一刀斩出惊天动地，无忧长枪横挑扫碎刀芒一枪刺出，双方既近战又远攻交战无数回合，这位在各方面都没有明显的短板，一刀接一刀连绵无尽霸气测漏。
　　“有点意思！”几乎同时，无忧和眼前之人异口同声道。
　　一瞬间的诧异后二人不由发出轻笑，是不是有趣的人打过就知道，眼前之人功法招式与无忧以往所见皆不相同，最主要的这人有趣，跳到自己对自己发起挑战，虽然莽撞却也直率，总之，无忧对其观感不差。
　　“喂，你谁啊？”硬拼百招后无忧才开口询问对方。
　　“在问别人是谁前，你是不是该通报自己是谁啊！”对方也有趣反问道。
　　“我叫无忧，你谁啊？”无忧也不是迂腐之人直接回应道。
　　“看在你能和我拼了这么久的份上，我就勉为其难的......”只见对方开始满嘴废话了。
　　“停，是男人就干脆点！”无忧眉头一挑，这家伙还是个话痨。
　　“咳咳，我叫乱途！”乱途顿时被无忧一句话给呛到了。
　　“乱途？没听说过，你是不是还有兄弟叫乱画的！”无忧想了想，记忆中实在没这号人。
　　“你怎么知道的？”乱途一愣脱口而出，“没理由啊，我们兄弟很低调的啊！”
　　“你们父母起名真随便！”无忧眼一翻，遇到奇葩了。
　　“这是我们师父给我们起的名号！”显然乱途对自己的名字也有点怨念。
　　“看你是女人我已经留手了，再来我可就不客气了！”可能也是察觉到自己被带歪了，乱途一声低喝继续自己的任务。
　　“还是那句话，赢得了我再说！”无忧笑道。
　　“废话少说，交出钥匙！”乱途也是干脆，虽然有点话痨但是该动手时还是很靠谱的。
　　伴随着一惊天龙吟声，一刀怒斩而出，刀芒化龙彷如实质一般，这头刀龙狂暴异常。
　　“怒龙撕天！”一声怒吼怒龙冲天劈向无忧，刀芒之下封天绝地一种类似心念却又更为纯粹的意志牢牢锁定无忧。
　　“怕你！”真力激荡，生命法则降临，无忧战力也催至极限，身后一道树影浮现，一枪出，万千枝条横空。
　　树影千枝万藤横跨虚空将乱途龙形刀芒死死锁住，刀芒凌厉斩破枝蔓无数，二人源源不断灌注力量于各自战技之中，一时间局面呈现胶着之状。
　　“你很强，在我所遇到的对手中你足以排到前三了！”乱途还有底气说话，伴随着一声低喝刀势骤然一变，抽刀回旋又是一刀暴斩而出。
　　“离龙断空斩！”又是一道龙形刀芒乍现，如果之前的龙形刀芒是霸道，这一刀则是无比的锋利，他也看出了无忧的法则战技极为坚韧，那就一刀两断以利破韧。
　　“只是前三么，真是不爽的排名！”在乱途变招的电光火石之间无忧也变招了，其他四系法则浮现尽数融入自身真力之中，手中木枪顿时爆出五彩光华熠熠生辉。
　　“咦，你怎么也会我界融元之法？”乱途吃惊但手底依旧不慢力量疯狂输出。
　　“你果然来自异界！”无忧在圣域呆过也听说过八禁地这些异界的传闻。
　　“元秧界乱途见过！”虽是打招呼乱途可没有客气的打算。
　　两方各提极限战力汹涌对轰，天地法则交汇与那异界异力缠斗不休，无忧暗暗诧异，此时催动法则居然前所未有的顺畅，好似冥冥之中自有天意在相助她一般，似乎乱途身上有让这片天地厌恶的气息。
　　“喂，你干了什么天怒人怨的事连这老天都看你不爽？”无忧好奇问道，当然她也不指望乱途会说。
　　“切，真小气，不就是吸了你一些元气么，至于这么针对我么！”乱途显然也察觉到这片天地的恶意。
　　“吸纳元气难道......”无忧突然想到一个可能不由脱口而出，“你用的只是自身力量，所有力量来自元气！”
　　“废话！”乱途翻翻白眼。
　　“可惜了！”无忧暗叹可惜，犹如天助般加持下，无忧在极短时间内完成了自己的大招，五系法则前所未有的听话，五系融合形成了一个完美的循环，大招引爆，一股无可抵挡的力量汹涌而出。
　　“切，不打了！”乱途顺势而退，刹那间已然消失在远方。
　　“异界元秧，至武神国镇守的元秧禁地！”乱途跑了，那种天地同力的畅爽感也随之退去，不得不说那种感觉真的很让人迷醉，多来几次的话无忧感觉自己都能再做突破。
　　“他们不会就是在等这个时候吧！”突然无忧想到了一个可能，神国传人还在观望的可能。
　　乱途的出现不是偶然而是一个信号，接下来的几天里异界之人纷纷现身，而久未露面的神国势力正式出现在众人眼前，斩杀异界来人天地都会反馈大量气运，而像那些大势力更是知晓与异界之人对战可获得天眷。
　　既然出现在界域，异界之人也显然做好了被整个界域追杀的准备，所以出现在众人面前的异界来人皆是不世强者，截然迥异的修炼体系，强大的力量，猎人和猎物的位置很容易发生转变，界域众人猎杀异界强者有好处，同样的异界强者猎杀界域众人也有机缘。
　　天问之钥依旧在被争抢，异界强者的加入让整个局势更加混乱不堪，像幽书白这样时不时得补充药力的嗑药强者更是难熬，因为那些异界强者盯上他了。
　　“我们要和平，不要战争！”夺路狂奔的幽书白时不时回身对身后数道身影发出和平的呼唤，结果迎接他的是铺天盖地的火球，风刃，冰刀，箭矢。
　　“交出钥匙，留你一命！”身后数人中传来一声娇喝，随之是一道碧绿箭矢，只见那箭矢在追上幽书白时骤然爆开化为无数藤蔓。
　　“就知道这样！”幽书白显然有所准备，催动风属性丹药速度顿时暴涨数倍脱离了那眨眼间笼罩方圆数里的藤蔓球。
　　“惨了惨了！”丹药的药力不是无限的，从得到钥匙到如今幽书白经历数次大战药力补充不足，如今的他爆丹也只有全盛之时四成的威能，这还是保命的最后底牌。
　　“又是一种截然不同的修炼方式，脑袋为运转核心，不悟法则而又能驱动法则，自身好似法则之灵一般极端的亲和法则，这感觉好像自身的天赋异能一般！”透过幽书白的视野无欢对这些异界之人已经从头到脚分析个遍。
　　“真想抓几个好好研究一番啊！”
        
