　　“这到底是什么东西？”随着地底那恐怖的东西破土而出强横的抽爆无欢打下的山峰时众人才发现这从地底钻出的大家伙依旧不认识。
　　“这到底是什么？”粗长的蔓藤触手与嗜血古藤很像但那气息绝对的不对，如果说无欢从嗜血古藤上感觉道的是一种凶戾煞气的话，现在脚下这东西就是狂暴，因为某些原因而狂暴了的生灵。
　　就在这么一会间方圆数十里地面完全的塌陷了，原先祭坛所在此时就是一个无底的大坑，无数蔓藤在半空狂舞往极远处延伸着似乎在找寻什么般。
　　“无欢，你到底惹到了什么？”祭坛没了那所谓的掌控整个基地的装置也没了，此时除了震惊突然冒出来的东西外更多的人是对无欢发起的质问。
　　“闭嘴！”无欢没好气的喝道，耀消失了没有出现在地面之上那么只可能在地底下，但这恐怖的东西在狂暴照这情形看耀难道已经死了，但他的目标明显也是那奇特的种子，不管动不动那种子这东西都会狂暴，显然耀知道很多包括这东西。
　　无欢以魂识横扫大地深入大地数千丈，但此时大地之下波动简直就是一团乱根本查不到什么，一些人还在一旁唧唧歪歪吵得无欢心烦。
　　“啧啧啧，我不知道该说什么了，小子你的运气真是一如既往的差啊连这东西你都能碰到！”幻世缘调侃的声音响起，显然他知道这是什么东西。
　　“老鬼，这又是什么？”说实话论阅历无欢拍马也及不上这个老鬼。
　　“听没听说过世界树上的寄生虫？”幻世缘道。
　　“什么东西？”无欢依旧一头雾水。
　　“世界树是植物系的终极存在，说它是生灵其实也不为过，和所有生灵一般它也有寄生在体内的一些东西，或是植物或是其他什么生灵，总之这东西很少一般一出现就会被生灵古族全力绞杀，看情况这东西要么是神庭自己培养的要么就是之前一直存在存活至今！”幻世缘道。
　　“我更相信这东西是神庭培养出来的，掌控整个基地应该就是这东西做底气了，很硬，我的剑在上面只能留下一道剑痕！”无欢有着自己的判断，控制中心那树根盘踞的水晶柱内神秘的种子就是关键。
　　“无欢，这到底是什么？”铃铛靠近无欢后问道，因为她感觉到了危险的气息，这在地下深处不停搅动的异物给她的感觉很威胁。
　　“可以看成是神庭的后手，小心下面的羽族我感觉事情没那么简单！”无欢将地下所见的事与铃铛诉说一番。
　　“耀绝对没死他在下面！”铃铛很肯定道。
　　“帮我一把，把这东西从枝干深处拉出来！”无欢看向铃铛同时向四方传音道。
　　“我们凭什么帮你！”有人不屑断然拒绝道。
　　“谁知道这东西出来后会不会发狂攻击我们！”远远的众人就能感觉到地下这东西的威压，真要弄出来不知是福是祸。
　　“你们要找的控制核心就在下面，还想要这基地的就来帮忙，当然你们也可以当我诓骗你们！”无欢冷冷一笑。
　　“哼！”顿时无数到冷哼声传来一道又一道身影破空而来来到那巨大坑洞的上方，不管是何理由他们都有出手的必要。
　　“不用客气，尽管拉吧！”巨大的法相出现在无欢身后，全身虚幻唯有一支右臂越发的凝实，无欢右手虚握巨大的法相手臂轰然探出抓住一根巨大的蔓藤就往上拉，同一时刻所有人出手了，无数大手从天而降破入大地之中紧紧握住一根触手就往上拉。
　　咔咔咔......
　　大地瞬间爆裂一阵的地动山摇之中一根又一根粗大的蔓藤被拉了出来，本来够大的大坑以可见的速度在扩大着，感受到手上那份沉甸甸的重量在升起隐藏在地下的这东西终于露出了庐山真面目。
　　“这是一个......球！”错愕中一颗巨大的直径十里的巨大藤蔓所组成的藤球被众人给拉了出来，无数老藤在飞舞看上去好像一颗巨大的海胆。
　　“靠，就这东西，无欢你真没骗我们？”无数人将目光转向无欢，虽然这颗巨型“海胆”确实挺肥的威压也挺恐怖的但还没到让人忌惮到齐齐出手的地步。
　　“东西在里面！”无欢也挺好奇眼前这东西的，虽然威势确实很强却完全看不出哪里威胁来。
　　“哈哈哈......”就在这时一声大笑从底下传来，众人听的明白明明就是从这棵大“海胆”中传来。
　　“耀！”耀的声音无欢听得出来很多人也听得出来，就在众人眼皮子底下那团蔓藤动了，一道裂口开启露出一片直径十数丈的巨大洞口出来，耀和一众生还下来的羽族精锐出现在众人面前。
　　“无欢，这次你输了！”那颗奇怪的种子就在耀的手中掌握着，明明是仰视众人但耀那气质完全是在俯视般。
　　“我承让你跑的是挺快的，大不了抢回来便是！”无欢冷哼一声，那颗奇异的种子果然有问题。
　　“你没机会了，”耀完全的无视所有人道：“或许我要赢你很难，但现在不同了，有这东西在手你们就是瓮中之鳖！”耀自信满满道。
　　“我承让你手中那东西生机旺盛，但凭这你赢不了在场所有人，命余在哪，让他出来吧！”无欢冷哼道。
　　“凭你还不配他出手，不要小看我神庭的底蕴！”耀眼中闪过丝丝怒意，无欢根本没把他放在眼中只注意命余，那就让你见识见识我神庭的威能。
　　“靠，废话少说，你手中的那东西就是这基地的控制核心了吧！”无欢和耀罗里吧嗦半天其他人也烦了，只见一天古族真皇一声冷哼，他是继古矛皇后天古族第一真皇。
　　“卑贱的下等种族！”被人打断对话还被称为鸟人，耀整张脸都阴了小来，脚下蔓藤翻卷耀与整个羽族大部再次落入这“海胆”之中。
　　“动手！”几乎不用无欢招呼，分属各个势力的真皇彻地高手们纷纷出手，基地掌控核心就在耀手中，此时谁还会客气纷纷出手，顿时巨大的“海胆”完全沦为了众人的靶子，无数战技倾泻而下风火雷电光暗水冰刀剑枪戟，巨大的连锁巨爆震动整棵枝干好似整个基地都在摇晃般。
　　“怎么回事，这东西打不烂！”轰炸许久之后众人发现那“海胆”依旧无恙，这情况就有点不对了。
　　“打完了是吧，那就该我了！”耀的声音骤然响起，冷哼伴随着鄙夷然后那大“海胆”动了。
　　咔咔咔......
　　伴随着重物摩擦而发出的沉闷爆响“海胆”之上突然裂开了九道巨大的裂口，无数蔓藤挥舞在裂口出不住的往外冒，道道蔓藤虬结合一隐隐成形，在更大的爆响中无数条蔓藤从球面另一边爆炸而出扭曲着，几乎在瞬间整颗球形大的蔓藤团瞬间散开铺满了四方大地。
　　“这是......”突然有人惊呼，因为最先裂开的九道裂口中此时无数蔓藤汇聚凸起九道粗大异常触手，但在这触手顶端却出现了九种形态各异却极为真实的......兽头！
　　变化在继续，此时人们已经猜出了耀在干嘛，一头有着九颗脑袋蛇颈虎身九尾的怪异巨兽出现在众人眼前，哪怕这巨兽完全就是由无数蔓藤组合而成但那凶戾煞气无比威势绝不是只能看看这么简单。
　　“嗜血古藤与心蔓藤的结合体，那种子就是心蔓藤的核心！”无欢能看到幻世缘自然也能看到，目睹整个过程的幻世缘终于知道这到底是什么东西了。
　　“嗜血古藤就是这节枝干的寄生物，神庭把它改造了与心蔓藤融合创出了这种异兽！”无欢也很快反应过来。
　　“八成是这样！”幻世缘点点头，联想到之前这东西的防御力碰到了绝对让人头疼不已。
　　“杀！”一声暴喝一只似鹰的兽头突然蹿出，蔓藤长度无边无际几乎横跨十数里破入人群之中。
　　“好胆！”鹰头袭击的区域正是之前天古族真皇所在，只见他一声怒吼手中长矛悍然刺出，一道矛影如山般巨大轰然打出直接撞上了那鹰头，巨大的爆炸震动整片天空。
　　嗖！
　　一声诡异的破空声中一道巨大的黑影破开滚滚浓烟出现在众人眼前，那鹰头正面承受真皇一矛却无丝毫破损继续朝那真皇扑去，速度快到极致。
　　“该死！”瞬间那真皇暴退只见那鹰头骤然转弯横扫大半天空，无数人拔空而起也有不少人被扫道直接被撞飞出去。
　　几乎就在那鹰头出击的的同时其他八颗头也没闲着，无限延长的蔓藤几乎将整片天空尽数归入自己的打击范围之内，坚不可摧的蔓藤不可抗衡的恐怖力道，一瞬间耀所控制的这蔓藤异兽横扫诸多势力无人能挡，而众人的反击落在异兽身上的战技如烟花般灿烂却丝毫阻挡不了异兽的疯狂简直无敌了。
        
