　　对于战斗的理解穷奇和升折云根本不一样，积蓄力量体悟境界以发挥自身力量的极致，升折云是这样一点点修炼过来的，因为自身力量的得来不易升折云就像一个勤俭持家的家长般精打细算的使用，而和其他修者心神之力碰撞对于他而言就像学习一种全新的理财观念一般，可以让利益最大化。
　　而穷奇本身就资质悟性而言差了升折云不是一点半点，而他修炼的最初核心就是力量，无穷无尽的力量，自己就站在一片无边的汪洋旁，还会吝惜水的使用么，而他的修炼过程就是驾驭这份力量的过程。
　　最初战斗理念的不同造成了二人对战斗方式的不同，一个注重结果一个则在意过程。
　　不再精打细算而是挥霍一次，这就是升折云此时的心态转变，这种在他看来属于低阶修者战斗理念让他既陌生有熟悉，毕竟他也是这般过来的。
　　金色气焰如燎原之火燃烧整片天地，一道惊天枪芒划破火海却被又一个金色巨浪所淹没，很久没试着这般战斗的升折云有种越打越兴奋的感觉，这就是刺激，外界的刺激让他精气神处于极为活跃的状态，半辈子精打细算突然来一场不计后果的挥霍，那感觉从心理到生理透着愉悦。
　　“就是这种感觉！”枪扫一片击散穷奇又一拳的升折云发出一声怒吼，就是这种久违的热血澎湃之感让他看到了另一条路，擎天教义是擎天老祖的道不是他的道，他渴求战斗的初衷本就是渴望刺激，而领悟擎天教义开始他自己的路被遮蔽了，此时他才惊觉，这不是他要走的路。
　　“来吧，给我更多的刺激！”汹涌澎湃的力量狂潮压的升折云有点喘不过气来，但就是这份压力让他越来越兴奋，整个人的精气神攀上一个又一个巅峰，一理通百理明，升折云一生只取枪之锐劲，但在穷奇的压力之下扫，挑，砸，挡，点等等各种枪之属性信手拈来，好似他本来就会，现在只是重拾一般，换句话说升折云境界力量不变但他变的更强了，不再是直来直往。
　　“哎呦，我去！”升折云的变化穷奇最能体会，本来近战算是升折云的弱项，而之后的战斗，随着升折云手中长枪变得越来越灵动多变之后穷奇发现自己已经占不到多少便宜了。
　　“欺负我没武器是吧！”也不算是真的需要武器，这只是穷奇的吐槽而已，随着升折云意识的改变和自身战斗风格的变化穷奇越来越难以占到便宜，这更像是吐槽。
　　作为顶级势力的掌教，升折云的武器自然不会差，但和自身战斗习惯有关，他的武器最大的特点就是坚韧和不朽，对自身的辅助反倒很小，在这一方面升折云真心没占穷奇多大的便宜。
　　手一翻兽神大剑出现在穷奇手中，作为无欢曾经的巅峰作品此剑能完美的弥补穷奇自身的缺陷，如力量分散攻击力不够凝实等特点。
　　破界一剑斩出巨大的剑芒横穿整个山巅战场，无限拔高的力量凝实的可怕让升折云再次感觉到了压力。
　　当！
　　一声脆响大剑斩在长枪之上，巨大的力量涌出迫使升折云再次暴退，激烈狂暴一波接一波的战斗暂时够一段落，两人身上都是战斗留下的痕迹，虽然耗力巨大但二人都觉得此时的自己处于最最巅峰之时状态好的不能再好。
　　嘭！
　　二人战罢但那战斗的余波气浪此时才炸裂开来四散而去，化为强力狂风狠狠的将整个擎天王城冲刷了一遍，不再专注心神之力的较量而是将自身手段尽数施展，组成自身战力的除了境界外意志，情绪，身体机能，战技等等都是组成部分，穷奇很好的给他们上了一课，而升折云的转变也让他们看到了升折云的另一面。
　　“有点难办了啊！”升折云绝对是目前为止穷奇所遇最强之人，世间强者无数，想做到无敌很难。
　　“怎么停下来了，和你战斗很有趣，再来！”打出瘾来的升折云眼中尽是蠢蠢欲动之色，心神之力不能带给他实质性的力量，但能把他目前所掌握的力量发挥的淋漓尽致，越是挖掘升折云发现自己只是某一方面到达了极限，不足之处很多，甚至他有种否定之前自己的冲动。
　　“该死，这么多人看着，老大，我要出绝招了么？”心底穷奇默默询问无欢。
　　“此战是你踏足王级大陆巅峰一役，只要没赢结果没有实质的区别！”无欢的意思很明白了，赢，一定要赢，一路走来穷奇战无不胜，遇到升折云铩羽而归的话之前百年的努力哪怕不是前功尽弃也是大打折扣，所以穷奇一定要赢。
　　“升折云是个好对手，可以的话真不想就这么干掉他！”穷奇看向升折云眼中有所顾忌，而他的这份顾忌被升折云捕捉到了。
　　“你在顾忌什么？顾忌打死我么！”升折云气笑道。
　　他还真猜中了，穷奇就是怕一击打死了他，那后果就真的很严重了，而他也失去了一个好对手。
　　看着穷奇略显沉重的脸色升折云感觉自己是不幸言中了，而作为擎天掌教，不得不说他是一个很有魄力的强者。
　　“极道天！”只听升折云一声低吼随后手一甩两道流光划破天际落入此时飞上半空的人手中，那气息妥妥的封王级强者，擎天教除了升折云外还有另一个封王，这就是底蕴和实力。
　　“从现在开始你就是擎天教掌教！”那人凌空单膝跪下双手高举那两道流光，只见这两道流光内一道传承水晶，另一道则是一根半尺长的蔚蓝色水晶三叉戟。
　　“现在，你可以出手了！”卸下了自己的职责穷奇从升折云身上感觉到了一种卸下担子的轻松，升折云的精气神此时前所未有的凝实，他的状态又飙升了。
　　“这股力量我也无法掌握，一击决胜负，生死无论！”穷奇收起大剑凝重道。
　　“来吧！”升折云的直觉告诉他威胁在加剧，收此刺激“惊”之意前所未有的敏锐激荡，刺激的升折云本以为已经到极限了的精气神再次缓缓提升，此时的他已经处在崩溃的边缘。
　　“老大，帮帮我！”三种力量汇聚实在太过霸道狂猛，穷奇自知凭自己根本不可能掌握的了，所以他求助无欢帮他。
　　“只管自己释放便是！”无欢给了穷奇一个安心的答案。
　　“接我一拳！”穷奇的招式没有名字，拳就是拳，一拳就是一拳。
　　“天...地...惊...寂...破！”升折云举枪直指穷奇心底暗暗低吼，所有的界力，心神之力和自身的感悟尽数聚于这一枪之中。
　　“看拳！”体内那彷如开天辟地般的爆裂气息再次传来沿着筋脉而行，狂暴的力量行走而过筋脉仿佛承载着不可承重之重一般寸寸崩裂，骨骼血肉滋滋作响，这股力量让穷奇又爱又怕。
　　拳未出，气势先动，一时间一股沉重至极也霸道至极的气势弥漫开来威压整个擎天王城，所有修者被一股莫名伟力轰下了半空压在了大地之上，王级之下大半已经趴下，王级之上也是在苦苦支撑着，而这还是升折云承担了绝大部分气势威压之后的结果。
　　“好...好强！”拳未出升折云就感觉到了前所未有的压力，这股力量他只感受过一次，曾经在体悟擎天老祖的擎天战意之时他面对老祖之时也是如此这般。
　　“皇级的力量！”压力实在太大，大到升折云明白自己绝对没有赢的可能，但此时升折云不仅没有惧怕反倒很是兴奋，因为他看到了皇级之下王级之上还有进步的空间，他知道了路该怎么走。
　　一切看似过了很久，其实不过数息之间而已，三种力量汇聚穷奇根本不敢滞留体内太久，握拳然后打出不过十息时间而已，而就这么一点时间穷奇所受的伤够他修养大半个月了。
　　没有璀璨的光芒，穷奇的一拳朴素无华，拳劲透明如水晶，反射光辉更是波光粼粼如水一般，劲气结晶化那是皇级强者的标志，穷奇此时半步皇级。
　　穷奇拳出升折云同时递出了他的枪，无坚不摧的锋芒浑厚如山般的后续力道，这一枪足以毁灭所有挡在眼前的一切，不管是生灵还是什么。
　　咚！
　　拳枪相碰，枪无阻碍的刺入拳劲之中却彷如刺入一团水中一般荡起道道波纹，而每一道波纹的荡起空间也随之荡漾，每荡漾一次擎天剑锋之巅就被削平一层，升折云从双臂开始全身毛孔有规律的喷出一蓬血雾。
　　短短数息之间涟漪一道接一道，此时擎天剑锋之顶的擎天斗武场在所以生灵眼中消失了，如风一般散去了，升折云已经被染成一个血人一般，但他依旧没有撤枪，依旧保持着他那一往无前的一刺。
　　“你败了！”力量用尽穷奇的散去拳劲，一同散去的还有升折云的枪，去势已尽，升折云双臂再无力举枪，失去了半截枪头的长枪从他手中滑落，掉落擎天剑锋山底。
        
