　　　　擂台在颤动，观众席在颤动，整个竞技之城在颤动！
　　上次比赛动静也这么大的是哪场比赛来着，奥斯卡对阵蒙轲！现在在比赛的是奥维里奇和蒙轲，一样的场景一样的震撼甚至连对阵双方也是何其相似，蒙轲两场比赛都在。他的对手身形一样的高大魁梧甚至连出手的方式也是何其一致，**裸的一力降十会纯力量的碾压。
　　擂台上，奥维里奇与蒙轲展开贴身肉搏拳拳到肉毫无花假，那拳头打在身上就如打在铁柱上般“砰砰”爆响仿佛两座庞然大物相撞般声威浩大。
　　拳对拳脚对脚肘对肘，每一次的相撞都伴随着空气被打爆，擂台下压几寸，好像他们不是在擂台上对决而是在豆腐上般，擂台完全承受不了他们二人的力道。
　　“就是这样，再用点力，那个蒙轲快到极限了，加油啊！靠，小奥你这家伙肯定偷懒了才打了三百记重击就状态下滑了！嗯，还是你小子够阴险示敌以弱引蒙轲出手这招不错！......”
　　奥斯卡看着奥维里奇二人的对战不时点评呼喝着，对于败在蒙轲手上他可是很介意的，现在奥维里奇迎战如果还是输了，那么星空妖族的名号可就算是砸在他们手上了，所以奥斯卡虽没上场却表现的比奥维里奇还激动。
　　“看你很憨厚想不到蛮诡诈的么！”
　　就在刚刚奥维里奇故意露出疲态引蒙轲出手差点就要重创他，结果还是蒙轲够警觉及时撤离不然非遭殃不可。
　　“彼此彼此！”
　　奥维里奇回击道，自己的花花肠子比奥斯卡多了点但眼前的蒙轲也不是善茬，至少有几次蒙轲也设计了他。
　　“如果你技止于此的话那么比赛也该结束了，你和奥斯卡一样赢不了我！”
　　蒙轲身体一震仿若山岳般厚重的气势扑面而来奥维里奇顿时感觉直面山岳般，蒙轲本就厚重的双拳再重三分直接将奥维里奇轰退数十丈，蒙轲一直都有所保留。
　　“这就是你的全力了么！”
　　被轰飞后的奥维里奇单手撑地脸上不见焦虑反而十分兴奋。
　　“如果这就是你的全力一击的话那你就给我败吧！”
　　奥维里奇单脚跺地的瞬间整个竞技之城都抖三抖一声大喝一股苍凉气势如井喷般从奥维里奇身上汹涌而出，那是一种亘古蛮荒般的荒凉气息苍茫而悠远，众人好似在奥维里奇身上看到了无数史前巨兽咆哮厮杀的场景。
　　“荒兽之力！”
　　奥斯卡身躯一阵惊呼，在修炼上奥维里奇已经走在了奥斯卡的前面。
　　“吼！”
　　奥维里奇一声怒吼，吼声中充满了古朴原始的味道，那是一种文明，一种最最原始的文明味道。
　　在怒吼声中本就高大的奥维里奇身躯突然再次拔高一截，浑身如岩石般坚硬的肌肉如充气般膨胀了一倍，整个人完完全全变成了一座肉山般，一层灰蒙蒙的气息从他身上散发出来，原始厚重以及坚不可摧！
　　“荒力，冲拳！”随着奥维里奇一脚踏出脚下擂台顿时崩裂，第二脚踏出擂台直接下陷一截，当奥维里奇奔跑起来他身后顿时烟尘滚滚，身后数百丈之内的擂台已经报废。
　　奥维里奇的一拳很简单跑过去一记直拳轰出，然后蒙轲双臂格挡，再然后蒙轲如子弹般倒飞出去横跨数百丈开外顺便把擂台犁出一道直径十丈长三百丈深达数尺的大沟壑出来。
　　奥维里奇从始至终只做了件很简单的事跑过去打了蒙轲一拳然后蒙轲飞了，就这么简单却惊掉了一地的下吧，那是血肉之躯的一拳么！一座山也差不多会轰飞吧！
　　“好威猛的一拳！”过了良久莱茵才收回心神，“那一拳没有元力只有一种灰蒙蒙的力量迸发，那应该就是星空妖族最本源的荒兽之力吧！”
　　“没错，那就是蛮子一直念念不忘仗之吊打奥斯卡的底牌！”
　　无欢说道，他也是不久前才知道奥维里奇已经领悟到荒力，二人还对战过一次，拼力量的自己话完全不是奥维里奇的对手。
　　“这招威力猛是猛矣，但是速度却一般，再强的威力打不到对手也是枉然！”
　　云鹤不愧为但世同辈之中的顶级高手只看一眼就已分析出奥维里奇的弱点所在。
　　“蛮子虽然速度不快但是防御力惊人，我试过在全力出手的情况下至少十拳以上才能打伤他，所以他速度虽慢但强韧的防御力先天立于不败！”
　　无欢说道，对于奥维里奇的防御力无欢也十分头疼，那简直不是血肉之躯比钢铁还硬数分。
　　哗啦啦......
　　就在全场为之一静之时蒙轲伸手搭在大坑边缘缓缓的爬了起来，碎石滚落烟尘弥漫当蒙轲爬出大坑之时全身上下一片狼藉，一身铁汁浇筑般黝黑色皮肤黑里透着暗红，胸口手臂有些不自然的凹陷显然奥维里奇的一拳已经打断他不少骨头了。
　　“很强的力量！”
　　低头看了看自己那有点变现的身体感受着体内那骨头断裂插入肌肉组织堵塞扭曲血脉的剧痛蒙轲对奥维里奇赞赏道。
　　“认输吧蒙轲，你赢不了我的！”
　　奥维里奇站在一片大坑里浑身灰色雾气缭绕古朴苍凉的气息不住的蒸腾着。
　　“本来不准备用的，看来不用是赢不了了！”
　　蒙轲低头喃喃自语，一阵似有若无的苦笑浮现嘴边，这届大会的妖孽实在太多了！
　　“奥维里奇，你是第一个在炼体方面打的我这么惨的，作为对你的尊重我将全力与你一战！”
　　就在这时蒙轲突然抬头对奥维里奇郑重的说道。
　　“本来这招是给那些极道高手准备的，看来要提前了！原力，给我爆！”
　　说道最后一句时蒙轲一声怒号浑身上下突然爆发出一团青色火焰来，青色火焰熊熊燃烧窜起近十丈完全将蒙轲吞没，蒙轲那高大的身影在火焰中若隐若现。
　　“靠！青焰淬体十丈火焰，蒙轲竟然将炼体战技推到八品了！这个怪物！”
　　就在蒙轲身上火焰窜起的瞬间无数观众霍然变色，青级九品肉身已是法相境所能修炼到的极境，而蒙轲竟然百尺竿头更进一步达到八品。这可是炼体战技而不是普通的战技啊！要知道炼体每进一步尤其到青级以后更为困难，其困难程度比普通战技难上百倍不止，不然已经通天极境的火烈有“战体兵”之助有铸炼工会在后面支持着也才堪堪将自身肉身修炼到紫级四品而已离巅峰一品还有一大段路要走，即使这样火烈的肉身也已是星际第一的存在了。
　　“青级八品，也就是说蒙轲已经可战唯我，他是另类的极道强者！”
　　此言一出全场皆惊，极道强者的可怕不虚多言但能以肉身成就此境的只会更可怕。
　　“肖申克，我哥让我替他问候你！”
　　蒙轲的声音从青焰中传来，他这是想肖申克挑战。
　　“我等着！”
　　肖申克眼中战意燃起，对手越强他越欢喜。
　　“青级八品的肉身，来吧，让我看看是否真的那么强！”
　　奥维里奇一声怒吼全身灰色雾气蒸腾的更加剧烈了眼中战意狂涨，对手强不可怕，他怕的是自己没有向对方挑战的勇气。
　　“好汉子！你刚刚给我一拳现在我还你！”
　　蒙轲一声大喝青色火焰骤然收缩完全被蒙轲吸入体内，此时蒙轲身体表面一层青光流转，那被奥维里奇打断的骨头早已全部归位，青焰锻体伐筋洗髓堪称浴火重生般。
　　“兽皇拳！”
　　蒙轲说道做到，在奥维里奇做好防御的瞬间一步踏出瞬间出现在奥维里奇面前一拳轰出。
　　此时的情景好似重演般只不过攻防双方掉了个个这次轮到奥维里奇如炮弹般被轰了出去，本就摇摇欲坠的擂台立时塌了一半烟尘滔天。
　　“太爽了！”
　　突然烟尘之中传来奥维里奇一声大喝，一道庞大的身影冲出烟雾对着蒙轲就是一拳。
　　轰隆隆！！！
　　擂台上骤然炸起一声惊雷烟雾如柱冲天而起，一层实质般的气浪以烟柱为中心如海浪般一波接一波的往外扩散而擂台首先遭殃直接被气浪推平了。
　　雷声不断轰鸣不绝，整个竞技之城除了炸雷般的轰鸣外再无其他声音，甚至不少弱一点的观众耳膜爆裂双眼暴突，他们已经承受不住那轰隆隆不断的爆响了。
　　“兽皇抗天！”
　　“荒兽噬空！”
　　在两声大喝声中本就浓烟滚滚的擂台顿时烟尘为之一空，两道高大的身影脚踏大地以万兽奔腾般的气势狠狠撞在了一起，一股比以往任何时候都来的猛烈的气浪顿时如排山倒海之势朝四方扩散，无数碎石直接被裹带着朝四方冲击而去如子弹般。
　　恍惚间众人好像看到了一头一身紫金色皮毛好似猩猩般的凶兽和一头有着无数凶兽特征巨兽狠狠撞在了一起，紫金腥腥就是紫金比蒙诡异巨兽就是那凶威滔天的荒兽！
　　到底是荒兽凶还是兽皇猛，一时间两头巨兽相持不下怒吼不断！
　　
        
