　　“耀世还是钥匙，还七曜，七钥还差不多，你说这名字不会是随手起的吧！”穷奇开玩笑道。
　　“如果你随手就能送出这个级别的东西，这个玩笑你也可以开！”无忧随口道。
　　“你们七人的战斗那位都已经看过，这东西有针对性，无忧大姐，在速度上确实是你偏弱的部分！”梼杌说道。
　　“确实，他送装备开始弥补了我们的缺陷，却也同时告诉了所有人我们的弱点何在，一切都是为了这出好戏！”无忧看的很明白。
　　“这种感觉很不好！”幽书白吐槽道。
　　“等你有这样的实力之时，你也可以！”梼杌很现实。
　　就在无忧几人说话间比试双方上场，比起低调的问剑，斐罗可算是知名强者，在各方后手未出之时的台面人物，一手快枪罕有敌手。
　　“异体界为什么叫异体界，一体双魂不叫异魂更确切？”幽书白好奇道。
　　“看下去你就知道了！”梼杌说道。
　　问剑很直接，新到手的剑直接拿来用，虽说剑是尊级水准，但没有尊级力量注入也就发挥出极限帝尊级的战力，那位还是很兼顾公平的。
　　问剑是符文界的，被无欢戏称为剑仙，体内也凝聚符文不过这符文却是剑形，同样的也具有剑的特质，而问剑取其锋芒毕露之意，之前一场比试，无欢就见到他虚空凝剑斩断偃傀界大偃师的傀儡，堪称惊艳，如今有真正的载体，无欢也不知道对方的剑会强到什么程度。
　　比试没有裁判也没有谁说开始，准备好了就开打，之前是问剑虚空凝剑，而如今却是斐罗虚空凝枪，异体界的人不用武器，因为他们的觉醒的第二魂是武器，就像斐罗的枪魂一样。
　　异体界的第二魂来源很多，可以是自己吸纳外界，也可以自己孕育更可以是天生伴随，兽魂是吞噬异兽精血孕育而成，斐罗却是自小练枪，在凝魂之时成形的枪魂，而风间笠雪莹这两人却是天生双魂，是异体界中最顶级的存在。
　　不得不说异体界比较神奇，根本无需额外锻造武器配兵，一生只练一魂，是最契合。
　　长枪战长剑，一开始就是针尖对麦芒，斐罗的枪快，问剑的剑利，看二人对战怎么都不像潇洒飘逸符文界，千奇百怪异体界风格到像是两元秧界修者。
　　枪影万重一剑斩之，二人越战越快，整个演武台笼罩在利刃枪影之下，没有什么惊天动地的大招，有的只是这堪称迅猛而又朴实的剑枪之争，二人展现的是基础也是剑枪之道的无上韵味。
　　“裴罗的基本功很扎实！”沧海如此评价。
　　“再扎实有老大你扎实！”小牙打趣道。
　　“不要小觑任何一个努力的人，他不错！”沧海道。
　　长枪横扫化为滔天枪浪，一道银芒划破天际破海而行，没有绚烂的声势有的只是基础衍化的无上威势，纯粹的锋利割断天地破尽枪影，所有枪势剑影尽数散去，众人只见斐罗连退数十步驻枪于地强行止步。
　　“来了！”也在这时观战众人气息一屏，真正的胜负现在才开始。
　　“看来是我太高看自己了！”上一战斐罗根本不需用此招。
　　“所以，来吧！”横剑于前问剑邀战。
　　“绝影，出来吧！”只听斐罗一声轻喝，在他身上顿时溢出缕缕光影，光影好似活物般在斐罗身旁汇聚成一人形，一个和斐罗长的一模一样却纯粹由光影组成的人。
　　“这是......分身？”幽书白一愣。
　　“这是异体！”梼杌解释道。
　　异体界成就大帝尊的证明，在未入尊级前，凝聚自己的异体，而这是异体界名称的由来，也是异体界在九界之中被人忌惮的原因，看似一个人实则是两个人。
　　同样的一柄光影组成的长枪出现在斐罗异体手中，一模一样的起手式，一样的枪意相同的压迫感，以多欺少这是异体界的传统。
　　“小心了！”话音未落斐罗挺枪而出，光影异体紧随其后。
　　两道身影配合默契十足，面对一个斐罗问剑稍占上风，面对两个顿时落于下风，处处受制身上挂彩，就如命说的那样，如果实现的话，以多欺少才是正确的战斗方式。
　　“认输吧！”枪枪夺命步步紧逼，斐罗劝降问剑。
　　“好戏才开始，不是么！”只见问剑手中剑脱手顿时光芒大作，一剑化万铺天盖地而下，斐罗及其异体横枪力挡却也被迫后退数十丈，此时剑再次回到问剑手中。
　　“该结束了，剑符，天地为剑！”竖剑于胸前，问剑双指抚过剑身，只听一声低喝，擂台四方突然浮现四柄属性各异却散发着同样恐怖威压的巨大光剑。
　　四方巨剑锁定空间，契合擂台之上之前问剑所留剑痕构成的符文之阵，一剑斩下四剑同辉，霎时间万千属性各异剑芒充盈天地将整个擂台笼罩。
　　“这是符文之阵！”
　　“斐罗输了！”
　　“不止是剑本质依旧是符文！”
　　斐罗败了，不是他不够强而是问剑更强，在不可抗力般的剑阵之下斐罗力尽而败，败者当即被移出了战场，问剑收剑，之前的剑阵也在瞬间崩散，从始至终问剑无悲无喜甚是平静。
　　“果然，剩下的最后一人都不会简单！”穷奇嘟囔道。
　　一战完毕下一战随之开始，乱途先一步跳上擂台，沧海却是一步步走了上去很是稳重。
　　“两位不要这么急么，也等在下先报完幕！”那位的声音略带无奈道。
　　“抱歉抱歉，下次不会了！”乱途哈哈笑道。
　　“抱歉！”沧海道。
　　“咳咳，问剑胜，接下来沧海，乱途，下一场，无忧，瑶姬！”那位说完比试也正式开始。
　　“正合我意！”无忧和瑶姬遥遥对视一眼同时暗道。
　　“老大说你是在场最强的几人之一，这点我不服气！”乱途长刀扛在肩上说道。
　　“邪戬兄谬赞了！”沧海笑道。
　　“就是这个笑容，真想爆粗口啊，果然你是我最讨厌的那种类型！”乱途有点烦躁的挥舞长刀。
　　“不管了，逆旸那家伙可是对你怨念不断啊，在被压制三成的情况下败给你！”乱途不怀好意道。
　　“乱途，你丫的乱说什么，输了就是输了有什么，沧海，我想和你在完整状态下一战！”台下逆旸先是对乱途一阵吼接着转头对沧海说道。
　　“随时恭候！”不得不说逆旸是个人物。
　　“好了好了，废话不多说了，看刀！”之前还吊儿郎当的乱途突然正经起来，手中长刀暴起金色刀芒，一刀就是绝杀之刀。
　　“好！”这一刀精气神圆融如意也说明乱途看上去不正经却是真正的强者，刀意骗不了人，在练刀上乱途是认真的。
　　“喝！”沧海一声暴喝，手中霸王枪一抖抖出万千枪影，一枪破刀芒毫无花俏靠的就是技术。
　　“好活，该赏！”乱途战意飙升全身上下散发出一股堪称疯狂的刀意。
　　“不疯魔不成活，乱途的狂刀就看沧海能接多少了！”逆旸暗道。
　　疯狂的人更疯狂的刀，乱途周身散发着无尽狂意，狂气摄人心脾，一般帝尊对上更是会慑于气势未战先怯，而沧海从始至终平稳如斯，舞动长枪挡下乱途一刀比一刀疯狂的杀招。
　　“这个乱途进的是‘惊’道，以情绪融入刀招之中，元秧界还真是一个纯武的世界！”无欢很中意乱途的刀。
　　“还没完！”任凭自己狂风巨浪般的冲击沧海就如那礁石一般巍然不动，乱途暗暗佩服的同时一声怒吼气势再强三分。
　　“逆龙回天斩！”一刀斩出一往无前，狂暴的刀意被沧海以蛮横的霸枪击碎，但那刀意却诡异的回流重新被乱途吸收，而后本就已是极限的一刀再次突破极限怒斩而来。
　　“好，沧海杀法，浪惊涛！”
　　沧海一枪砸来，乱途彷如置身汪洋中，一连天惊涛怒拍而来，磅礴的气势威压天地，那一瞬间乱途都有种窒息之感，融天地之势于招意之间，沧海强的可怕。
　　“灭世惊涛又如何，我一刀无前！”乱途总归也是意志坚定之辈，一时间的恍惚和动摇瞬间消散，他无所畏惧。
　　灭世刀芒对阵惊世巨浪，招意间的对轰惊天动地让众人侧目，同为大帝尊，众人不惊讶此招的威力却在意其杀招中的招意，那才是最根本的，力量易得招意难练。
　　撼世之招迸发无匹伟力，余威倒卷乱途连退三步，反观沧海，长枪磕地双脚好似扎根大地一般巍然不动。
　　“你赢了！”连吸三大口气乱途整个人好似泄气了一般，自己尽力了，而对方依旧未见底，再战无益。
　　“沧海胜，无忧，瑶姬准备，败者离场，下一场，宗远，穷奇！”那位声音落下乱途缓缓消失在众人眼前。
　　“下次我还挑战你！”消失前的乱途对沧海喊道。
　　“随时恭候！”好对手沧海不怕多。
　　“大姐加油！”台下小牙和老张在给瑶姬打气。
　　“不要勉强啊！”本来笑意盈盈的瑶姬一听沧海的关心话语整个人脸都变了，小牙二人好像看到瑶姬烧起来了。
        
