　　孤鸣何许人也，非六大不灭势力的人还真没有那个概念，总之那是一个高层间不愿提及的名字。
　　惊才绝艳震撼世间强者，曾经他是被称为可超越玄清的奇才，但一个“情”字毁了一切。
　　或许冰河谷不是六大势力中最强的存在，但他们却是公认门人平均颜值最高的，如千年冰峰一般的冷傲气质但却是热情内敛，一旦动情如那天雷勾地火一般炙热非常。
　　而让孤鸣动情的不是他人正是他的师妹也就是如今冰河谷的掌门，而有关冰河谷和焚天殿之间的孽缘，想想都是一个坑！
　　孤鸣注定无法插足其间暗自神伤，本来这也没什么，问题是之后的一连串事件下，好吧，孤鸣算是疯了。
　　此时此刻在穷奇眼中的孤鸣看上去很正常没有一丝的不妥就是没有预计中的强，当真正动手时穷奇看到了孤鸣眼底深处那一丝让人不安的疯狂血色。
　　同样是冰河谷一样的传承一样的战技，由孤鸣施展出来足以毁天灭地，司南与之相比连提鞋都不配，如果说司南靠着领域改变环境的话，孤鸣已经可以扭曲环境将天地化为自己的主场，这有着通天之上界之境的威能。
　　如果只是这些穷奇还不会有什么意外的，但是孤鸣凝聚出了剑意，不仅是剑意还有虚境中那缠绵悱恻的“思”意，本就凌厉非常一剑断虚空的剑意还被这“思”意所束缚着，难缠加危险。
　　本质上孤鸣依旧是灵修范畴的修者，手中冰剑斩出一道剑光摧山断岳，没有什么花巧就是一剑斩你。
　　在半空之上穷奇一次次避过孤鸣的剑芒，冰寒刺骨却有如附骨之蛆般的剑意让穷奇根本不敢近身，一剑冰封三百里可不是说笑的，脚下这片大地本来因为火山缘故温度很高，现在则是天降暴雪大地冰封，一切的源头都是这孤鸣。
　　“哼，本以为你有所倚仗，原来只会躲！”不得不说穷奇的躲避是完美的，远程攻击对穷奇的杀伤力真心弱，而且这样的战斗方式完全没有什么技术含量可言，就是你站着发招，我躲避。
　　“怎么，你没招了！”穷奇全身一点点的活跃起来，他在适应孤鸣的节奏。
　　“想找死那就怨不得我了！”手中由冰凝聚而成的长剑被孤鸣举到胸前，这冰剑极为粗糙流光溢彩的，与其说是武器不如说是一柄法杖，是孤鸣释放力量的媒介。
　　“来吧！”金色的气焰在穷奇身上暴起撑开了一层护罩，孤鸣的气势威压根本没能给他造成影响，所以要想败穷奇还是得孤鸣自己动手来。
　　剑鸣声骤然响起，刹那间一道身影划破天际如一道流光般冲向穷奇，光未至锐气无双的剑芒已然破开空间，压力从四面八方涌来压的穷奇动弹不得，顿时间穷奇寒毛倒竖，极致的攻击极致的危险。
　　“看拳！”雄浑的“唯一真力”源源不断注入，堪比后世普通通天全部真元一击爆发而出的力量直接撞上了那道流光，冰蓝色混杂着金色的涟漪如一镜面般在半空荡漾开来，涟漪所过空间裂缝密布，斜斜的一片空间好似被整个截开般让人看了心惊不已。
　　一道金色身影划破天际，硬接孤鸣一击穷奇整个被余威轰飞了，侵入体内的剑意霸道无匹，偏偏还纠缠着自己的力量分都分不开。
　　“你的力量很特别！”孤鸣就站在之前穷奇的位置上，手中冰剑已经裂缝密布好似随时会裂开般，随着力量注入裂缝一一愈合，明明境界未超过先天却能接下自己这一击，穷奇的力量让孤鸣惊叹。
　　“你的力量也挺奇怪的！”孤鸣是穷奇遇到的神话时代第一个跨越先天进入通天的强者，他的境界和力量与后世的完全不一样，攻击力或许已经达到了，但有些方面很强有些方面却很弱，自身积蓄的力量是当前修者的短板，他们没有小世界也就没有了源源不断的真元供应，还有当前的修者貌似没有接触法则层面太深奥的东西，通天境的压箱底绝招世界之力也就没了，也就是说他们其实没有想象中的强。
　　有不如的就有超越的，比如那意志，将自身的意志混在力量之中，在当前修者讲究精气神合一浑然一体，所以他们的攻击很犀利，对自身力量的掌控宛如臂指一般。
　　“没有境界的压制，这才是我需要的强者！”穷奇在评定之后决定改变策略了，只要不被攻击到是不是就没事了，貌似自己的护体罡气可以隔绝孤鸣那刺骨冰寒剑意的侵袭，只要不被打到就可以了。
　　身随意动穷奇整个扑出，作为曾经的通天境强者他什么样的境界没体会过，一拳轰出真力迸发如一撑开的伞般驱散四周的寒意把自身的意志真力笼罩四周，一拳轰向孤鸣。
　　从来只有孤鸣先出手的份，现在穷奇倒是先发制人了，一丝微笑浮现在孤鸣嘴角，而看到这一丝微笑的司南以及冰河谷众人集体再次往后退个十数里，其他人有样学样也跟着退，本就极大的战场之间扩大到百里之外，此时穷奇他们已经离开了火山范围往荒原更深处推进中。
　　当！
　　一声爆响中穷奇一拳轰在了孤鸣的冰剑之上，冰蓝色与金色的力量迸发交相辉映好不绚烂，这是二人纯粹的力量相撞，就目前来看不分伯仲。
　　“有力量不会用那只是蛮力而已！”孤鸣一声轻笑无数道破空声出穷奇身后传来，剑芒横空交相斩向穷奇，而此时穷奇的拳头却被冰剑之上蔓延的冰给封住了。
　　“没错，只有力量那是蛮力！”只见穷奇以冰封的拳头为重心腰部发力，一道腿鞭横扫而出，那扫出来的腿劲如一柄战斧般斩破空间斩向孤鸣腰际，穷奇被冰封住了一只手，孤鸣何尝不是也被穷奇锁住了。
　　“哼！”孤鸣能被无数人忌惮自然有原因，在腿鞭横扫而来电光火石之间孤鸣骤然跃起由站立转为俯冲，左手双指并拢点出，指芒如那绝世锋芒出鞘一般，下身避过了穷奇的腿鞭顺道出手一剑点向穷奇眉心。
　　“破！”背后剑芒袭来前面一剑暴起，眨眼间穷奇陷入两难之际，瞬息间体内真力游走千百遍骤然爆发，顿时一颗金色的骄阳在被孤鸣弄得昏暗的天空下爆发了，不管是那无数剑芒还是孤鸣一指在这骄阳蛮横的爆发下溃不成军。
　　这一局算是平手，至少在那群观战者的眼中二人几乎都没讨到一点好的，二人再次隔空对立一如曾经那般。
　　“他能跟孤鸣战成平手！”从白冰催眠中醒来的让目睹了整个战局，双方所展现的境界，力量乃至战斗意志都让他震惊，不要看孤鸣和穷奇来来回回好几个回合了，其实他们每个回合都在一息之间就结束了，那当真是电光火石之间游走在刀锋的边缘。
　　战况瞬息万变让人喘不过气来，冰人老祖的神色随着战况不断的在变，从不经意到刻意再到凝重又到如释重负当真精彩非常，但她依旧坚信孤鸣不可能会败，因为他是孤鸣，那个在她心底无敌的疯子。
　　“如果所谓的当世强者就这程度的话，似乎太弱了，难道是我太强了！”数次交手穷奇表示自己还撑得住。
　　“小心点，这人给我一种不协调的感觉，好像在压抑什么一般！”就在穷奇嘚瑟之时无欢提醒道。
　　“老大，安了，什么样的秘法我没见过，就当前的修炼文明，呵呵，不是我看不起啊！”穷奇嘚瑟道。
　　此时孤鸣可没那么平静，远处众人突然莫名的感觉到了一股心悸的冲动，那是种弱者遇到高位掠食者的那种恐惧。
　　“天哭血泪，一念疯魔！”不知谁低声诉说着，天哭之上乌云越加厚重，本来晶莹雪白的鹅毛大雪慢慢变色，最后居然化为血色，而孤鸣本就清澈的双眼慢慢被血丝所笼罩，瞳仁更是殷红如红宝石一般。
　　“这是......”孤鸣身上的气息变的很混乱，那种冷漠与疯狂交杂的气势让感觉到的人识感一阵扭曲，穷奇能感觉得到孤鸣在抗拒那种疯狂，但那疯狂却在慢慢侵蚀他的意识。
　　“血脉之力？”穷奇好奇问道。
　　“不，是灵魂层面的改变，他的意识被自我分离了，疯狂和理智本是一体，他是受了什么变故压抑了疯狂的部分，有句话怎么说空有力量不会用那是蛮力，运用蛮力那是实力，而一个疯狂的意识所发挥出的实力会如何？”无欢说是在问穷奇不如说是在问自己，精神分裂症，而且还是通天级别的患者，难怪他会被人称为疯子，原来真的有病啊！
　　不灭势力的高层都知道可以惹玄清但是不能惹孤鸣，玄清再发怒还有底线，而孤鸣疯狂那就是真正的疯狂，很不幸，穷奇展现的实力已经让孤鸣使用了超出自身理智所能掌控的极限，踏入疯狂的领域后果就是那疯狂的意识开始占据身体的控制权。
        
