　　　　此时的天羽广场周边早已人山人海，如果不是无欢等人乘坐的车驾上有参加比赛人员标示，由工作人员一路领进广场的话，无欢他们根本就进来。
　　整座天羽广场是化羽大陆第一个主宰境所建已有数千万年历史，这里也是紫羽大陆统治势力宗门联盟的驻地所在，四周亭台宫阙一重接一重。在穿过四道大门后无欢一行人在广场边缘下车，图洛被工作人员领走无欢十人自己去广场中央集合就行。
　　整个广场极为广大，在无欢下车地点早已停满了各位面的专属车驾，一眼望去密密麻麻的。顺着前面人声鼎沸所在，一行人一步步开始前进，此时广场中央早已云集了大批各色种族，其中有人型的占了大多数，是不是人就不得而知了。
　　无欢十人的加入在这数万人的大浪潮中连个水花都溅不起来，毕竟不是谁都见过无欢长什么样也就不知道谁是最近几天声名鹊起之人。
　　相比起无欢的低调，那些早已声名远播的异位面高手的到来往往激起一阵阵的“波涛”，不断的听到有人说起这是某某位面的谁谁谁。其实到现在无欢真正在意的也就那几个疑似妖孽和绝顶天骄。
　　此次比赛第一场和两年前的学院大比有点像，不同的是这次没有团队配合一切靠自己，哪怕同一位面的人也可能就是你的敌人。比赛组织方会将代表资格的徽章分散在等会比赛场地的小世界里，拿到徽章并将徽章带到小世界中心的常幽山山顶的会场你才有进入下一场比赛的资格。徽章只有三百二十枚而参赛选手却有四万人，可想而知比赛会激烈到什么程度。在比赛设定里有一项比较有趣的设定徽章只会出现在小世界边缘，得到徽章后就得在三个时辰内到达常幽山方圆百里之内否则时间一到徽章会自己飞走，而小世界边缘到中心的山顶即使法相境巅峰高手全速赶路也要至少三个时辰才能到，这还没说小世界中生存着的无数凶兽。
　　无欢混着众人一起在广场上等了许久，这时远处传来了一阵阵剧烈的骚动，那疑似妖孽的三个人到了。无欢到现在为止只见过净琉璃，而玄苍位面的海王殿海龙欧拉索，星耀位面天穹岛莫梵不止无欢很多人都没见过，听说是他们一到化羽位面两个人就在闭关突破法相境了，现在到底有没有突破就不得而知了。
　　这时在广场四面八方出现了无数裂痕形成了无数的道空间通道，“我是本次大会的主持，本次参加大会的选手请自己选择一个空间通道进去，比赛即将开始。本次空间通道随机投放，前一个进去和后一个进去差别不大，所以请各位尽快进入！”天空中传来了一道浑厚的声音说道。
　　主持人声音刚刚落下就有无数高手闻声而动，一个个投入最近的空间通道之中。
　　“各位，在下先走一步，预祝各位好运！”一席蓝色长袍丰神俊朗的安其罗向众人道别后直接没入眼前的空间通道之中。
　　之后水修、杨凌、歌舒轩一一道别离去，“不行的话记得早点认输别勉强自己，以后还有机会的！”莱茵知道这次比赛对无欢的意义重大所以怕无欢太勉强自己在走之前特意叮嘱道。
　　“放心，我会量力而为的！”无欢看着莱茵没入了通道之中。
　　当无欢即将踏入通道的时候感觉远处有一道目光注视过来，原来净琉璃也还在广场上还看到了无欢，无欢点头致意微微一笑后一步消失在通道之中。
　　眼前一暗一亮之后无欢就已经来到了一处大湖旁，这里是一处山谷，四面都是高山。打开比赛组织方发的地图仪，自己竟然在这个小世界的边缘和中心之间。在眼前这个平面虚拟地图中黄色的光点就代表自己，四面八方那几百个一闪一闪的红色光点就是此行的目标徽章了，此时已经有几十个红点在向中心靠近了。
　　无欢突然举手对着湖面就是一拳，一道拳劲破空而去。就在无欢刚刚出拳的那会湖面突然剧烈震动好似沸腾般，从中突然钻出了一头身长超过三丈张着大嘴满嘴尖锐獠牙的大鱼。可惜在大鱼张开嘴还没咬到无欢的时候，无欢的拳劲直接冲进它的大嘴里，击碎了那一嘴的尖牙后连带着大鱼的身体直接轰出的远远的没入湖中心。不一会儿湖中心一阵更剧烈的搅动那条大鱼在湖面上抽搐两下之后直接被一头更大的鱼吞了。
　　“看来这个世界的凶兽还是很野性的么！”刚刚的大鱼最多就天衍境实力而已，但看它样子明摆着就不是圈养而是野外最凶狠的凶兽，如果整个小世界凶兽都这样的话，这也是一个不小的麻烦。这个世界可是有法相境的凶兽的啊！
　　离开这座山谷无欢登上了附近最高的山峰，触目所及之处全是原始森林地貌，无数凶兽或栖息林中或翱翔天际，在无欢灵识感应之内方圆数千丈之内就有不下十头显圣境凶兽，这样的环境真的是用来比赛的么！
　　再次看了看地图此时图上的红点大部分都已经开始往中心移动，无欢相信现在在常幽山山脚下肯定已经聚集了大量的人物，守株待兔谁都会何况三时辰以内到不了徽章还是会飞走的，所以肯定有人就在山脚下等着别人把徽章送上门来。
　　既然众人都在山脚下集合那在半路搞伏击也就没有意义了，脚下元力一阵波动无欢早已向着中心方向飞奔而去。沿路上无欢不时发现有很多人埋伏在隐秘角落看到有人踏入自己的包围圈后突袭，看来有人怕在中心位置抢不过他人想先在半路减少部分竞争对手。
　　一般在半路搞伏击的修为也高不到哪去，都是一些小位面的高手。那些比较出名的高手一个都没有，凭无欢的实力这些人根本就发现不了自己的存在，可以说他是一路对着中心直直的走过来的。
　　无欢能一路顺顺当当往中心跑这可不代表其他人也能这么轻松到达目的地。越接近中心埋伏之人的修为就越高，在短短的五十里路上就已经爆发十多处战斗，跑到这一步的人很多都被拦截了下来。一处处战场四周元力暴动老远就吸引着其他人前往捡漏，无欢就见过一个人刚刚战胜了对手后却被随后赶来的人偷袭败退。可惜这场比赛不能杀人不然真会有不少人准备杀人夺宝了。来这里的可都是各位面最最顶级天才，损失一个这个位面势力的人都要心疼半天，如果死的太多了的话谁知道那群背后站着的前辈大能会不会集体暴动打爆这次大会组织方。
　　常幽山四四方方呈八面体，上山有八条路分布八个方向，山下一马平川是一片稀疏的灌木草原地带这里也不是一个可以埋伏的好地方。
　　此时山脚下已经聚满了各色人种，他们的目的很明确就是争夺徽章，所以每个人都是对手。无欢的到来并没有引起众人的注意，一来无欢给人的感觉就不是太过强力，二来无欢的气势太过平缓，那些名动一方的人物那个不是麟角峥嵘气势逼人的，所以很自然的无欢就被归属为那些路人甲乙丙了。
　　在无欢这条通道下已经密密麻麻的分布着数千人，再看看手中的地图那些代表徽章的红点正飞快的接近着，想来不会有谁会在半路截杀，山脚下才是主战场，浑水摸鱼总比水清无鱼要来得好，徽章越多越混乱越好。
　　在众人的翘首以盼中第一个徽章拥有者出现在了众人的视野中，瞬间如一滩死水一样的人潮瞬间暴动了，迎接徽章拥有者的是排山倒海的攻势。很快的就有人第一个接触到了徽章持有者，可惜在这位有着火红色皮肤的异族人没得意多久之后直接被徽章持有者一个脸上有着片片角质鳞片体型彪悍的异族直接一拳轰飞，而后对着无数的人潮大军就这么横冲直撞过去。在一片五光十色的元力波动覆盖下场外的人只能看到一个个模糊的身影一闪而过然后在一阵轰鸣声中不断有人被抛飞出去。
　　“大伙小心，他是裂土位面的撼地暴龙亚德！”打到现在终于有人认出了自己的对手是谁了。
　　
        
