　　　　“血弑！”
　　“昊天战拳！”
　　“五色天雷！”
　　“暗魔拳！”
　　......
　　就在水卫一招横扫方圆数里，无数人被雪花碾压之时天空之中闪现无数道光芒，裂岩，角咽，道言，原寂，加伦，神秘人等从天际划过无数澎湃杀招完全封锁水卫的退路。
　　水卫无喜无悲，哪怕杀招近在眼前也能泰然自若，天空蓝光一闪无数冰寒剑气狂涌而出，水卫如刺猬般以剑气为刺反守为攻。
　　轰隆隆.......
　　杀招间的对碰声响响彻云霄，冰蓝剑气划过引发连锁反应，剑气冲到哪哪就爆炸，整片天空如烟花般灿烂。
　　哗啦！！！
　　就在漫天的爆炸声中空间一阵扭曲好似撕开夜幕般水卫身后空间突然破开一道裂口一只手掌轻轻的拍在了水卫的腰上，顿时她不受控制的往地上落去，道临的身影出现在水卫所站之地。
　　失去了水卫的控制漫天雪花不攻自破顿时消散，虽然雪只下了数息却已夺走了上千人的性命，更多的是已然失去了再战之力的众人。
　　“天裂斩！”
　　“冰锋绝剑！”
　　“虎啸！”
　　“刀锋剑翼！”
　　水卫被击落地上早已有数人在等候着她到来，陆伉四人不分先后各自斩出自己的绝学攻来。
　　“哼！”一声轻微的冷哼声中刀芒剑气先后斩在水卫身上，但是众人却感觉斩在一块铁块上，反震之力通过刀剑传入体内震的众人手指发麻。
　　“不好！”就在这时众人感觉到水卫体内一个澎湃的力道即将爆发纷纷撤招躲闪，蓝光闪烁一座巨大的冰山骤然出现在了半空之中。
　　“她在疗伤！”
　　冰山之内一道身影蜷缩着，道道蓝光从冰山嘶叫绵延不断汇入她的身躯之中。
　　“动手！”
　　不知谁一声大喝一道无匹掌力从天而降狠狠的撞在冰山之上震的冰山一阵动荡却没破开一丝裂痕。
　　“大家一起动手！”
　　刀芒剑芒枪芒斧芒，光芒四射；掌影拳影腿影指影，影影乱天。在无数元力的轰击之下冰山越发动荡，漂浮半空本是稳如泰山般山体被元力巨浪冲击的摇摇欲坠，晶莹剔透的淡蓝色山壁上如蛛网般里面裂纹纵横交错，再轰击下去这座冰山也撑不住了吧！这对于底下众人来说就是莫大的激励。
　　水卫这边冰天雪地木卫另一边则是绿意盎然。在木卫发出领域之后大殿之内多出了一片诡异的树林，树木藤蔓死了又生枯了又长没完没了，藤天提出这是木系领域生机不灭难以磨灭，需以领域共振挤压震破对方领域，不然在这生机盎然的世界里木系领域是不灭的。
　　在他人领域之中开启自己的领域要么被对方领域同化要么同化对方领域。木卫虽不是真正的生命体但领域境界很高介乎唯我一重和二重之间凭个人实力谁也无法抗衡。
　　就在木系领域边上众人各自实展自己的领域，他们的领域虽大小不等有强有弱甚至还属性不同运行方式各异，总之就是一个乱字，而藤天的意思就是靠这些乱七八糟的领域扰乱对方领域稳定性，还好木卫的境界是在唯我，不然等结界一成再多了领域也没用。
　　无形的领域配以各色各样的领域功能，一时间木卫的领域之外多了一层无形的屏障般，绿蟒般的巨型藤蔓拍打好似撞到一层无形的墙壁般砰砰作响。
　　“上！”
　　就在这时无数身影冲过外围领域屏障冲入木卫领域之内然后就是一个接一个的领域轰然展开，领域内的花草树木瞬间被一股股力道直接碾压而过，一处接一处的空白出现在木卫领域之中。
　　“喝！”
　　就在众人冲入木卫领域释放领域之时整个领域暴动了，人们常说草木皆兵现在是真的草木皆兵了，大树之上果实轰然炸裂，暗器般的种子四散开来，一粒粒硬比钢珠。大地之上藤蔓乱舞不停的抽打着外来者的领域，因为是在施展他人领域之内施展的领域所以众人受木卫压制的很厉害，哪怕九祸等人的领域也只能撑开数丈，有些人更是和领域边界只差一尺的距离。
　　“干掉那个木卫先！”藤天深知木系领域的厉害提醒众人道。
　　“他在那！”
　　领域中央一颗倒下的巨木横跨整个领域，无数藤蔓根系从巨木上生长出来，这是那根木棍，此时成了整个领域的基石，而一道绿色身影就站在木棍之上，绿色的瞳孔俯视着远处的众人。
　　“希望他不善于战斗才好！”
　　远处水卫战斗力爆棚十几个极道强者都拿不下但却没有领域，这里领域恐怖希望这个木卫近战能力弱点，众人心里想着。
　　三百丈距离对于闯入领域的众人来说很短，不敢说瞬间横穿却也只是数息间的事，但领域内无处不在的排斥力和神出鬼没的偷袭攻势都使的众人寸步难行，而此时一道人员快若惊鸿一闪而逝穿插花草之间再次出现之时已然立于木卫对面。
　　“好快！”论速度鹏越自信会比来人更快，但能在这险象环生的领域内毫不停顿的冲到木卫面前鹏越自问有点难度。
　　无欢眼前的木卫看起来和天水很像，或者说是年轻般的天水，但木卫只是一种高级点的元素精灵而已并不是生命体所以无欢也不会和对方多废话直接冲了上去一掌拍出！
　　砰！！！
　　木卫手中长棍一横直接震散了无欢的掌力，顺势一挑强劲的力道带起破空之声扫向无欢下巴。
　　一收一转一记掌刀横削却砍在木棍之上发出金铁撞击般的清脆响声，这个木卫的近身战不弱！
　　无欢瞬息间和木卫攻防了几招之后已经确定眼前的这个木卫虽然不是什么生命体但战斗意识极为不俗，至少自己没在他身上发现什么太大的破绽，棍势行走间行云流水显示对方对棍的运用已经有了一定的水准。
　　“再来！”
　　虽知道眼前木卫不会说话但无欢已将对方看成了一个对手，话音未落右脚已以迅雷不及掩耳之势横扫而出，腿鞭凌厉直接在空中扫出一片真空出来。
　　砰！！！
　　木卫以长棍驻地直接了当截下无欢的腿鞭激起层层气浪。
　　长棍长达一丈但在木卫手中好似活了一般或扫或砸亦或挑无不玩的顺溜，说真的无欢从没见过用棍用的这么顺溜的，星际间用棍的高手不少但也不是太多。
　　长棍善攻不善守，但木卫明显攻守兼备甚至反其道而行论守势比攻势还强悍，至少无欢避得开木卫的攻击却破不了他的防御，连续轰击三十七拳二十六掌十八腿六指却一次也没突破对方的棍围的，当真滴水不漏。
　　“我来试试！”
　　就在这时无欢身后一道金色身影越过如一阵金风般将木卫层层包裹，密集的撞击声噼里啪啦就没停歇过，和木卫过了这么多招身后的鹏越也赶到了。
　　鹏越的种族金翅大鹏号称星际间速度第一，整个族群的传承基本离不开速度这一方面，高速带来的高攻击力可不是说笑的，至少当一个人以瞬息万里的速度向你冲来哪怕简简单单的挥拳都能发挥出恐怖的力道来。
　　“靠！这是什么防御啊！”过了一会无欢感觉身旁微风吹过鹏越的身影骤然出现，嘴里不停抱怨道，瞬息间轰出上千拳却被对方全部截下，这样的防御还怎么打。
　　“再来！”瞬间鹏越再次消失，无欢也只看到一层淡淡的虚影从眼前一扫而过。
　　“这鹏越的速度当真快到极致！”
　　“金翼斩！”这时金风和包裹着的木卫之间突然火花四溅，刺耳的刀兵摩擦之声摧残着无欢的耳膜，由于速度实在太快火花连成一片整个木卫好似置身烟花中一般根本看不到身影。
　　“我不信你这木头能撑多久！”
　　鹏越的咆哮时起彼伏，对于他来说明明看到对方空隙却每每被人打断，一次两次无所谓但一千次一万次呢！此时的鹏越几乎发狂，能不能突破眼前木卫的棍围已经成了鹏越的一种执念，这是他对自己速度的自信和现实间的落差所带来的对自身的怀疑。
　　“无欢兄这是！”此时云鹤几人也相继跃上这根长棍，看到无欢坐在一旁看着眼前被火花笼罩的木卫不解道。
　　“鹏越兄在破自己的迷障！”无欢指了指前方道。
　　“看来他很执着！”迷障不破自身再难存进，说固执也好执着也罢这是终究要面对的问题。
　　“可恶，可恶，可恶......”鹏越的咆哮声越来越大，双方的摩擦越发剧烈响声更加密集。
　　砰！！！
　　突然一声突兀的碰撞声响起那好似两片铁片摩擦的声音骤然停止，只见木卫手中长棍平伸一棍捅在鹏越的胸口上，或者说是鹏越自己撞上了对方的长棍，从极动到极静的瞬间场面顿时变的诡异起来。
　　“你......”这时木卫收回长棍鹏越踏踏踏连退三步手捂胸口一口淡金色血液直接喷出。
　　
        
