　　“我勒个去！”火灵晶爆发的气势让无欢大吃一惊，不是因为她的气势有多强而是她的气势内所蕴含的“东西”太特别了。
　　火灵晶不是体修理论上说对战意应该是无缘的，但出来个无欢后火烈看到了希望和突破点，不从体修方面而是从其他方面。
　　当火灵晶感觉自己领悟战意有点走歪了的时候火烈表示无能为力，比起他这个当今战意领悟第一人来说无欢无疑更能解决此时火灵晶的问题，而火灵晶的问题就是战意的路跑偏了。
　　战意顾名思义就是一种游离于天地间代表天地意志中的一种，而所谓的虚境也是基于这点来自天地意志的加持具体点就是像试炼时兽神之力降临那种加持，形式不一却极为的相似。
　　火灵晶的问题就是把来源天地的战意改成了自己的意志，意志深处的自身战意取代了天地意志融入到了自己的武器自己的真元之中，火灵晶战意越强自身所能得到的加持就越是恐怖，只不过人力有时尽这种加持毕竟有极限会极大的限制火灵晶日后的发挥。
　　“这应该是和我的领域发生了共鸣，领域激荡连带的把我自身战意推到极致，现在不管我如何规避自身战意一起领域自然而动！”火灵晶有点苦恼道。
　　“你......应该已经修出灵魂了吧？”无欢问道。
　　“嗯，已经突破几十年了！”火灵晶道。
　　“好吧，你真的是在女武神这条路上越走越远了！”无欢一副果然如此的表情。
　　如果说谁最有可能既他之后有资格冲刺“兽神之力”的话火灵晶绝对是第一选择，奇异的领域已经踏入了魂修范畴本身又是灵修自身素质也很强，加上战意再磨合磨合的话基础条件都符合了，但显然要领悟战意火灵晶的还有一段路要走。
　　“我领悟战意的过程其实很侥幸，‘兵界’的基础缘自‘兵器谱’所吸纳的天地残兵败魂，战意不息战斗不止这些残念被我引发与我形成共鸣在巧然中与天地战意形成了共鸣莫名其妙的被我引动，所以你可以往这方面思索下去，共鸣！”无欢想了想后道。
　　“以自身战意引起天地战意的共鸣！”火灵晶思考着。
　　打发走火灵晶后无欢意识沉入识海深处出现在一面巨大的壁画之前，这就是无欢耗时许久拼着魂力枯竭数次的风险所拓印下的莫名壁画，在书生口中这壁画就是整个世界。
　　抱着侥幸心思所记录下的壁画在拓印出来之后被证实了只是一堆无意义的花纹而已根本就没有原壁画的那种韵味，所有无欢手中有用的也就识海之中的这副壁画而已，而这些时间了无欢根本无法静下心来好好看看，现在有时间了。
　　条条线好似游动的长蛇般划出玄奥的轨迹，随着无欢意志一点点注入随着这些线条一点点前进交汇、分流、聚合......变幻万千从无重复的，而当无欢回头看向路过的路时骇然发现自己构筑出了一方“天地”，一念而世界生却在刹那间破灭如梦似幻。
　　线条无始无终分枝万千看似各不相干实则条条相连，以魂力拓印一部分后无欢抽离一条线结果整个部分直接错乱近乎崩塌却在下一秒线条勾连重新形成了一个稳固而完整的部分生生不息。
　　“世界基石的本质稳固而不塌，哪怕外界风云莫测自成一方净土亘古长存，这就是世界！”与传承内的构筑世界之法和眼前这堆线条相印证无欢倒懂得了当初创出这种构建之法先辈的一些思绪。
　　“通天境的小世界分为死界和世界，我走法相极致战力之路小世界也以辅助战斗为主小世界无法存在生灵是为死界，以无限稳固的核心承载葬兵峰和万兵岭扩建出一个兵界，这就是我前进的方向！”从很早的时候无欢就在构思自己小世界的前进步骤和方向，他的世界没有适合生灵生存的环境有的只是狂暴的天地元气和那凶兵煞气，本来他还担心这些过于狂暴的力量会撑爆自己的小世界现在看来这个担心有点多余了。
　　有了方向有了目标，这一方壁画好像能读懂无欢的心思般为无欢呈现的就是一方世界的厚重稳定和坚固，而这正是无欢所需要的。
　　一样米养百样人，一本书看的人心态期望不同看到的一切也皆不同，不是壁画响应无欢的要求而是无欢自己需要这些内容而已，而无欢这眼睛一闭一睁就是整整十年。
　　十年间其实已经足够很多事发生，星际间看似一切都很平静但得到无欢所说的“兽神传承”后却是暗潮汹涌，无数势力内对“兽神传承”有着各自的解读，既然只要三系力量平衡就行那么从哪一系入手就没什么差别了，一批批被筛选出来的门人弟子永远的消失在了众人视线之中，亿万生灵亿万次尝试换来的只是一次次巨爆。
　　如愿以偿获得灵皇称号的铃铛很不高兴，十年间几乎没人看到这位灵皇踏出风灵城的，不只是铃铛，芒古等一众顶级真皇几乎全体绝迹了般，试问头顶上压着不止一座大山时他们的心情能好才怪，以前是不知道差距现在都直接量化出来了，两三个等级啊，什么时候真皇内的等级如此之多了。
　　而当他们摩拳擦掌准备再找唯一能找到的真皇无欢好好聊聊的时候传来了无欢已经晋入彻地开拓未知之地去了。
　　好吧，唯我之中已无敌你们慢慢玩我走了！
　　一众真皇仿佛看到了无欢离去时看向这片大地时那无声的宣告，顿时本已出关的众人再次闭关，少了无欢这个目标哪怕打的再精彩也是枉然，然后，芒古晋级彻地走了，铃铛也晋入彻地离去了，一时间真皇纷纷晋级整个时代再次迎来了更新换代。
　　起源大陆可以称得上无边无际，十光年的直径是什么概念光都要跑十年啊，可以说从古至今整个起源大陆依旧有大片的区域属于未知之地需要去探索开发。
　　星空百族继神庭之后进驻起源大陆，哪怕以百族无尽人口和底蕴数千万年来也只占据整个大陆不过四成的区域，除了兽星海是直接在大陆内打下一块地域外其他势力皆以昔年神庭等疆域为基础从大陆边缘开始扩展开来，现今疆域已是百族无数势力的极限了。
　　然天地玄妙造物神奇，未知之地内有着太多的秘密和机缘等待众人去发现，传说上古至今还有一些荒兽遗脉存在着，更有甚者一些在百族区域内没有立足之地的上古族群生灵也涌入到那片区域之中，天材地宝机缘那里一直不缺，所以那里成了无数修者历练和获取机缘的最佳场所，无欢要去的就是这里。
　　总的来说那片区域就是一片蛮荒大地也是一个没有伦理道德崇尚弱肉强食的地方，飞船不能深入因为不知什么时候会扑出一头堪比彻地甚至堪比通天级战力的荒兽出来，所以在一块方圆数百里的自由之城外无欢被放了下来。
　　自由之城临近未知之地的最后一座百族根据地由佣兵公会掌控，来此的就两种人进去的和出来的。
　　说这里是座城还真是抬举它了充其量就是个巨大的生灵聚居区，星际中百族各种各样的建筑风格东一对西一堆的罗列在四周，无欢脚下就是一块靠近那片区域的无数港口之一，无数飞船降落起飞来往全是异族。
　　无欢下了飞船没有人来接，铸炼公会在此也没有什么势力，不止铸炼公会几乎所有的势力都默默的遵守着一项规定不会把触手伸到这里，而这里却又属百族共有，看上去无序实则有着自己的规则，跨过这里你将进入无尽蛮荒世界，走进这里你将走进文明世界，这里是交汇点也是缓冲站，在这里你要做好一切准备。
　　看了看四周无欢抬腿就走，百族文明在这个城里泾渭分明，很容易无欢就找到了人族区域找了家旅店暂时住了下来，从下飞船开始笼罩在无欢身上所有的光环将尽数褪去，此时他和在这片区域上的所有生灵一样只是一名修者而已。
　　“未知区域浩瀚无边已被探明且公之于众的区域其实很少，在里面现今共有九十九个安全区可略微休整，每一个安全区间的距离无数亿万万里哪怕我全速飞行也需要数年才能到！”无欢手中有副地图是铸炼公会内部绘制的地图是历年来从未知之地回来的前辈们一点一滴的汇总而来，但哪怕如此一张地图上还是有近七成区域一片漆黑，而这已是各方势力中少有的完整版了。
　　“未知之地危机处处除了荒兽绝地外最大的威胁是来自百族的其他修者！”一句话交待了无欢需要知道的一切。
        
