　　叶潮声和北黎堂在所有人毫无准备的情况下对了一招，看似不相上下但叶潮声的脸色瞬间变的阴沉，他们通过其他势力联系穷奇这件事本就秘密至极，其他人根本不存在泄露的可能，到底是谁泄露了信息让他们如此的被动。
　　“难道是他！”叶潮声脑中灵光一闪，一个可能从脑海中浮现。
　　“不好，我们都中计了！”叶潮声惊呼道。
　　“怎么，又要耍什么花样了！”北黎堂冷笑道。
　　“北黎堂，我们都被耍了，你再这么胡搅蛮缠下去就真的中计了！”叶潮声低喝道，如果真如估计的那样，那么此时他们都处于一种危险状态。
　　“羽化天，我们得赶快离开这里，再晚怕有变！”叶潮声懒得理会北黎堂而是转头和羽化天说道。
　　“那个家伙摆了我们一道，他的自信哪来的！”丁青风此时也反应过来问道。
　　“不知道，但他敢这样做就表示有把握，多少年了竟然被赤裸裸的鄙视了！”叶潮声冷笑道。
　　“走！”羽化天也是瞬间明白了叶潮声的意思，他们是和穷奇有协议，但现在的情况是叶潮声他们也被穷奇坑了。
　　“哼，谁知道你们是不是又和他联手在演戏！”北黎堂低喝道，毕竟此事谁说都不得准，毕竟只是叶潮声的片面之言。
　　“北黎堂你爱信不信！”叶潮声一个意念麾下战舰大军调转方向准备离去，此事过后不管穷奇有何把戏也无处施展了，毕竟心神誓言不是摆设，那是他已经几乎位于不败之地。
　　“发现的挺快的，可惜，还是迟了！”就在众人准备撤退之时一道调侃的声音响起，在更高天空之上不知何时出现了一道身影，金色长袍随风飘荡与金色长发相得益彰，俊逸的脸庞上带着股玩世不恭的洒脱感，对于他羽化天等人都不陌生，名为万兽谷第二号人物却很没存在感的家伙。
　　狻猊和白泽一样是穷奇的孩子，从某一方面来说他的地位应该在白泽之上，因为他的母亲是彩鳞，那个在信仰空间内掌控整个凶兽一脉信仰的彩鳞。
　　狻猊天性不喜束缚喜欢四处跑，对于万兽谷的事并不上心，久而久之外界对他的关注也就放松，但是，他们也不想想，在凶悍好斗的万兽谷为何狻猊地位一直不变，这可不仅仅是因为他是穷奇和彩鳞的孩子。
　　“就凭你！”北黎堂一声冷笑抬手就是一指点向狻猊，一道光柱划破天际射向狻猊。
　　“驭兽斋主还真是一如既往的没耐心啊！”狻猊以手拂面表现出一种无奈感。
　　也不见狻猊有何动作，北黎堂射向狻猊的一指如烟花般消散在中途。
　　虽然狻猊没有展现什么强大的境界，但就这一手就已经展现了不俗的手段，狻猊比外界对其评价还要强大的多。
　　“装神弄鬼，小子，你找死！”北黎堂是众人之中脾气最为火爆的，狻猊的话简直就是个导火线一般让他彻底的炸了。
　　“你驭兽斋号称驭兽，讲究人兽相合，还不是靠吞噬异兽纳异兽之力为己用，北黎堂，千万年来你吞噬了多少异兽自己就没点数么，兽性已经开始影响你自身的意志了，你是不是感觉自己越来越狂躁了啊！”狻猊不管开始暴起的北黎堂依旧自说自话道。
　　“那又如何，吞了你万兽谷的凶兽这点缺陷也能弥补！”北黎堂冷哼道，不同于神羽教源自神庭的命令，驭兽斋是主动和万兽谷结成死仇的，原因就像北黎堂所说的，驭兽斋的功法有很大的缺陷，而凶兽却是可以弥补这缺陷。
　　“不只是你想吞了我们，我们也恨不得活吞了你！”狻猊眼中杀气滔天，这真不是说说，已经有不知多少凶兽被驭兽斋修者吞噬了，其中就有狻猊的亲朋故旧。
　　北黎堂火起，叶潮声等人拦都拦不住追击狻猊而去，也在这一瞬间一种不妙的感觉浮现在众人心头，狻猊能躲避众人感知出现，这绝不可能是狻猊自身的实力，那么唯一能解释的就是……
　　“穷奇已经到了！”没有强者提其掩盖踪迹怎么可能悄无声息的出现在众人头顶，心神之力明察秋毫，世间万物无所遁形之效不是说说而已的。
　　空间涟漪再起一道又一道身影出现在半空之中，远处空间裂开巨大的裂痕，无数战舰巨兽身影走了出来将五宗联盟大军尽数包围起来，由于只是一个区域的修者，这个包围圈看上去稀稀拉拉有点不牢靠。
　　“怎么，不做缩头乌龟了！”羽化天一声冷哼，声音传入所有人耳中。
　　“羽化天，今天我就要灭你全教！”白泽连废话都不说，手一挥，起源区域大军立时发起了进攻，一般来说几大势力之间打了千万年也算知根知底了，面对起源区域的大军五宗大军并没有那么惊慌，论人数论强者数量还是质量，起源区域并没有多大的优势。
　　而事实就是喜欢出人意料，作为整个起源区域布防总管，作为器修一脉的开拓者，对于灵器的研究应用帕图说第二没人敢说第一，第一个变化开始了。
　　为什么千万年来万兽谷力阻外界强者闯入万兽谷范围，而如今又把他们所有人都放了进来，你就是因为整个万兽谷就是一超级巨大的灵器，换个说法，天空之城只是万兽谷的顶层建筑而已，万兽谷加上现有的天空之城才是完整的天空之城，万兽谷消失了，原地只剩一个深达万里的巨大深坑，整个万兽谷飞了起来变形，而五宗联军连同所有人都被关在了里面。
　　看着大地整片整片的翻转起来如天崩地裂一般的景象是恐怖的，天空之城内自成一片空间，无数灵器全面发动，一股压力从四面八方而来，一时间五宗联军战舰好似失去动力般纷纷坠毁，而起源区域的战舰及其修者丝毫不受影响。
　　“雕虫小技！”陨落的只是战舰和一些低阶修者，这在羽化天看来不是什么问题，看着四方天地就是一个巨大的球体，羽化天一声冷哼，身后左羽翼一展五道金色流光化为流星爆射而出往远处打去。
　　轰隆隆......
　　巨爆回响天崩地裂，五道金羽所崩裂产生的巨爆并没有如预期般打穿墙体，看似只是五根羽翼实际上这已是羽化天全力一击了，也就是说他们真的被困住了。
　　“我想想，有此空中堡垒你们之前不用，或许它能阻挡一位或两位封王的全力一击却不一定能阻止三位及以上的封王，你们引走北黎堂，也就是说五大封王联手你这堡垒必破！”羽化天捋了捋自己额前碎发肯定道。
　　“不得不说你真的很聪明！”白泽由衷赞叹道。
　　“就凭你们还留不下我等，有什么后手一起来吧！”哪怕是被围困，羽化天依旧掌握了主动权自有一股强者的气度。
　　整个浩瀚的万兽谷化为了战场，曾经的无数大殿纷纷激活化为杀敌利器无数光柱荡起滔天法则波动，天时地利相助之下起源区域强者的优势得到最大加强，虽然起源区域没有封王，但是他们王级强者多的夸张，此时这些王级屠杀五宗低阶修者和砍瓜切菜一般。
　　“虽然很想把你挫骨扬灰，但是我们确实没有人是你的对手！”白泽遗憾道。
　　“那就怪不得我们以大欺小了！”羽化天一声冷笑，叶潮声几人也是无奈的准备出手，他们也是明白了，一切都是“事后”，他们想不到穷奇和万兽谷会如此果决准备在“事前”就要解决了他们。
　　不管怎么说羽化天他们四人也是封王的存在，加上身旁一些封侯级法术级的强者，虽然只有不过百来人却占据了整个五宗联盟近七成的战力。
　　“各位，生死一战就在眼前，不用留手了！”白泽一声冷哼极冻寒气四溢而起，身旁负屃及其他强者纷纷怒吼释放自己的气势，数千万年来的不断战斗修炼，他们每一个都有着自己的修炼特色，每一个人都有着不下法术级的战力。
　　大战注定是惨烈异常，有点叶潮声等人估计错了，穷奇还未到，狻猊之所以能突然出现靠的是帕图的灵器，而此时穷奇刚刚走出传送阵，而等在他前面的是一个许久未见的“老朋友”。
　　“想不到是你来接我！”穷奇有点诧异道。
　　“是不是很惊喜啊！”水蓝色的长发如瀑布一般披散在身后，一席水晶般的长裙下是玲珑浮凸的曼妙色彩，完美容颜配以一双水汪汪的秋水长眸，这是一位翩然独立的绝色佳人。
　　“是挺惊喜的！”穷奇何止是惊喜啊简直有点惊吓到了，他和来人很熟，就差那么一点她会成为自己的妻子，当然，就差那么一点。
　　“我们还是赶紧回去吧，再拖下去不好，你说是吧，水姬！”穷奇转移话题道。
　　“我想多看你一会！”完美的声线好似炎热夏季的一碗冰镇酸梅汤一般，这绝对是耳朵最完美的享受。
　　“以后有机会的！”穷奇赶忙说道，信仰空间内的信仰海洋早已经惊涛骇浪了，彩鳞漠然的看了眼穷奇。
　　“好吧！”水姬好似很失望，此人是谁或许没人知道，如果说海神的话......
        
