　　　　行家一出手就知有没有，莱茵的一拳直接被阿蛮震散，从中反映出的东西绝对够震撼了。
　　域是唯我境大能的标准，通俗点来说域就是一个世界雏形，是唯我境大能所能完全掌控的外部环境的一种体现。禁锢，防御，进攻只是最初级的形态，真正的在唯我境上走的很远的大能甚至能掌控自己域内的元力，空间甚至部分时间的特性。在自己的域内你就是神一切你说了算，而能对抗域的也就只有域，到了这个境界人数已经完全失去了意义。
　　莱茵很强，百年不见他也已经跨入了法相九重的境界，而且还不是初入的那种，但他虽强却还没有领悟到自己的域，也就是说他不一定是阿蛮的对手，而这也是阿蛮的底气所在。除了无欢在法相八重就领悟了域的这个**外，现今法相百战天骄榜上能领悟到域的绝对不会超过五个就是了，莱茵战阿蛮无欢不觉得莱茵有多少胜算。
　　“莱茵，你可要小心啊，不行就不要硬撑了！”对于莱茵无欢不由提醒道。
　　“闭嘴，好好回你的气，难得碰到了一个域之边缘的高手这绝对是个机会啊！”莱茵现在满脑子里装的都是和阿蛮好好过两招，他要好好感觉下域的气息。
　　“有你哭的时候！”无欢不由喃喃自语道，没有人比他更清楚领悟域的艰辛。自己能在这么早的时候就领悟出自己的域这可是在乱星海被一个唯我境大能追杀数年的结果了。那次绝对是场地狱之旅无欢感觉自己能活下来都已经是种万幸了，不夸张的说无欢的域是被那个唯我境大能生生打出来的，即使自己能使用域了也最多只是在那个人的手底下能逃命而已，离和他交手自己至少在法相九重巅峰前是不用想了。
　　“战吧！”莱茵战意飙升整头黄金雄狮直接扑了过去而早已蓄势待发的阿蛮直接冲了上去，面对法相九重的高手阿蛮有着绝对的把握。
　　在莱茵开始迎战阿蛮的时候，远在山谷的另一边的某一处山脚下乐霞且战且退，一道道青色的光芒不断从她那在虚空中划出的阵式中喷薄而出轰击在身后不断靠近着的一熊一鹿一巨蜥。
　　“可恶，这些兽王到底是哪里跑出来的？还联手追击我明显是有人在操纵。”看着互为食物的三头兽王竟然齐心合力的在追击自己乐霞顿时想到这次他们几个人的失踪绝不是那么简单的。
　　“风龙缠！”在不断闪退的同时一道道玄妙晦涩的青色元力线构成了乐霞手中的一团繁复立体图案，像一团麻线般混杂又像一头头小龙般纠缠在一起。
　　只见乐霞手指直接一指，手中的青色光团自动飞了起来直接轰向了那三头凶兽，整个光团顿时爆炸仿佛无数小龙出洞般立时变大一头接一头纠缠着的好似一张大网般将三头凶兽整个包裹了起来。
　　“现在应该有时间让我好好刻画铭文阵了！”乐霞深知时间宝贵立时聚精会神身体周围的整片虚空顿时激荡不已一条条青色的细线凭空产生，在乐霞的指引下在虚空中不断的组成一幅幅有着无数玄妙花纹的组合阵图，从中间的核心阵图中心开始不断的向四周绵延勾勒，很快一幅直径过十丈的巨型阵图生成，而且还在不住的扩张着......
　　“吼......”被困在青龙网中的三头兽王可不是易与之辈，一道道狂暴的元力不断的从青龙网中溢出，一个巨大的熊头硬生生的从青龙网中伸了出来，整个网的体积也以一种肉眼可见的速度膨胀着，几乎要到极限了。
　　“不好，风龙缠撑不了多久了！”看着自己设下的铭文阵即将被兽王们撑破而自己手里的“风神咆哮”法阵才刚刚完成一半多，乐霞此时正犹豫不知是撤阵逃跑还是和兽王们抢时间呢！
　　“你继续完成铭文阵图，这三头兽王我来抵挡一会！”在乐霞纠结时此时不知什么时候一男子出现在她的视野里，身材修长脊梁挺拔好似一柄长枪般，右手横握一柄金黄色的长枪，身形虽然瘦削却给人一种稳重的安全感。
　　“那你小心了，这三头兽王最低的都有法相九重初期的修为。”乐霞不由出声提醒道。
　　“嗯！”只见来人也没什么动作提枪就上，对着被青龙网困成一团的兽王们发起了冲锋。
　　“龙抬头！”来人舞动长枪乐霞顿时听到了阵阵龙吟声传来似有若无的好像近在耳边却又远在他方。只见来人舞动的长枪上突然出现了一个虚幻的龙头，随着来人接近兽王那龙头越发凝实巨大，等到后来乐霞只看到一个超过十丈的火红色龙头仰天长啸直接顶起了还未挣脱束缚的三头兽王。
　　“龙探爪！”随着一声清喝声从龙头内响起，那刚刚顶起了兽王的龙头下不知何时伸出了前爪，火红色仿佛水晶般的鳞片衬托那闪烁着暗红色光芒的五只利爪狠狠的轰在了还在半空的兽王们。
　　吼......
　　轰！！！
　　伴随着兽王们愤怒嚎叫的是那惊天的爆炸声，天空中一团好似一朵火云般的火元力团肆虐着，兽王的怒号声不断从中传出，吼声震耳欲聋声闻百里声音带起的气浪就好似一场八级大风般，可想而知这些兽王叫的有多凄惨了。
　　“喂，你的法阵还没好么？”来人收招回头问正看着天空的乐霞。
　　“啊......哦，快好了，很快的！”看着来人那不是很英俊却极为坚毅的脸乐霞不由的有点手足无措道。
　　“好了！”很快乐霞将身前的法阵对准了逐渐消散的红云开始了最后的操做，“风神咆哮，发射！”在乐霞喊出这样的一句话之后四周突然诡异的安静了下来，除了法阵中心那正聚集着的元力而发出的“嘶嘶”声外再没有其他的声音。
　　“轰！”法阵聚集元力的速度很快几乎就在几个刹那后一道百丈粗细的青色光柱直接从那不到三十丈的法阵上轰了出去，直接命中了刚刚露出了部分被烧伤身体的三头兽王......
　　“果然还是铭文师的破坏力够强！”来人看着三头兽王被青色光柱击中后远远的落在了远处后一动不动的趴在那不由感慨道。
　　“多谢这位朋友相助，在下乐霞！”乐霞此时已经驱散了法阵来到来人面前道谢道。
　　“在下卡特，也是来找失踪的朋友的！”来人就是和莱茵一起来找青木的卡特，百年后的卡特处了更成熟外几乎没什么变化还是那么让人安心。
　　“哦，难怪卡特兄会来这里。呀，不好，我们一进入山谷就中了敌人的幻术，我的那些同伴可能有危险！”乐霞突然惊声道。
　　“乐小姐放心，现在我的其他朋友应该正帮其他人抗敌，我不是一个人来的。”卡特自信道。
　　“是么，那就好！”看着卡特乐霞不由的安心道。
　　于此同时在山谷的其他地方也纷纷上演着追逃逆袭反杀的戏码。作为众人中修为最低只有法相八重巅峰的云霄可谓是打的最辛苦的那个了，虽然围攻他的凶兽就一头法相九重和两头法相八重的，但他本身的实力确实是最弱的几乎是一开战就在亡命逃窜，说来也巧这次追杀他的正是前两天追杀他上千里的那头紫睛雷貂，一头以速度闻名的雷系法相九重凶兽。
　　“真是晦气又碰上它了！”一开始逃窜云霄就已经在骂娘。
　　“小子，这头紫睛雷貂我负责，另外两头八重的凶兽你来拖延，没问题吧！”在云霄逃窜中突然一个淡淡的声音从耳边响起。
　　“好！”虽然不清楚来者是谁但现在云霄也没得选了。
　　“吱......”在追逐云霄的雷貂突然感觉到危险立刻停下了脚步原地做防御状浑身皮毛倒竖一条条电蛇在身体表面游走着。而另外两头凶兽直接越过雷貂继续追逐云霄。
　　“影杀，噩梦！”一道淡淡的仿佛没有情绪的声音突兀的在虚空响起，突然雷貂脚下的影子开始扭曲直接脱离地面好似一块黑布般将整只雷貂完全包裹了进去......
　　
        
