　　洛天依的问题和长平无畏的正好反过来，真元有余而掌控不足，而解决的办法也很简单，以单体战技能打到长平无畏就行，而这件事貌似无欢都没做到过。
　　长平无畏被同门埋伏暗杀的理由相当一部分来自洛天依，而作为当事人对此事相当的迟钝，怎么说呢洛天依之所以对长平无畏另眼相看的理由就是因为只有长平无畏一人能和她好好打一场，暴力的女人啊！
　　无欢给二人的建议就是将力量压缩一点，洛天依不用说天生亲和水系元气只要环境允许基本不用为真元担心，至于长平无畏么就是没有这个本钱却又那么喜欢挥霍，他的“神速”只要剑尖一点就成刺是最能发挥自身长处的却喜欢弄出道道剑芒来还学艺不精剑意涣散的可以真元大量浪费了，要知道长平无畏的真元比起普通修者来说没什么优势而且还怎么练都没有气色，甚至无欢连“天武图录”都搬出来了结果还是没啥鸟用，要知道当初纱衣静参悟有所得之后真元变得狂暴澎湃不已啊，这或许就是一种平衡吧，掌控时间的同时还有着用之不竭的浑厚真元，其他修者真的可以洗洗睡了。
　　从战荒兽战修者之外无欢给二人安排了新的东西对战，洛天依以单体战技伤到长平无畏，长平无畏不用“神速”伤到洛天依，无欢给出的要求是怎么狠怎么来不用客气，只要留一口气他都能救回来。
　　三天一打五天一战，二人打的那是热火朝天，在经过一段时间的磨合之后无欢觉得可以给他们安排新的事情了。
　　“你好像对鞭子用的很顺，这柄长鞭以后就是你的武器！”这天无欢扔给了洛天依一根雪白的长鞭。
　　“我的呢老大，你不能厚此薄彼啊！”看着洛天依有东西拿长平无畏舔着脸也凑上来讨要。
　　“用好你手中的剑再说！”无欢说的是长平无畏手中那大号长针。
　　“切！”长平无畏很不爽的撇撇嘴，看到无欢瞟来的目光立时脸色一变媚笑不已，因为他知道无欢肯定还有事交待，当年他把这根长针交给自己的时候也是如此。
　　“带上这面具，现在你们是大盗了，好好做这份很有前途的工作吧，记住之前的要求依旧要执行！”无欢笑着拿出两张不知名材质制作的面具对二人道。
　　几乎呆滞住的二人接过了无欢塞过来的面具，让他们做强盗有没有搞错啊！
　　“哦，对了每年你们至少要开工十二次以上，如果完不成的话到时你们会很想念能昏迷的那段时间！”无欢丢下这样一句威胁的话之后直接消失在二人面前，一句话从远处幽幽飘来：“面具是特制的没人会发现你们是谁，除非你们自己摘下来！”
　　然后日后“穷凶极恶”“不择手段”“饥不择食”“超级路霸”甚至连大帝都敢抢却又始终不知道是谁的雌雄大盗出现了，比起大帝什么的还是没完成工作的后果更可怕，当他们以中阶境界面对一大帝时长平无畏郁闷道。
　　无欢隐在暗处看着两个菜鸟大盗开张，那业余的架势看的无欢一阵无语，长平无畏你是来搞笑的么，洛天依你不开口没人知道你是来拦路抢劫的还是来充当路标的，在碰到“同行”被“示范”几次后二人终于开窍了“业务”也走上正规，然后一年甚至好几年后，因为安全区之间过于遥远人烟过于稀少他们的工作量远没达到无欢的要求，以战兵兽刺激二人的灵识活跃度助他们跨入灵魂境，只是这过程真的不如昏过去的好啊！
　　一路打劫一路被追杀一路被刺激下，当无欢跟着二人走到六十六区之时二人堪堪步入高阶，八百年的时间跨过中阶连破两道难关，二人进步已经不能用妖孽来形容了，其中无欢的帮助不可谓不大二人也算拼了。
　　无欢站在山巅看向那数百里大坑一脸的怀念，转眼又是千年自己又回到了这里。
　　“老大，我们继续堵城门口打劫！”说着长平无畏一脸的蠢蠢欲动，自从这家伙脑洞大开的想着在城门口拦路抢劫眨眼间就完成了一年大半的工作量之后他算是彻底喜欢这种方式了，而在和某一大帝交手过后连洛天依都很喜欢这种打劫的方式，不为别的轻松而能遇到好的对手，很赞！
　　“不用了，我们可以进入下一阶段了，走，去后段区域！”无欢招呼直接动身朝六十六区飞去，洛天依紧随其后冰蓝色气焰化为一对绚烂的双翼伸展间衬托她那优美的身姿化为一道蓝光消失远方。
　　“哼哼，都没我快！”长平无畏得瑟的一声轻笑身上腾起了一片半透明的透着淡淡青色的......气焰？
　　空间隧道内一众修者各自盘膝静修无欢和长平无畏二人化形隐藏在众人之中就是一普通的修者而已。
　　又是千年时间无欢依旧没能跨入大帝之境，不管是古法还是结界，明明就那么一丝却怎么也跨不过真元反倒是不住的累计越加浑厚好似没有尽头一般，现在单单论真元储量无欢一个可以顶好几个大帝。
　　“你的‘唯一真力’来自天地元气却又高于元气，从本质上说‘唯一真力’逆转可化所有元气，以一种属性真元为引接引天地法则之力降临这才是一般修者跨入大帝的步骤，而你却可随意截取来自不同法则的伟力一切极为混杂，现在的你真不知道算是大帝还是高阶，在力量层次甚至储量上你都强于一般大帝，以‘唯一真力’爆发的气势威压更是可压迫封号大帝，说你不是大帝都没人相信！”识海星空内无欢和幻世缘交谈着，作为见识过兽神时代的老怪物见证过现今修炼之法从无到有他的经验无欢很需要。
　　“我现在也不清楚到底处在哪个阶段，只知道现在的我还有继续变强提升的空间地，累积真元稳定结界凝聚气旋，一切都在按部就班的进行着每一天都比昨天更强一丝好似没有尽头一般！”无欢现在也挺迷茫的，大帝和高阶之间的区别在他这里前所未有的模糊，但能一直强下去只能说明他的极限还未到。
　　“不说这个，这两个家伙你是真的打算继续带下去？”幻世缘全程围观，不管是洛天依的冰灵霸体还是长平无畏的时间属性都是让他极感兴趣的东西，其实他不介意无欢带着二人的。
　　“我想看看命余的话是不是真的！”命余关于气运的话一直是无欢心中的一根刺，“如果我扣除‘唯一真力’，也戈去掉那‘天地杀意’，命余没有‘命运之术’，我们同级之下不一定比他们二人强，三祖在真皇之时的力量其实已经是一个修者所能达到的极限了！”
　　“事实证明有没有你他们不会走到现在这个层次，从某一角度上来说遇到你也是他们的机缘！”幻世缘笑道，无欢这些年做的就是不断改变长平无畏二人的短板，以一种过来人的姿态指导二人的修炼发展给与指正同时也算回顾以往自己走过的修炼之路查漏补缺，三人各有所得，长平无畏学会了不用天赋来战斗用天赋更强，洛天依学会了掌控由纯灵修往战修转变，至少二人的天赋被无欢压榨的很彻底，单对单的无欢要拿下一人已经要动真格的了。
　　未知之地的后半段无欢晚了近数千年才踏足，比起前面的区域来说后段区域环境更优越天地元气之浓郁近乎气化，同样的这里的荒兽更可怕更凶残修者的境界战力更高，最特别的是后三十三区好似没有秩序般一座座大城皆在一个个组织势力手中，每一个城身后站着的不是一个掌控者而是一个大势力，这些安全区与其说是城不如说是那些征战九十九区之外那些势力的后勤基地。
　　开疆扩土不是说说而已是所有势力最热衷的事，那代表着未知领域的价值，天材地宝旷世奇珍无穷无尽的财富所堆砌的宗门势力的发展有着太多太多的好处，连带着整个三十三区的氛围很奇怪，就好像现在刚入城就有无数人蜂拥而至把无欢围拢起来，当然他们不是来找茬的而是来拉人的---他们拉人加入组织去九十九区之外征战！
　　各种听过的没听过的，强大的弱小组织出乎意料的多，以无欢现在表现出来的不过中阶高段的实力和长平无畏二人中阶初阶实力竟然都引来数十人的争抢，可想而知后面有多夸张了。
　　本来这些人不会如此疯狂的，但在千多年前开始无数军团涌入了后段区域，不说其他单单一个百人军团最强不过中阶竟然都能力抗一个高阶初级而不败的，高阶虽说在后段区域很多但初阶，中阶的更多，更夸张的是当兵锋军团以军团之力连败两大大帝联手之时这股疯狂开始席卷所有势力，彻地高阶难培养但初阶却是一抓一大把，精通战阵的战将修者瞬间地位攀升到仅次大帝。
        
