　　夜晚，无欢回到了自己在学院的宿舍，作为大陆排在前列的沧澜学院对自己学员的待遇肯定不能太差，每个学员都有属于自己小房间，如果再加点钱那住个私人别墅也不是问题，虽然学院不收学员学费也包吃住但要想来点特别照顾的话那价格是相当的高啊！
　　在自己房间里无欢看着贝当给自己的订单资料一边构思搭配哪些属性为好，随着对铭文的理解加深无欢好像找到了自己今后发展的道路，可现在想想又觉得还迷茫啊，一切如雾里看花一般很不真实，而通过铸造铭文灵兵看透的感觉也越发清晰，这也是无欢会和贝当开店卖灵兵的原因之一。
　　第二天清晨从门外传来一阵敲门声，“无欢兄，起来了没有？我们准备出发了。”
　　今天是无欢他们班的人集体出发去铭文协会考试的日子，无欢是准备考红级铭文师而张陵却是要考橙级铭文师资格的，这个班里要考橙级的有四人，就是上次考试最早过关的四人。
　　“来了，”无欢起身开门看着眼前的晨光照耀下的张陵越来越出尘了。
　　“我说张兄，你不会哪天想不开就去当隐士去了吧！”无欢打趣道
　　“无欢兄说笑了，这个世界还是很精彩的没有好好经历过我还没打算退隐的。”
　　“难道你都经历过就要退隐么？”
　　“非也非也，如果经历过也无法留住我的话，即使人在红尘心却早已归去。”
　　“果然高境界啊！”
　　“无欢兄见笑了。”
　　二人说着话很快就到了众人集合的地点，秦易老师带队，可能学习铭文的人性子都很淡然吧，无欢和班里的其他学员之间有点君子之交淡如水的味道，众人一路无话坐着铭文协会专门派来的飞艇一路飞向协会驻地。
　　铭文协会可以说是四大工会里结构最松散的组织了，这可能和铭文师只间的那种淡然有关，可同时它却又是最团结的组织，毕竟铭文师间的交流可以说的上是最多的，它既不像丹盟协会和铸造工会那样成员间要相互保密防止独门绝技外露，也不像佣者工会那样成员间有着很多的恩怨情仇，真正的铭文师都有自己对铭文的见解，你的不一定适合我却可以给我提示，我的不一定适合你却可以给你灵感，因此协会中各个铭文师之间的关系可以说得上亦师亦友，要说他们有多么团结，在历史记录上曾经记载过某个位面某个铭文大师被杀，该位面的铭文协会过八成的铭文师出手替他报仇。
　　众人坐着飞艇很快就来到了沧澜城的铭文协会，整个铭文协会就是一个整体欧式大建筑，它不像佣者工会那样跟菜市场一样的嘈杂，也不像铸造工会那样建筑分散稀少，它更像一座中世纪欧洲华丽的城堡，坐落在群山之巅安静而祥和。
　　下了飞艇，随着秦老师的带领众人穿过了一座座回廊，一扇扇大门来到一处恢弘的大厅里，整个充满中世纪欧洲风味的大厅两侧有楼梯直通二楼，并有着一个个出口通向别处，秦老师此时明显是在等人。
　　过了一刻钟只见一个人影从远处跑了过来，人未到声先来：“不好意思啊秦易！让你们久等了，刚刚有点事耽误了，真抱歉啊！”只见无欢眼前出现了一位仙风道骨的老者，白发和白胡子中露出一张年老却精有活力的脸。
　　“我们也是刚到不久，林长老太客气了，您有事在忙，我们等会也是应该的，”秦易老师客气回答道。
　　“他们就是你要测试的学生么？不错，都很年轻啊！前途无限啊！”林长老赞赏道。
　　“林长老谬赞了！你们还不快行礼，这位是铭文协会的林长老，等下你们的主考官，”秦易对着学生道。
　　众人纷纷行礼，林长老倘然接受，毕竟晚辈给长辈行礼这是基本礼节，即使秦易没说众人也会做的。
　　“各位学员们，现在请跟我来吧！”林长老招呼众人随他上楼来到了一间四周摆放着桌椅而中间有着一圈的大空地的房间。
　　“各位学员，在考试前照惯例我还是要重申一遍考试内容，铭文师考核分两种：铭文理论研究和铭文应用两大类，理论研究是考核你们对铭文的各自理解和心得，属笔试，应用是考核你们的实际操作能力如布阵，战斗，困敌，隐藏，加持等等，两类如果有一类没合格那我们也不会让你通过考核，在绿级以后个人可根据自己的发展选择考试偏重点，比如你要走铭文学者这条路那铭文应用这块我们会降低要求，同样的你走铭文术士这条路那铭文理论考核会适当放松，所以各位学员在日后发展转职的时候切莫大意。”林长老面对这众人道。
　　有关考试分类早在上课时秦易就已经叮嘱过众学员了，在铭文师这份职业中包含了各个分支类衍生职业:术士型就包含战斗术士，铭文傀儡师，铭文排列师等等和战斗应用有关的职业，而研究型就包含了贤者，铭文篆刻师等。
　　在铭文师初期也就是绿级以前是没有明显的分类的，只有在绿级以后才开始有所分化，红，橙，黄三级在铭文师考试中又称为初级考试，考生没有自主权，要从考官给出的一堆题目中抽出一题来解答，随机性很强。
　　第一场考试，无欢按顺序抽取了自己的理论题:论铭文对器物的加持，这就是无欢的题目，看来今天他运气不错这个理论他还是有点把握的，随即坐在椅上奋笔疾书去了。
　　这一场相对简单第二场才是重点，有人抽到给房间布置除尘铭文阵，有人要给一沙柱加持凝固……无欢看着自己的题目就有点傻了:配置铭文篆刻用的墨水。
　　这已经是红级中最复杂的题目了，看着别人轻轻松松的在考试，再看着眼前一桌子瓶瓶罐罐和各色元气晶石真是欲哭无泪啊，可再麻烦还是得做啊，幸好这道题目的时间限制比较宽松。
　　在无欢磨晶石，配置各种凶兽血液和提取物的时候其他学员都已经考完了，张陵几人更是随秦易去进行橙级铭文师资格认证考试去了，整个考场就只剩林长老和无欢两人了。
　　配置墨水时铭文师需要绝对的安静和精神的集中，所以其他人的离开动静都很小，林长老更是在无欢周围布置了一个简易的铭文静音法阵隔绝噪音。
　　看着无欢的配置林长老也不禁点了点头：手法很熟练，肢体协调感很好，精神很集中，灵识运用性很高，光看手法和状态就可以合格了，不知配置出来的作品怎么样，这是林长老心里对无欢的评价。
　　过了半个时辰，在无欢掺入最后一份晶粉后看着墨水从黑色变成血红色后，林长老宣布无欢考核通过。
　　“无欢，我看你在调配上很有天赋，别浪费这份天赋了！”
　　“是，请问长老我老师和同学他们都在哪里？”
　　“他们在三楼，这里出门上个楼梯左拐第三个房间就是了。”
　　“多谢长老，在下告辞了。”
　　“嗯，我也要回去审批你们这次考试了，替我向秦易说声再见。”
　　“是。”
        
