　　“啊，吃饱喝足，该上路了！”穷奇伸个懒腰活动着筋骨。
　　“那他呢？”白冰指了指蹲在不远处的古度，这家伙现在眼睛红着呢。
　　“感觉之前我们就是在打劫，而且还是在抢东西不付钱的那种打劫！”想想之前的情况还真有点说不过去啊，人家好好的在一旁祭拜，负屃就这么大摇大摆的过去开吃，一开始穷奇是真的不想的。
　　自己理亏在先，负屃还揍了对方两次，整个队伍中除了穷奇没有一个觉得自己有哪里做错的，留古度一命已经算是仁慈了。
　　“那个....吃了你的东西我们也没什么给你的，这算是饭钱吧！”说实话穷奇还真做不到其他人那般，一指点在古度额头上，其他的没说而是将怎么凝聚先辈意志的方法教给了他，这或许不能让古度瞬间力量大增但却能梳理那乱糟糟一团扭曲的“人影”。
　　看着穷奇一行离去古度有点愣愣的看着他们，被打两顿外加一顿午餐得到这么一套一看就很有等级的秘法，是赚了还是亏了。
　　“靠，那个光头，你给老子等着，我们没完！”不知是说给自己听还是说给负屃听，说完古度就跑了，往众人相反方向跑了。
　　“你们要去哪？”在得知自己所处方位之后凝霜不解的问穷奇等人，他们不像是有行程目的的样子，一路走走停停完全不急。
　　“走走看看，就这样！”穷奇如此解释。
　　而就在穷奇很悠闲的时候，识海之中无欢突然接收到了一道讯息，一道来自镜无缘的求救信息。
　　“我该去么？”无欢问幻世缘。
　　“你不该去么？”幻世缘反问。
　　“这道魂体分身已经不是当初纯粹的分身了，在他身上有着来自天地的意志，而此时他已经把自己完成的当成了百族之人！”无欢说道，他不会忘记从镜无缘身上传来的那属于命运的气息，一如曾经的命余一般。
　　“那更要去看看，哪怕是要销毁分身也最好是本人亲自动手，如果那意志真的是来自天地意志的话，天命谷的人也会前来，他们的手段不管什么时候都让人忌惮！”幻世缘说道。
　　“看来，一开始就被算计了！”无欢深深的看了眼幻世缘。
　　“你又何尝不是在算计他们！”幻世缘笑道。
　　“好，穷奇，加速，去这里！”无欢呼唤穷奇，一道魂体飞起往镜无缘所在方位而去。
　　虽然不知道无欢为何突然要自己加速，但无欢的指令穷奇基本都在遵循，不管是曾经还是现在，无欢一直都在指引穷奇前进。
　　突然的加速让孤鸣等人诧异，跨步间千山万水从脚下划过，穷奇没有解释没有迟疑就是在前进。
　　此地距离神庭所在相距亿万里之遥，几个月后穷奇一行进入了神庭的领地，比起以往的荒凉，此时此刻这片大地之上多了缕缕血雾，一股煞气弥漫在空气之中，而这样的环境只有在一些大战场之上才能看到，而如今这样的环境绵延向远方。
　　“百里之内无生灵！”白冰一愣突然说道。
　　“连地下的蝼蚁也没有？”穷奇问道。
　　“没有，除了植物这片大地生灵绝迹！”白冰不住的扩大搜索范围，但结果是相同的。
　　“真的在灭绝生灵！”穷奇暗暗惊呼道，神庭等不灭传承够狠的，这已经不是寸草不生了，是末日清洗啊！
　　下位西省广袤无限，主要地形是荒漠和草原，植被较为稀疏，这里本来就不是什么土地肥沃之地，此时此刻大地更显荒凉破败，惨烈气息越发浓烈，风吹沙走露出底下被掩盖的残骸。
　　从上一次无欢压下玄清等人到如今，穷奇连疗伤加突破再在草原之上瞎逛不过过去了数年而已，而在这短短几年间下位西省的生灵几乎都快被清洗干净了，这份行动力实在是让穷奇惊讶，现在可不是后世有传送阵之类的，也就是说神庭他们靠着的就是纯粹的人力调动而已。
　　在飞跃了不知多少座山脉大川之后，在远处高天之上众人看到了一支百人规模的羽族队伍在盘旋，时不时一道道蕴含强烈元气波动的攻击没入大地之上传来阵阵轰鸣，大地之上一片稀疏的树林间无数身影在逃窜，有的被打断的巨树碎石碾压，有的直接在元气轰击之中化为灰烬，羽族队伍极为高效的进行着毁灭的工作。
　　“绕过他们！”穷奇看向白冰说道。
　　“没问题！”只见白冰身上荡起一阵隐晦的魂力波动瞬间覆盖所有身上，然后在孤鸣和凝霜惊奇的目光下众人大摇大摆的从一众羽族队伍前走过，明明近在咫尺却无一人发现他们，之后众人遇到好几波或羽族或古族或永恒皇朝的队伍巡逻都这样波澜不惊的走了过来，深入下位省极深之处之后他们发现了没有被追杀的异族，或者说他们遇到了在逃难中的异族。
　　大地之上一支支由异族构成的人流流向远方，在身后不灭势力等在慢慢清洗，可以说这些异族就是一群待宰的羔羊，被慢慢围杀，比起不灭势力们来说异族真的就只是一些乌合之众毫无还手之力。
　　循着魂力的指引众人一直往前，跨过无数荒芜的山脉之后出现在众人眼前的是一座光秃秃整体就是一块巨大黑岩构成的险峻大山，壁立千仞极为突兀的出现在大地之上如一柄巨大的刀一般，而魂力指引镜无缘就在这山中，而山脚下却有一座看上去极为粗旷破败的城市，里面驻扎了无数的异族。
　　就在众人准备前行之时几道身影从天而降落在他们面前，穷奇到了镜无缘自然也知晓他们来了，派出了人手前来迎接。
　　眼前的异族穷奇没见过，却有点眼熟，貌似乱星海的异族中有他们的一些身影，他们力量不弱，如果抛开“魔”这个概念的话他们足以组建一个强大的部族活的很滋润，现在么，不灭势力已经在慢慢涌来。
　　再一次见到镜无缘穷奇已经完全认不出对方了，曾经只是无欢魂体的一缕分身而已，借体重生之后身躯也在成长，如今已经数千年了，而眼前的镜无缘也已经是一个白发苍苍的老翁了，只是那双眼睛依旧明亮看不出丝毫的老态。
　　“你们终于来了！”低沉而充满沧桑的声音在众人耳边响起，镜无缘是魂修直接以魂识和众人对话。
　　“现在六大不灭势力齐出，你不会以为就凭我们就能挡得下吧！”穷奇道。
　　“我不是要你们出手，而只是想让你来做一个见证！”镜无缘看向穷奇，或者说他看向穷奇识海之内的无欢。
　　“为了这些异族，值得么？”一种不解无欢出声问道。
　　“无所谓值不值，他们是生灵有选择自由生存的权力，这是我这具身躯的执念，就如你的执念是回去一般，我接受了这份执念，所以我站在这里！”镜无缘笑道。
　　“哪怕付出你的一切！”无欢道。
　　“我本来就什么都没有，甚至连这份意志也不是我的，既然连意志都不是完全属于我的，那么我总该留下一些东西证明我曾经存在过吧，或许你的一个意念就可决定我的生死，我也知道你来此的目的，放心，我会给你一个满意的交待，请给我一点时间！”镜无缘眼神平和道。
　　“好，我等你！”说着无欢沉入穷奇识海深处，这个曾经的分身真正独立了。
　　“谢谢！”一声谢谢在众人耳边响起，他们或许不知道之前镜无缘已经和无欢谈好了条件，这声谢谢谁也不知道代表了什么。
　　之后镜无缘安排众人住下，这座被镜无缘自己称为魔峰的大山内部早已被掏空，此处镜无缘经营许久俨然一个堡垒般，其内异族无数很多都是追随镜无缘至今的存在，白冰在魂识中感应到这座山中堡垒，山脚城内有几道晦涩而强大的波动，这里存在着神级强者。
　　对于穷奇等人的到来这里的异族表现的很淡然，毕竟每一天都有无数的异族千里迢迢而来，他们或是借此苟延残喘，或是加入其中向神庭复仇，林林总总动机理由千奇百怪的，这座城的原始居民都已经习惯了。
　　作为镜无缘的贵客他们的住所当然是最好的一个位于高处的独立院落，但就是如此屋内基本空空如也，石桌石椅石板床外加一些基本家具外其他的什么都没有简陋的可以，可以看出他们的状态也不是太好。
　　“为了这些异族真的值得这样做么！”一个贵客的一座独立的小院却可以用家徒四壁来形容，穷奇都不知道镜无缘这么做的意义何在，为了自由，身为星空之下的生灵何来自由这一说法，有的只是苦苦挣扎而已。
　　“他来了，准备这么久也该开始了，原魔，以后就要靠你们自己了！”镜无缘看着穷奇等人离去久久无言，之后用一种很平静的语气对身旁一男子说道。
　　“是浴火重生还是灰飞烟灭就看接下来你们的命运了......”
　　“是，父亲！”
        
