　　　　靖海军目的是什么无欢不清楚，但在撩拨海龙军甚至是以激将之法逼敖水云来血沙滩，无欢怎么看里面都有股阴谋的味道，难道靖海军是想借现在那里的大战算计海龙军？自己都能看出没理由敖水云看不出，能做到军长位置封号海龙皇的智商不会差才对。
　　简单思索了会之后无欢将全部心神放在疗伤之上，真我相第一次实战效果好的出奇，似乎还有更深层次的运用才对，比如说自己完全融入真我相体内之类的，很快的无欢将精力集中到自己的真我相上来。
　　血沙滩又名血色战场原名金沙滩，这个绵延数万里包围着无尽海最尖端一角的沙滩据说以前是一片金黄但从神话时代开始到如今连年大战血气渗入之后金色的沙子全部被染成了暗红色，听说曾经有两支军队大战打穿地表爆出一道血喷泉，联通的地下血色暗河之中孕育着传说中的至宝，那是一朵血莲花一朵可延寿十万载的至宝，最终引得无数通天老怪大打出手愣是没找到，而这也只是流传在战场上的血色传说之一。
　　“我不喜欢这里的气息！”脚踩暗红色的细沙闻着空气中淡淡的甜香伴随着一阵阵莫名的悸动，看向远处连到天边无边无际的战场旷宫铭的脸色确实不好。
　　“多来几次习惯就好！”门神岩深吸一口气露出怀念的神情，这才是战场的气息，海龙城外的百里战场就是个玩笑。
　　“无欢你确定要离去？”亚德伦看向无欢。
　　“该走了！”无欢准备十年走到兵锋城现在时间也差不多了，路上六七年临海城三年多，六年里自己冲上唯我三重而三年多了自己才从三重走到四重，虽然修炼有越到后面越难提升但是最后的两年无欢只从三重中期到四重有点慢了。
　　“走，先和我们去和大部队汇合先！”克莱尔从身后走来拍拍无欢肩膀笑着道，“兵锋城军队也会到达到时你直接过去就可以了！”
　　此次靖海军出动是应兵锋城邀请而来，或者说临海城也是借这机会探探最近百年又开始活跃起来的永恒皇朝虚实，其实不只临海城有这个想法只要与永恒皇朝不对付的都会来，龙，凤，蛮，兽，骨等等都不会少，说是战争简直就是一次百族大碰撞。
　　“元灵域占了神话战场八分之一左右的疆域，里面属于你们人族的地域还不到一半，或者说元灵域就是个大杂烩里面的种族比乱星海还杂而且你们人族内部还不齐心，此次会战听说几个人族大城冲突不断兵锋城能不能占据领导位置都两说。”亚德伦完全不看好此时兵锋城的情形。
　　“这很正常，等哪天人族不内耗了你们就威胁了！”无欢耸耸肩表示理解。
　　“永恒皇朝归根结底也是你们人族一支！”亚德伦叹息道。
　　无欢跟着大部队前进，前头靖海军排列成方阵黑压压一片气势惊天，身后数十万佣兵乱哄哄的跟随，不一会众人就远离海边，而那数百艘战舰齐齐深潜开启隐迹模式除非召唤不然谁也找不到。
　　随着深入空气中那淡淡血腥味越加浓郁那种莫名的心悸感不断加剧，甚至队伍中引发阵阵骚乱，那莫名的气息无时无刻不在撩拨众人的杀意心性差的眼睛都红了如野兽般不停的扫视四周的队员。
　　“我不喜欢这里！”旷宫铭缩了缩脖子好似一个冻的发抖的人般。
　　“这里只是外围而已真正的战场在里面！只有真正的战士才能在那拼杀这些人只能在外面捡捡漏而已！”门神岩撇撇嘴道，无欢和旷宫铭紧靠方阵边缘，这里正好是亚德伦他们的队伍，两边队伍都是熟人。
　　“快到了，战场边缘就是聚集地！”在飞行数百里之后亚德伦低声对众人说道，而此时无欢也看到了前方百里处那片连绵不断看不到边的军营－－－就当这无边无际的简易建筑群是军营吧！
　　在离军营数十里时整个靖海军上骤然腾起冲天煞气，顿时高空之上的血云直接被冲散，战场之上配合这无尽煞气一时间靖海军如露出獠牙的凶兽般危险之极。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　......
　　就在这时，不知是否无欢听觉出错了他好似听到了无数声冷哼，本来平静无波的军营骤然间先后腾起数十股相较于靖海军来说不相伯仲的惊天煞气，顿时前方不远处的军营在众人眼中完全化为了一头匍匐着的蛮荒巨兽，现在这头巨兽惊醒了在对众人露出可怕的獠牙。
　　“不用紧张这是‘见面礼’而已！”看着无欢和旷宫铭一阵紧张亚德伦笑着解释道，历来只有强者才能得到众人的尊敬，隶属各个大城的军队就是通过这种方式来宣告自己的地位，需知地位是自己争取的不是谁让给你的。
　　“我们下去了！”亚德伦一声招呼的同时整个靖海军阵形一变直接下降而那些雇佣兵就慢了一拍整个队形顿时十分的难看。
　　“你们带着这些佣兵干嘛？”无欢十分不解的问道，这些佣兵战力一般又没什么纪律十分的散漫无欢实在看不出这些人有什么用。
　　“之后你就会明白了！”亚德伦神秘一笑。
　　降落步行的大军速度也不慢，数十里距离不一会就走完，此时在离那片军营五里处时出现了两个身着制式甲胄的男子，他们是人族这点无欢肯定。
　　“兵锋军统领洛盛意见过靖海军的各位！”在离靖海军方阵三里处这位兵锋军的统领高喝道。
　　“我临海城大军前来怎么不见兵皇军长前来，这难道是你们的待客之道么！”这时靖海军内响起一道低喝，这道声音的主人不是靖海皇无欢猜想应该是某个得到指示的统领语气十分的冲一股子的兴师问罪。
　　“贵客赎罪，军长大人前些日子迎击永恒皇朝丑牛军团受了点伤此时正在修养！”洛盛意不卑不亢依然面带微笑。
　　“受伤了！看来兵皇军长大人有点招架不住了！”靖海军军中那个统领阴阳怪气道。
　　“是啊！军长大人确实有点招架不住，不然那三个一星统领应该可以全部留下而不是跑了一个！”洛盛意深有同感道。
　　“什么！”洛盛意可谓一言激起千层浪，一句话在靖海军顿时群情涌动，那群佣兵可能不清楚洛盛意说的话中意思但他们明白，那可是九星统领啊！
　　“统领么有那么了不起么！”看着亚德伦一行一个个被惊的不轻旷宫铭嘟囔着不以为意道。
　　“小铭啊，我都不知道该说你没心没肺好呢还是该说你无知者无畏！”门神岩叹息的摇摇头，那表情看得旷宫铭想抽他，你那什么眼神，自己可不是你什么不肖后辈！
　　“永恒皇朝军职和我们不一样，虽然也是军长统领之类的但他们用星制表示，一为最低九为顶！队长级九星对应唯我境九重，统领级九星对应彻地境九重外加皇级高手，兵锋军军长兵皇大人一个人独战三个一星级统领那就等于一人独战三个皇级高手还能留下两个，这份实力你自己对照下吧！”亚德伦苦笑着解释道。
　　“等等，你是说那个劳什子兵皇一个人不仅砍死了两个相当于彻地一重的皇级高手还重伤打跑了一个！这人有这么强么？”旷宫铭怀疑道。
　　“那人既然敢这么说肯定八九不离十了，如果是假的最后没面子的是整个兵锋城！”亚德伦道。
　　“好吧，他很牛！”
　　洛盛意一句话震慑了众人，之后引导靖海军到军营中一片空地驻扎，在和靖海军高层会晤完后告辞离去，而此时属于靖海军的简易军营已经搭建的差不多了，整个军营就是一个覆盖百里方圆的巨型大阵空气中的水元力顿时活跃了起来。
　　“无欢你要找的兵锋军在东边四百里处位于整个军营的最前端直面战场深处！”亚德伦找到无欢将无欢托付的消息告知。
　　“多谢！”无欢真诚道谢，一路上之前在临海城的那段时间亚德伦已经帮了他很多。
　　“是朋友就不必言谢！”亚德伦笑着摇摇头，他本就俊美非凡这一笑当真看傻远处路过的佣兵们。
　　“当然你们都是我的朋友！”无欢笑着回应道。
　　日暮西山，血红的夕阳照射在暗红色的地面腾起缕缕血雾，此地杀戮太多血气已然沉寂到了最深处，无欢踏着血色大地往前走，对于兵锋军这个自己需要服役的军队无欢充满了好奇，一个战力强横的军长，那个洛盛意也非泛泛之辈，能在这汇聚星际间各色势力的大军中争夺主导权这一切的一切都表面兵锋军的强势。
　　一路上无欢路过一个个兵营，正如亚德伦所说的元灵域各色种族混杂人族内部倾轧不断，军队与军队间根本没有什么交流各自为政疏远的意图十分明显，这样的军队已经不是无欢想象中的那种军队了，这是战队！
　　“无欢！”就在无欢路过一个军营时一道饱含杀意的声音骤然响起。
　　“云惊天！”无欢更是诧异自己碰到了谁！
　　
        
