　　　　无欢和秦天百年不见，现在秦天修为到什么程度无欢不清楚但他弟弟秦霜的修为却着实吓了一跳，比自己刚回元灵域的时候还强。而对秦霜的了解也是基于秦天的述说，秦霜是个武痴好战。
　　“喝！”秦霜忽然一声大吼双腿如幻影般踢出，一道道月牙状的寒冰腿劲剃刀般横削而来。
　　“来真的啊！”无欢怪叫一声左闪右避数道腿劲看着没入树林之中沿途留下一截截切口平滑的树桩。而此时的秦霜早已欺身上来一记饱含寒劲的腿鞭已经扫来。
　　砰！
　　间不容发之际无欢曲臂硬接秦霜的这记重腿。
　　啪！
　　腿臂先撞顿时生成一圈无形气浪扩散开来，被秦霜领域冻住的植被片片崩裂，植物的生机早已被冰寒之力抹杀。
　　“哼！”一腿被挡秦霜另一条腿直接踏出如印玺般印向无欢胸口，变招速度快的惊人。
　　砰！
　　脚板一印踏来却被无欢的一掌拍下，二人均被双方的力道震了开来。
　　“你和秦天真是兄弟么！”看着秦霜眼中那不屈的战意简直和那个贱人完全两个极端么。
　　秦霜并未答话调整好状态之后再次发起了冲锋。
　　“冰封腿！”秦天曾经在比赛中用过的招式由秦霜来用越发凌厉霸道，除了修为差距外那种冰封万物灭绝生机的意境简直甩秦天好几条街都不止。
　　“裂风腿！”论腿功无欢也是下过大力气练习过的，秦霜霸道的腿法激起了无欢的争胜之心，秦霜是无欢所面对的对手中腿功最出色的。
　　“来的好！”无欢的认真对待非但没有吓到秦霜反而激起了他更疯狂的战意。
　　轰！
　　狂风卷飞雪二人的碰撞激起滔天气浪，在这四季如春的森林中直接刮起了极地才有的罕见暴风雪，无欢二人已完全被风暴所淹没。
　　“咦，怎么下雪了？”此时被无欢放走的四人已经潜行数里以外，他们惊讶的抬头看天空无数晶莹的雪花在飞舞着。
　　“那里有两股很强的元力波动，有人在战斗！”四人中的刺客指着来时的方向惊呼道。
　　“相距这么远战斗余波都波及到这里，这又是哪几个**在交锋啊！他们真是法相境的么？”有人惊呼道。同为法相九重境这差距也太大了吧。
　　“你不错么！”裂风腿以快为主，身具冰属性的秦霜先天处于劣势却能和自己在速度上旗鼓相当拼个数十招，这确实够让人惊讶的。
　　“你也不差！”对于无欢的赞赏秦霜很平淡。
　　“你的冰之力我见识过了，现在你可以出火之力了吧！”大雪山的传承冰火同体，秦霜的冰之力如此霸道不由的无欢想见识见识他的火之力如何。
　　“我没有火属性元力我是纯冰属性！”突然秦霜淡淡道。
　　“什么！你们大雪山不是冰火同修么！”无欢诧异道。
　　“在我这一辈除了寥寥数人外都是单一体质！”秦霜很淡然道，“火之力没有但你可以试试我的冰拳！”秦霜笑道。
　　******
　　“有人在对决！”在无欢二人对战的另一方向一人独自行走在森林间，在感应到远处剧烈的元力波动时抬头望去，他是道言，永恒皇朝的皇子独自一人行走在森林中，“有趣的两个高手！”道言继续低头前行，他的前方数百里处是一片闪烁着翠绿色光芒的建筑群。
　　******
　　“冰拳？”在无欢疑惑间秦霜出手了。
　　“冰霜拳！”秦霜这个领域人为的给他制造了一个有力的环境，在秦霜一拳轰出之时整个领域的元力急速汇聚凭空给此招增添了数分威力。
　　秦霜的腿法已经很霸道了但他的拳头却更是霸道无边，一拳轰出拳势挤压虚空，空气中的元力完全被拳压排成真空状，而此时无欢感觉自己已经被锁定，此拳避无可避。
　　“崩天！”看着拳劲排山倒海而来，犹如小山般的拳影迎面扑来竟然避无可避那就正面突击，崩天虽不是自己手上最霸道的招式却是最具破坏性的一招，一个崩字道尽此招真意。
　　缭绕着黑紫色火焰的崩天掌挡下蓝白色的冰霜拳，就在两招相撞的瞬间拳掌间的虚空直接崩塌了，小世界的空间毕竟不如外界的空间稳固。崩塌的空间形成黑洞直接将两招消弭于无形间，半空只留下一个黑漆漆的空间旋涡在慢慢的缩小着。
　　“还来么！”秦霜完全没有杀气纯粹的在战斗无欢也乐得掂量掂量他的修为。
　　“果然还是打不过你！”自己全力以赴对方却还是一一接下显然还有余力，秦霜罢手道。
　　“不打了，那好我们聊聊！”无欢笑道。
　　“聊什么？”秦霜纳闷道。
　　“天南地北诗词歌赋古往今来随便聊呗！”无欢大气道。
　　“这个真不会！”秦霜眼角开始抽搐。
　　“你碰到你哥他们没有！”无欢问道。
　　“没有！”秦霜如实回答。
　　“有没有找到他们的办法？”
　　“有！”
　　“怎么找？”
　　“本门秘术我感应到他们在那边！”秦天指着来时的方向道。
　　“你怎么跑这里来的？”
　　“迷路了！”
　　“好吧！有没有听到什么消息之类的？”
　　“没有！”
　　“对这一带熟悉么？”
　　“不清楚！”
　　......
　　问了一大堆问题之后无欢肯定这个秦霜不仅是个武痴还是个路痴顺着感应走都会跑偏的，最后无欢还是决定带着他上路，或许秦天他们有办法找到他也说不定。
　　“前面几百里后就是遗迹了，我们去那里！”认准方向后无欢带着秦霜上路了。
　　******
　　距离无欢上千里外三道身影站在被战斗余波破坏的一塌糊涂的草地上。
　　“消息准确么？”瘦弱精悍的身体一头金黄冲天短发男子道。
　　“我感觉到了，那里的生命气息很浓烈却很不稳定！”一袭绿袍一头绿发比女人还漂亮的男子道。
　　“在森林里就是你的领域应该不会错的！”一个一脸憨厚的大汉肯定道。
　　“也是！”金发男子同意道。
　　“走吧，那里应该有有趣点的对手！”绿袍男子当先朝遗迹方向走去。
　　******
　　“遗迹！重宝!看来蛮有趣的么！”阴泣抽回刺在对手身上的指甲自言自语道，“他们如果知道这个消息的话应该也会去那里才对！”自言自语着的阴泣转身往森林深处走去留下了数个被刺透心脏连天命帖也来不及用就已殒命的参赛者。
　　“森林深处有遗迹！”一座小山般体型的奥斯卡往森林深处大步走去。
　　一道影子像蛇般游走在树荫之下方向是森林深处。
　　“多谢各位相告！”灭韵彬彬有礼的对着几具双眼暴突死的极为诡异的尸体道谢道。
　　轰...啪...砰...咔咔...
　　在一阵阵轰鸣声中树木成片成片的倒下，只见一高达十丈的巨大金属傀儡横推着直线前进着。
　　******
　　“这些乱星海的人真乱来！”竞技之城外无数人对泡泡中乱星海人的表象十分不满，虽有天命帖保命却还是有很多人来不及用就已殒命，这些乱星海的人实在太过于诡异了。
　　“你们看，那是永恒皇朝的人！”突然有人喊了起来，因为眼前有几十个泡泡突然融合，里面显示着永恒皇朝的人浩浩荡荡往森林深处走去。
　　“这座森林里有小世界创始大能的部分传承，看来这么多人都是奔着传承去的！”此时人们发现在这漫天泡泡中突然有那么三分之一多的泡泡慢慢的开始靠近。而已经到达遗迹所在的人的泡泡更是直接融合起来成一超大泡泡，里面显示着整个遗迹的影像，看来比赛开始一个月就有一个小**来临了。
　　完全不知道正在进行现场直播的参赛者们慢慢的集结在遗迹附近，因为有着残缺的铭文杀阵守护众人根本就进不去遗迹之中，而据精通铭文的人表示这个杀阵已经残破的很严重最迟三天后就会自动崩解，但现在此阵虽破却也有灭杀唯我境的威能无人敢以身试险各自默默隐藏在附近静等杀阵的崩解。
　　“这里还真是热闹啊！”无欢不用看也知道此时遗迹四周已经布满了人，“还真有老朋友到了！”
　　“无欢！”一声暴喝一双巨拳印从天而降，拳压威猛拳下地面直接凹陷，秦霜也感觉到此拳凶猛无量，这个人和无欢有仇，秦霜如是想到。
　　
        
