　　甲和乙的葬礼是穷奇主持的，作为族中资历最老的两位同时也是一手撑起整个族群的两根擎天柱，他们的葬礼在人族至高荣耀祭坛上举行，祭坛上供奉的就是那根镇族神器，一只普通人看不到的金色猴子蹲在棍上默默的看着一团火焰将甲和乙吞没。
　　在长棍化为的石柱边上立着七座雕像，那相貌正是曾经的甲乙丙他们七人，是他们在蛮荒深处披荆斩棘扎下人族的根留下了传承，那是一段最为黑暗也是最为艰难困苦的时期。
　　甲和乙是一对夫妻，曾经的七人中有人终生未婚嫁有人和族中其他族人通婚，唯有甲和乙结成了夫妻，他们都是人族内的太上长老。
　　此时人族还不是后世那般有着明显的阶层，族长，长老会，太上长老构成了领导层，整个人族架构此时还在部落阶段，族长就是整个人族的领头羊。
　　人族的族长其实已经换过很多代了，有些战死在开荒之中有些寿元耗尽而逝，有些突破了境界晋入太上长老行列，如今的族长是丙的后裔之一，同时也是一个临近彻地的强者。
　　对于穷奇在人族之中就是一个传说，甲乙丙七人被称为七贤，是他们聚拢起了人族传下了修炼之法，而这一切的源头都源自那头圣兽和那圣者的教导，镇族之器受人族顶礼膜拜数万年就是因为这是圣者留于人族之中护佑整个人族的。
　　甲和乙的那一拜既是谢无欢和穷奇的再造之恩也是拜托，拜托穷奇照看整个人族，穷奇答应了，无欢也答应了，之后穷奇唤来了白泽，由他那继承白冰的智慧帮助人族更快的发展起来，其实就是完善人族的功法体系而已，但是效果并不是太好。
　　“人善智而不善力，他们需要的不是更强的功法，就这资质根本无法和那些强族抗衡，他们需要往另一方面发展！”突然间穷奇好像顿悟了般，之前他一直觉得奇怪，原来问题出在这里。
　　打发走了白泽之后穷奇唤来了帕图，这个后世的器修始祖是真正的牛人，他的出现让无数弱小如蝼蚁般的生灵有了活下去的资本。
　　帕图的到来并没有引起人族众人的兴趣，在蛮荒生存了这么多年他们的思想更偏向力量，白泽为他们完善功法授业解惑突破境界才是最直接的。
　　但是当看到族中一个不能修炼的普通人驾驭着一个铁罐子轻易的打倒修炼有成临近先天的高手之后整个人族沸腾了，穷奇看着一脸淡漠的帕图不由的撇撇嘴，这性格还真是......
　　本来只是不爽人族看向自己那轻视的目光而露了一手，但是在看到人族以一种恐怖的速度在吸收自己所传的知识后触类旁通延伸出更繁杂的理念之后帕图动容了，慢慢的从随随便便教授到互相探讨，或许人族自身素质一般，但思维智慧绝对是顶级的，何况他们还有那还算灵巧的手，人族也有着曾经天工族的血脉。
　　以帕图所传授的元器理论为根基人族据此延伸出了冶炼，材料，采矿勘探，品鉴等等分支出来，虽然这些最终都是为了制造元器但不妨碍这些支脉的发展，或许不久之后这些支脉也会生根发芽。
　　对于人族的支持穷奇并没有过多的关注，本质来说穷奇是异族是凶兽而无欢早在很早之前看人族和看百族并没有过多的不同，唯一的区别的就是有那么一丝的香火情。
　　为了让人族在即甲、乙逝去之后还有一定的底蕴战力穷奇决定遴选资质优异的人族少年进行一次培训，就如曾经甲乙丙他们那般，不需要他们能走到神级但至少也要彻地之上，这算是一种透支的培养方式。
　　穷奇把这个想法告知人族高层，在经过几天的讨论之后人族高层决定通过穷奇的方案，牺牲一代换取更多时间的发展。
　　能不能突破神级没人知道，数万年来一代又一代不要说神级了哪怕是彻地都少有，对于修炼其实人族内很多人都已经绝望了，不然也不会出现帕图教授元器，人族拼了命的学习。
　　一边是希望渺茫的神级领域，一边是很有可能的彻地强者，几乎所有被遴选的少年都欣然接受穷奇的选择，而唯有一人发出不同的声音。
　　这是一个孱弱的少年，瘦削如竹竿脸色惨白好似许久未曾接触到阳光一般，最特别的是他的双眼，从瞳孔到眼白一片白茫茫如两颗珍珠般，他天生眼盲。
　　“圣兽大人，他是甲贤者和乙贤者的后裔，唯一的男丁后裔！”人族族长对穷奇恭敬道。
　　甲和乙之所以被所有人族敬重地位崇高就是因为他们的大公无私，一切为了人族的发展和安全，他们的后裔血脉前赴后继战死边疆者无数，时至今日整个后裔中只剩老弱妇孺，而眼前这少年是硕果仅存的男丁，而且还天生残疾眼盲。
　　因为他的地位如此特殊，在他提出抗议之时大部分人族沉默了，对于这堪称人族第一族的唯一男丁所有人都沉默了。
　　“那你想如何？”对于少年的质疑和抗议穷奇随口道，没人看出穷奇喜怒一个个沉默的看着。
　　“他们都说你无所不能，你能教我们想学的一切！”少年面对穷奇道。
　　“世间没有谁能说自己无所不能，你看到了无所不能那只能说明你还没跨出那个界限！”穷奇更正道。
　　“在我们眼中你确实无所不能！”少年点头道。
　　“算是吧，你想学什么？”穷奇道。
　　“我想学剑！”少年坚定道。
　　好吧，穷奇有种被打脸了错觉，世间修炼之路万千但就是剑道穷奇是一窍不通。
　　“因为孤鸣！”人族之中有人远赴凌霜城过带回了有关剑的传说。
　　“我要超越他！”少年语不惊人死不休以一种肯定的语气道，这感觉就像在说一只蝼蚁能打败一头大龙一般。
　　******
　　“所以，你把他带来给我！”孤鸣漠然的看了眼穷奇，以前他还真不知道穷奇有这个闲心管这种事。
　　回应孤鸣的唯有穷奇的一阵干笑，少年就站在当时两大最强强者面前，如珍珠般的双眼无神的直视前方，他从始至终一脸的漠然，哪怕在他赌赢了穷奇之时情绪甚至没有一丝的波动。
　　穷奇输了，赌输在这少年手下，整个过程现在想来也是十足的诡异，自己竟然输了，在压制自身力量与少年同级的情况下竟然没能避开少年那探路一般的盲杖一点，不偏不倚就点在眉心之上。
　　“他有一颗剑心！”孤鸣目光看来，只见少年拄着盲杖好似有感应一般和孤鸣对视一眼。
　　“你是要收下他？”穷奇道。
　　“他有剑心但自身血脉资质太一般了！”哪怕少年在人族中资质还算优异，但在见过太多妖孽的孤鸣眼中他的资质很一般。
　　“整座凝霜城中的生灵被凝霜分为八等级，杂役、侍从、长随、剑侍、剑徒、剑者、剑客、剑师，想学剑就一步步走到剑师这个等级再说，进入凌霜城生死不论！”说完孤鸣转身离去，而跟随在他身旁一侍女对穷奇躬身一礼后带着少年也转身离去。
　　“小子，”穷奇叫住了即将离去的少年，“你叫什么名字，如果你死在这里我好回去告知你的亲人！”
　　“你可能没这机会了，”少年回头对穷奇淡然道，“谢谢你带我来这里我很喜欢，还有，我叫无常！”说完少年头也不回的随那侍女离去。
　　“无常，老大他的名字很有你的风格啊！”穷奇笑道，难得遇到一个这么有趣的小子穷奇还是挺欢乐的。
　　“逍遥剑祖无常剑，你个笨蛋还不知道他是谁么！”无欢一声冷哼鄙夷道。
　　“他是逍遥剑祖！”穷奇差点喷了。
　　“你就不觉得奇怪，区区一个人族少年就敢和你对赌，你只是力量境界压低到和他同等的程度可不是连战斗意识和经验也一同压缩了！”无欢说起这个更是鄙夷穷奇，这么明显的事竟然没发现。
　　“那不成，这逍遥剑祖绝对不能给孤鸣了！”穷奇有种立马进去抢人的冲动。
　　“不用了，没发觉随着我们越是深层次的融入这个时代，我们就成了历史的推动者和创造者么！”无欢淡然道。
　　“是那冥冥之中的......”穷奇不由看向高天。
　　“这片星空下的天命还没这份能耐，天命之上有什么你不好奇么！”无欢好像是在和穷奇说话但却又像是和自己说般。
　　这句话穷奇自然是一脸的懵，同样深有感触的幻世缘却在思考，星空妖族和天工异族因自己而出现，如果没有镜无缘那就根本没有原魔什么事也就没有如今这个局面，凶兽一脉看似是彩麟弄出来的，连那个兽神也是，但这背后都有着穷奇乃至自己的影子，这事又是谁能说的清呢。
　　事情越想越是诡异无欢不由疑惑曾经的天命有这种能耐么，天命谷的一群神棍自己根本就没见过，但他们却存在无数顶尖存在的话语之中，天命之上是不是还有某种更玄奥莫测的不可名状之存在掌控着这一切。
        
