　　　　“神技！那是神技，不朽传承的终极秘技，通天绝巅登天而去的最终奥义！”云鹤在出手的瞬间千丈方圆之内异象纷呈火花冰叶从虚空之中飘洒不绝。
　　一直以来云鹤都表象的不温不火温润如玉，但到了需要他真正发力的时候足以惊掉他人一地的眼球，不灭传承没有弱者。
　　就在云鹤出手的瞬间蓝红两色光芒已经占据了无欢二人的视线，一层蓝色冰圈展开其内两道纵横交错的十字红芒在云鹤头顶闪现，最后将方圆上千丈之内的一切都笼罩在这好似**的战技之中。
　　“神技！这是大雪山始祖登天的战技！”九祸目不转睛的看着云鹤从起手到发招。
　　在云鹤发动神技的同时剧烈的异变已经引起所以参赛者和元素精灵的注意，在众人震撼的目光下**升空垂下万千蓝红光幕随风轻舞。
　　天空**转动，地面蓝红光幕飘动，光幕飘过上万元素精灵如冰雪融水般消失无宗只剩无数点点星芒忽闪忽灭。
　　千丈方圆合起来超过十里的地面上尽屠上万元素精灵，这才是神技的可怕。
　　“献丑了！”光芒散尽云鹤站在空旷的大殿里微笑道。
　　“云鹤兄这招一出我们是不用出手了！”九祸赞赏道。
　　“云鹤兄，你这是很遭仇恨的！”无欢若有所指道。
　　“的确，他们巴不得参赛者清场！”神技虽然罕见但对于出身大势力的人来说谁不会留几招保命，从开战到现在打了半天也没见人用，借元素精灵的手扫除多余参赛者才是他们想做的事。
　　“你看，有人来捡便宜了！”这时前方数里之外大殿中央发生异动，一波接一波参赛者们冲出了元素精灵的包围圈往被云鹤清空的战场而来，他们要收取散落的法阵碎片。
　　“不知死活！”云鹤固然耗力过巨有点鞭长莫及但别忘了无欢和九祸还好端端的站在那呢！这只能说财帛动人心与人无由。
　　金色迷雾荡漾一柄柄寒光四射杀气腾腾的灵兵密密麻麻占据大片天空，冰寒的杀意铺天盖地而来那些热血上脑想捡便宜的人一哆嗦瞬间给冻醒了，真是不要命的往前冲无欢不介意给他们放放血冷静一下。
　　******
　　“果然榜样的作用是无穷的！”在以雷霆万钧之势将几个试图捞完就跑的家伙钉在地面之后众人全都老实了。
　　“这场闹剧该结束了！”前方世界之心明灭不定闪烁着动人光芒，先对来说眼前的法则碎片确实有点鸡肋，九祸快忍不住了。
　　可能是受到了云鹤的刺激或者说是和元素精灵直接的混战已经消磨那些人的耐心，接下来的战斗之中神技频现，原寂，虎军，敖无常，裂岩先后展示了自己传承的神技横扫一大片，大把法则碎片入账。
　　“不错不错，这些作为开胃菜的元素精灵各位还满意否！”祭坛之上天木拍掌叫好，十几万元素精灵此时只剩下不到一万还在负隅顽抗，而参赛者们还剩下三万多人。
　　“前辈，世界之心的拿取有何要求？”敖无常上前一步开门见山道，凭法则碎片还不足以让众人齐聚于此，至少极道强者们不会来。
　　“够直接我喜欢！”天木音调一变大笑道，“要拿世界之心也简单打得过它们再说！”
　　天木话音赶落整个大殿顿时颤抖了起来，祭坛左边突然喷出一股清泉冲上百丈高空，右边一棵小树木急速成长中不一会儿数百丈大树成形。
　　在众人注视下清泉凝结如果冻般蠕动，一双大手伸出一层冰铠附着，不一会儿一个着铠水巨人屹立在众人面前下半身没有脚而是如蛇尾般一条尾巴。同样的右边的大树也展开了手脚，一个木巨人出现在众人面前一身木质纹理的铠甲粗糙而厚实。
　　“我叫水云间世界之灵，欢迎各位参加殿前大战！”水云间躬身一礼两大巨人一步跨出瞬息间冲入人群之中，沿途阻拦者皆被巨人带起的狂风扫飞。
　　“友情提醒下，水木巨人实力在唯我一重到二重之间，你们如果不联手的话没人是他们的对手！”水云间微笑道。
　　“靠！”就在水云间说话间两大巨人早已清空脚下一片，数百丈高的两大巨人单单带起的狂风就以让多数参赛者们东倒西歪的何况还要反击。
　　“火凤翱翔！”数声暴喝声响起六头火凤冲天而起，在一头六翼血凤的带领下齐齐往木巨人冲去。但巨人体积过于庞大，十数丈大小的火凤接连在他胸口爆炸除了留下六个漆黑的痕迹外木质铠甲也只稍稍凹陷了一点而已，甚至九祸的攻击也只是留下了深一点的痕迹而已。
　　而在此时那些苦苦抵抗着参赛者轰杀的元素精灵们在两大巨人突然杀入之后顿时爆发，不一会儿剩余近万元素精灵齐聚两大精灵身旁，然后在众人诧异的目光下元素精灵互相融合，然后...然后就是木巨人手中多了柄绿色长棍，水巨人手里多了根狼牙大棒。
　　“谁能告诉我元素精灵还能合体变形的！”眼前所见是典籍之中所没有记载的情况，世界之心守卫竟然和法则碎片联手了。
　　“快闪开！”就在这时手持巨大兵器的两个巨人发狂了，横扫千军怒震大地，二巨人带起的气浪席卷八方挡者披靡，参赛者们如下饺子般从高空落下，他们已然被两个巨人轰成重伤。
　　吼！！！吼！！！
　　得兵器之助的两个巨人仰天咆哮大殿之内立时狂风大作无匹气流从它们的嘴里席卷而出一时凶威无量。
　　“吼毛啊！”一声暴喝一道金色身影冲天而起，金色身影雄壮但在木巨人眼前不比一颗黄豆大多少，木巨人随手抬起赶苍蝇般一巴掌拍下。
　　“滚！”星厌一声怒吼手中长棍金光璀璨，而后一道擎天棍影轰然扫出打出一片真空。
　　轰！！！
　　棍影长达百丈开外与木巨人遮天大手正面对轰，一时间空间扭曲破裂气爆声绵延不绝。
　　吼！！！
　　挡开了！
　　星厌的一棍挡开了木巨人的手掌甚至连木巨人庞大的身躯也稍稍的震动了下，但同样的星厌的一棍也彻底的激怒了这个大块头。
　　一棍横扫！
　　这次是木巨人出手了，就在左掌被挡回的瞬间右手横推，一根绿色的擎天大柱竖直的位移横推而来，星厌直接被撞飞出去，如一颗流星般砸落地面。
　　“别想了一起上吧！”九祸和星厌相继出手却不能奈何眼前的木巨人那另一个看上去更危险的水巨人呢！
　　吼！！！吼！！！
　　这时人群中再起响起两声咆哮，这次可不是那两个巨人在吼而是奥维里奇和奥斯卡在咆哮。
　　在大小奥的咆哮声中二人瞬间变回自己的兽身体型不断的扩大着，不一会二两头百丈巨兽出现在众人面前，只是比起眼前的木巨人来说两头星辰巨兽如婴儿站在成年人身边般渺小无力瘦弱。
　　“大奥，看谁更强！”在奥维里奇一声大喝声展开双臂直接抱住了木巨人的大腿，而奥斯卡不甘示弱的抱住了木巨人另一条退。
　　“啊！！！谁怕谁！”奥斯卡的兽身和奥维里奇无二，蛇尾虎腿龙手猩背狰狞兽头，不过他的头上除了两角冲天外还耳后还往下斜长着一对偏小的利角。
　　吼！！！
　　在大小奥抱住木巨人双腿的瞬间木巨人感觉自己脚上多了万钧之力，虽不至于走不了路但速度完完全全提不起来了。
　　“机会！”众人看得分明，两头星辰巨兽限制了木巨人的行动，现在这么大的木巨人就相当于一个超大的活靶子般，一时间火，雷，风，冰，大地各色元力轰击不要钱般的倾泄而来，刀芒剑气，拳印掌劲络绎不绝，流星石块，冰柱火焰狂风轰击而至。
　　吼！！！
　　速度受制木巨人完全沦为靶子不一会就被元力洪流淹没，但皮糙肉厚的木巨人显然不会就此倒下，眼前攻击虽然犀利却缺少那种一击毙命的攻击，除了感觉有点疼外木巨人根本就不受影响。
　　就在众人对着木巨人狂轰滥炸之时，另一边众人也展开了对水巨人的战斗。
　　两个巨人虽然体型庞大却身手敏捷尤其以眼前这个水巨人最为快捷。没有双腿而是以一条尾巴支撑的水巨人好像一条大号泥鳅般賊滑溜，一身冰铠可以挡下绝大部分攻击，一根狼牙棒上犬齿狰狞，每一棒下去除了刺骨寒风外冰封一片地面。
　　火克水但在一定情况下水更克火，在烈心忧轰出数道高温炎拳被水巨人直接给冻结之后火元力使用者已然放弃出手的兴趣，反倒是冰凝施展冰寒领域之后反而牵制住了水巨人的移动给其他人出手的机会。
　　“打烂它的那身冰甲！”水巨人浑身透明，眼尖之人不难发现水巨人体内一颗好似心脏般的水晶一吸一吐维持着水巨人的全身能量供给，只是它的外面一层冰甲即厚且硬。
　　
        
