　　　　无欢一路晃悠悠的走来，整艘飞船实在太大，内部也好像很久没人清理般看上去有点凌乱不堪，很多房间或门开着或半闭合着，一路行来基本上都积满了厚厚的一层灰，空气也好似有点浑浊。
　　“没理由啊！飞船上一般自带清洁法阵和空气净化法阵，身为紫级将军级别的飞船没理由内部还那么脏的，难道这艘飞船没能源了？也不对，灯光都亮着舱门也能正常闭合维持这些基本法阵的能源晒晒太阳就有了即使飞船休眠也应该有足够的后备能源才对，除非......除非是飞船系统的主控阵灵休眠了！”看着飞船内部的情况无欢不由判断道，“如果真的是阵灵也休眠了那么倒真是省了很多麻烦了！”
　　“有动静！两只显圣境的凶兽。”突然无欢察觉到前方通道有动静立时避到一旁，只见两头牛犊子般大小的黑色蚂蚁从远处行来，这正是奉阿蛮的命令开始将自己手下分散到飞船各处的兽王们的手下。
　　“看来这艘飞船内的凶兽比我想象中的多了点！”凭无欢的实力两只显圣境的蚂蚁根本发现不了他，顺着自己元力的波动无欢贴着墙壁慢慢的接近着。
　　于此同时在飞船的其他方位，凭着无欢的灵犀虫和众人自身的实力，众人慢慢的将飞船由外到内逐一搜索过来却都没发现青木等人的踪迹，随着众人搜索范围的缩小慢慢的往中心地方搜去，而这也是阿蛮手下的兽王分布最密集之处，照这个趋势发现是迟早的事。
　　一路上无欢避过了一波接一波的凶兽巡逻后逐步接近阿蛮所在的控制室，说真的如果不是为救青木他们无欢真不想和阿蛮交手，对于这样一位对手真心难缠。
　　当无欢摸索到主控室门口时只听里面传来一阵剧烈的咳嗽声，无欢感应了里面就一个阿蛮的气息再无其他。
　　“我的那一招虽打伤了你，但以你的修为没理由伤的如此之重！”见到了正主无欢也没隐藏的必要撤去附着在体外一圈的精神屏障施施然的来到阿蛮面前说道。
　　“你来了！比我预计的早很多，看来飞船外的船体没能阻挡你多久啊！”阿蛮仍然坐在船长椅上抬起那脸色略显苍白的脸看着无欢道。
　　“很不巧，我在造船厂待过一段时间，这艘飞船的结构我比你熟！”无欢说道。
　　“是么！咳......”话没说完阿蛮再次剧烈的咳嗽了起来。
　　“不对，你这是旧伤，是我那招把你的旧伤也引发了？”无欢说道。
　　“不，没有你那招我的旧伤也会复发只是早晚的问题！”阿蛮说道。
　　“现在你能告诉我，你为什么要绑架我的那些朋友么？”无欢一直很疑惑，以阿蛮的为人无需绑架青木他们才对。
　　“个人有个人的苦衷不提也罢，无欢兄既然都到了想必其他人也都进入这艘飞船了吧！”伴随着阿蛮声音的落下远处悠悠的传来了数声凶兽的咆哮和爆炸。
　　“他们来的蛮快的么！”阿蛮靠着椅背有点无奈道。
　　“阿蛮兄，你有伤还是好好的坐在这休息吧，顺道我们聊聊你的苦衷也好！”既然他们被发现了无欢干脆拉着阿蛮聊聊家常也好。
　　“无欢兄有没有听说过乱星海！”阿蛮好似认命般缓缓说道。
　　“我不久前刚刚从那里回来！”无欢说道。
　　“那无欢兄有没有听说过乱星海中有一位面叫天狐星！”阿蛮说道。
　　“听说过，据说那里盘踞着凶兽中天狐一脉的支脉，那里很平静由天狐一脉执掌各族生活在自己的区域里是乱星海中难得的平静位面！”无欢说道。
　　“我就是出自那个位面，她也是！”说着阿蛮的眼神顿时变的温柔仿佛陷入回忆中语气也出奇的柔和，突然阿蛮语调一变冰寒刺骨，“那一年我十二岁，我们一家生活在天狐星的一处大山脚下的一个小村庄，那一年一群盗匪劫掠了我们村庄，就我一个人逃了出来躲进了深山，但盗匪穷追不舍在深山里追寻了我十天，凭着我猎户出身的本事每次我都死里逃生但最后在我精疲力尽时还是被他们追到了。”说到那群盗匪时阿蛮的眼神透露着刻骨铭心的仇恨，对于那群杀害了他双亲及全村的盗匪阿蛮的恨简直倾尽五湖之水也难以洗刷。
　　“就在我命悬一刻之际，她出现了救了我杀了全部的盗匪，她是那么的完美而优雅，在她出现的那一刻我知道这一生我可能都会为她而活着了！”阿蛮眼神再次温柔道。
　　说道这里无欢基本明白个大概了，阿蛮现在所做的一切都和那个在背后施展幻术的人有关，而且还是他深爱着的女人，无欢感觉阿蛮还没说完后面还有事情发生，而事实也是如此停顿了不久之后阿蛮再次开口了。
　　“那几年时间是我一生中为数不多最快乐的时光，我跟在她的身边她指导我修炼成长，我曾经以为这样的日子会一直持续下去结果碰上了那个人，那个对整个天狐星予取予夺天杀的天狐公子！”说着说着阿蛮自身再次爆发出惊人的杀气，那股恨意比对那股盗匪还深。
　　“天狐公子看上了她，要她做自己的侍妾。因为她本身有着天狐一脉的部分血脉所以对于天狐公子而言做一个侍妾已是她天大的造化了。她虽只是一介混血后裔但自身的骄傲不容许她作践自己，所以她拒绝了，之后随之而来的就是无尽的追杀和逃跑。在天狐星我们东躲西藏了上百年，因为我这个拖累她一次次的重伤垂死，我真的好恨，恨自己当时为什么这么的弱！”阿蛮双拳握紧连指甲已深深陷入掌心中也仿佛没注意般。
　　“她拖着重伤的身体带我横渡星际到达另一位面，当时我已经开始成长起来之后带着她做过星盗参加过佣兵更是加入过星际联盟的军队就是为了躲避天狐公子的追捕。天狐公子其实并不是多么在乎她，之所以对我们穷追不舍完完全全就是因为面子问题，被一个混血的杂种后裔拒绝对他这位纯血后裔来说就是最大的侮辱。在即将逃出乱星海时我们在元灵域边缘地带还是被天狐公子的手下追到了，当时我们就在一支巡逻小队的飞船上，那时的统领为了不开罪天狐公子决定将我们交出去，我们自然就是放抗。那时我一人面对数百高手的围攻几乎陨落，是她托着重伤的身体一举杀光了追兵和军队，之后我驾驶着飞船跑进了元灵域，因为她的修为超过了预警线在过边界时我们又被联盟的军队追杀，最后还是我们冒险潜入这艘飞船劫持了操纵者后才一路逃到这来，那时她的伤已经重的无以附加了整个人也被打落了一大境界，她从濒死边缘到现在即将痊愈整整用了七十三年，我也在这个位面陪了她七十三年！”到此阿蛮将整件事完完整整的告诉了无欢。
　　“天狐公子？天狐混血？修为预警？跌落境界？痊愈？不好，他们......”听着阿蛮说的同时无欢顿觉事情发展的轨迹已完全偏离了自己的掌握，阿蛮身后的那个人不是人而是凶兽，有着天狐血脉的已经可以化人的唯我境凶兽，而且还是即将恢复的那种绝世凶兽！
　　想到此无欢顿时明白阿蛮对自己说了这么多话的意图，你不是想知道原因么，那么我告诉你原因。阿蛮完完全全利用了无欢的盲点以为其他人要面对的只是个法相九重的幻术师而已而把无欢留在了自己身边，结果莱茵他们很有可能对上的是一头即将恢复的唯我境凶兽，而且还是顶级凶兽中有着天狐血脉的存在。
　　而现实中仿佛也印证了无欢的猜测，在他转身想赶去前顿时感觉整艘飞船正剧烈的摇晃着，远处传来了一声若有若无的凶兽咆哮，一股让人惊悚的气息正从远处疯狂的弥漫开来。
　　“莱茵，你们快......”无欢通过耳朵上的通讯仪向莱茵示警。
　　“无欢，你什么......天啊！这是什么......轰！”耳边传来莱茵断断续续的声音之后在一声巨大的爆炸后整个世界安静了。
　　“莱茵！”无欢顿觉不妙刚想从过去看看究竟，突然看到坐着的阿蛮不由道，“阿蛮兄劳驾你和我走一趟了！”
　　
        
