　　“堪比战体巅峰的防御，这东西简直无敌了！”在试过蔓藤异兽的防御后道战表示无能为力，唯我之境战体受自身限制也就战体初级巅峰而已，哪怕无欢能伤害战体中级的锋芒此时也无济于事。
　　“这东西不可能无敌的一定有其弱点！”另一边铃铛不信神庭留下的东西会没有弱点，世间没有完美的东西这是真理。
　　“打不过只能跑了，此次行动算是失败了，但是临走前捞一把还是可以的！”有人明显不想打下去了而是将注意力转到了基地上那些药草之上。
　　“这枝干绝不能丢！”有人依旧不舍得放弃在找机会。
　　“你们，走不了！”各个势力有着不同的打算，当耀感觉到有很多势力且战且退之时一声大喝，顿时一道涟漪从异兽身上荡漾开来，然后无欢最怕发生的事发生了。
　　头顶之上爬满了整个地底崖壁的蔓藤在动，一根根长不知多少里的蔓藤从天上垂落下来构成了一道道巨大的窗帘般，然后那些想跑的势力直接被蔓天蔓藤给扫了回来，耀现在能控制这些嗜血古藤，事实已经证明确实如此。
　　“这些蔓藤怎么回事！”枝干之下那地基般的大山脚下，无数势力的伪皇被无欢强制聚集在一起，此时被耀控制的嗜血古藤从天上掉落从大地之下暴起疯狂的攻击着身旁的生灵，甚至那些心蔓藤也从地底深处爬出来对众人发起了进攻。
　　“上去，我们上去！”蔓藤越来越多压力越来越大眼前唯一的出路就是身后那通天的枝干，众人被驱赶着往上跑。
　　耀激活了整个基地下所有的防御措施，这些嗜血古藤和心蔓藤明显感觉到了枝干之上传来的气息一个个疯狂的往这边赶，整个地下世界暴动了甚至连地面上在肆虐的嗜血古藤也受到影响都往地底深处赶来。
　　“既然来了，那就留下来做肥料吧！”战况完全的一面倒耀的目的是一网打尽将这些各方势力的天娇妖孽尽数诛杀，断了一代甚至数代再鼎盛的传承也会没落，此次行动耀的野心可是相当的疯狂。
　　横跨十数里的巨大蔓藤异兽体形大不说还很灵活逼得一众人等上天入地四处跑，无欢绕着异兽跑了好几圈，九个脑袋加九条尾巴，得了八臂罗汉都没它牛天上地下简直全方位覆盖了。
　　“这个好像有点问题！”在避过蔓藤异兽十次抽尾九次噬咬之后无欢发现，除了力气大防御强还挺灵活外这异兽就好像一只大号的......猪！
　　“真要这样的话这应该就是它的一大弱点了！”无欢不敢肯定，但在砸下三座葬峰五条兵河后无欢越加的肯定了。
　　“该死！”无欢很悠闲的四处观察但其他人就没这么好命了，每一道抽击就和被山岭砸过一般无数人纷纷掉落，跑不了打不动完全的被虐，众人心中的郁闷可想而知，而此时枝干边缘那些伪皇们也终于跑了上来。
　　“你们上来干么！”有人厉喝，真皇都被虐成狗了伪皇更是来送菜的，看到宗门同族后辈不知天高地厚的跑了上来不少真皇厉喝道。
　　“下面...下面那些植物暴动了，我们是被逼上来的！”一众后辈伪皇也想不到上面的战况也是这样的糟完全的一边倒，以往心中不败的存在现在被撵的漫天乱蹿的。
　　“队长！”一群人往无欢这边跑来，桓正带着兵锋小队也上来了，暴动的嗜血古藤和心蔓藤逼的他们不得不上来。
　　“你们也上来了，那就表示下面应该已经乱套了！”无欢不得不承让这次是完败了，看情况真会被耀给包圆了。
　　“全乱了，深埋在地层之中的嗜血古藤都出来了，这东西散发出的气息吸引着那些蔓藤往这边赶！”牧野道。
　　“无欢，我们需要谈谈！”就在这时一道道不同的灵识或魂识波动横扫而来，里面传递的信息都是一样，他们要找无欢商量对策了。
　　“怎么说？”无欢魂识回应道。
　　“下面什么情况想必你应该了解了吧！”有人回应道，这魂识来自铃铛。
　　“古藤暴乱了，我们的时间不多！”无欢点点头，照牧野所说的那些东西在往这边赶。
　　“好，废话我不多说，这个时候也不用藏着掖着了，你们有什么办法没？”远处纵云缺一拳轰偏蔓藤异兽的一道尾鞭低喝道。
　　“看情况你已经有自己的想法了？”又一道声音传来，是赤飙怒现在天灵宗领头的真皇。
　　“好了，现在不是争论的时候，现在什么情况不用多说吧，等那些植物再上来我们就真的完了，这里的空间已被锁定可以说就是一个牢笼，被包圆了你们应该知道这意味着什么！”说话的是易家的一位真皇也是当代唯一的真皇易梦虚。
　　“没办法！”
　　“没办法！”
　　“没辙！”
　　......
　　耳边传来的莫衷一是尽是无计可施，有人用灵武炸过，也有人攻其一点，更是有人妄图从异兽口中侵入，但结果是根本无法成功。
　　“你们杀过猪么！”这时无欢的声音在众人耳边响起。
　　“直说吧你发现了什么？”道战最耐心。
　　“这东西说白了就是一头巨大的猪，没有元气加持攻击全靠自身防御，没有威能也没有什么强绝天赋，说穿了在纯粹的力量上压制住它就行了！”无欢道。
　　“靠，你说的简单你来试试！”道战直接喷了，想当初他试着压下一条巨尾结果被甩到不知哪里去了，这东西的力量简直没有底限般。
　　“一个普通伪皇鼓动真元全力压制的话纯粹的力量应该有百钧之力左右！”一钧就是一万斤百钧就是百万斤之力，这是指纯粹的力道而不是战力。
　　“那又如何？”有人不解道。
　　“伪皇级体修力道再加十倍到百倍之间，如果所有人出手用纯粹力量的话......”无欢后面没有再细说因为已经说的很明白了，在场人数过千大都伪皇之上，体修或者堪比的体修的更是不少，这力量要是合起来何止百万钧之力，而战体巅峰的体修力量却只有万钧，哪怕这些力量不是拧成一处但一股脑压下战体巅峰体修也得暂退。
　　“然后呢？”众人合力只能压下一时却无法压制太久，如果只是这样那完全没有必要。
　　“把耀从这东西里面挖出来，我应该已经确认他的位置了！”无欢道。
　　“你有几层把握？”有人问道。
　　“三成不到，这还只是一个设想你信么！”无欢笑道。
　　“靠！”一阵暗骂声顿时响起，这决定也太随便了。
　　“好了，事情就是这样，要动手的就快决定吧！”无欢道。
　　“妈的，干了！”对面传来的是无数道应和声，确实众人也这没什么办法了。
　　无欢之前问众人有没有杀过猪其实很简单这就是计划，绑住四肢一刀捅进脖子里，无欢的结果就是脖颈汇合处那里就是唯一的弱点。
　　“那龙头归我了！”
　　“那鹰头看着很不爽了！”
　　“一颗虎头在我面前得瑟不知道老子就是虎么！”
　　“这牛头真心难看!”
　　“狼头好像挺弱的！”
　　“老子最讨厌蛇了！”
　　一声声低骂中众人瞬间将异兽九头九尾给分了，每一方大势力负责一部分众人顿时行动起来。
　　一座座山岳突兀的在高空浮现，这不是无欢的葬峰而是来自天河军内战斗铭文师的万钧重山，一颗兽头被数座大山砸到大地之上，之后无数座山轰隆隆从天而降直接镇压。
　　几乎在同时其他方向无数人轰然出手，一个个金甲巨人从天而降死死的抱着一条尾巴往外托，数道剑光划破天际巨型剑芒交错成网轰然落下定住了一颗兽头。
　　高空之上无数大手轰然出现荡漾着各系真元的波动，这是法相是每一个伪皇乃至真皇的法相，他们不求杀敌而是纯粹的镇压，无数万钧之力落下将整头蔓藤异兽死死的按在大地之上，这情况真的很像杀猪时的情形。
　　“靠你了！”高空之上无欢站在灵血舞边上。
　　“你确定？”灵血舞不知为何无欢会找上她还要她来完成最重要的一击。
　　“因为你的刀和领域！”无欢更擅长的是正面强攻论破防还是刀剑之类更有效果，但遍观众人中论锐劲之强灵血舞绝对排在前列，再加上无欢与她也相熟能很好的配合。
　　“好吧！”巨型镰刀持在手中一层暗灰色光晕附上刀刃，这就是灵血舞的领域。
　　“战气，起！”无欢一声低喝无数灵兵在身后浮现，而后一道道身影走出密密麻麻占据一片天空，目测而过人数近千，这就是无欢的兵界也是面前他所能召唤出的极限。
　　只见一层晶莹的气雾在一众幻影之上腾起汇聚，无欢手一指尽数没入灵血舞体内。
　　“斩！”简单的一声低喝一道混杂了灰白双色刀刃破空而去往蔓藤异兽脖颈处斩来。
        
