　　　　“该死的！袁雄，你又来坏我的事！”看着远处那雄壮的身影钟虎不由低声咒骂道。
　　“看来你有对手来了！”正施展浑身解数缠着钟虎的战野看着袁熊在快速接近不由松了一口气自己已经快到极限了。
　　“哼，多一个袁雄还救不了你们老九缠住他！”拍飞了战野的一刀后钟虎对正看着贝当的其中一个斗篷人说道。
　　只见正看着贝当的一个斗篷人应声而出，迎向正飞速逼近的袁雄而去。
　　“找死！”看着也戈斗篷人轻飘飘的飞来袁雄想都没想一拳轰出，金黄的元力波动震荡着身前的空间，一道霸气无双的拳印急速飞向那个斗篷人。
　　“嘭”斗篷应声而碎，可里面的人却已经失踪了，地上除了漂飞着的斗篷碎片之外什么都没有。
　　“是......”袁雄脑中突然闪过一个人的名字这时一道危机感袭来，出于自身那百战余生所磨砺出的直觉袁雄顺势一个后退正好避过了扫过脖子处的一道刀芒。
　　“狂鲨盗团第九大队队长暗刃宗阙！”看着在自己眼前慢慢浮现的一袭黑衣全身就露出一双眼睛的瘦长身影，袁雄那霸气十足的脸上第一次浮现出了浓浓的忌惮。
　　“好啊！难怪在其他地方找不到你们三人的踪迹呢，原来你都在这里。那边的那位想必就是第八大队队长血手厉工吧，加上你暴风钟虎，想不到你们三个大队长都出手了！”袁雄看着眼前的局势已经完全不在自己掌控之中不由有点后悔自己一听钟虎在这就冲的太快了。
　　“袁雄统领，我们这次的目的是贝当，还望行个方便就此离去。你也知道对上我们你的胜算不大！”一直在看着贝当的另一个斗篷人也就是厉工，他那沙哑的声音对袁雄半说服半威胁道。
　　“这......”对贝当袁雄很有好感，贝当为人豪气值得结交，不然自己也不会听他手下说有人来捉他就火急火燎的跑来了，现在袁雄真的十分为难。
　　“袁统领你还是走吧！这次的对手已经完全超出你的能力范围了，你能这么快跑来搭救在下已然十分感激了，只不过我那个对手对我太谨慎了竟然会一次出动这么多高手，这次是我认栽了！”在袁雄叫出其他两个人的名字后贝当感觉自己这次是彻底的败了，想不到克巴这么谨慎请出一个钟虎就算了还搭两个不下于钟虎的高手，即使战野能赢钟虎也绝对打不过剩下的二人，何况现在的战野也快到极限了，钟虎已经开始慢慢取得上风了。
　　在一瞬间场面局势急转直下，本以为只是两个副手的手下结果却是不下于钟虎的高手，贝当的后手袁雄碰上一个还有把握，现在对上他们三个绝对即使再加上战野也是毫无胜算的。
　　“想我袁雄从军百年还从没有抛下同伴自己逃命的。贝当，当老子是朋友的就不要劝老子逃跑，今天哪怕把命留在这里老子也要拼一拼！”患难见真情袁雄话虽难听但绝对讲义气明知留下丧命几率很大但依然义无反顾，这不禁让贝当心里一片火热：“袁老哥！”
　　“袁雄，够义气，老子欣赏你！”钟虎一边压制战野一边回头对袁雄说道。
　　“呸！老子还不需要你这个星盗欣赏！”袁雄脾气火爆当即出手轰向宗阙，自己对上宗阙明显处于弱势。
　　“你们给我挡住其余的军士，不要让他们进入这块地段！”在宗阙拦住袁雄钟虎压制战野的同时厉工对远处正慢慢爬起来往这边赶的其余星盗道。
　　“是！”众星盗齐声应诺直接转身往回走将此地彻底的隔绝开来。
　　“贝当，想不到你会和袁雄结交！如果不是我们两个也跟来的话，或许这次你真的可以全身而退！”厉工转身对正靠在墙上的贝当说道。
　　“世上没有那么多的假如，输了就是输了！想不到克巴会处这么大的手笔，请动你们狂鲨盗出马。你们怎么说也是这元灵域的十大星盗团之一，想必出手费不低吧！”面对必死的局贝当也放开了开始和厉工聊了起来。
　　“是不低！一个人情加一颗原始位面！”厉工道。
　　“想不到，我还蛮值钱的么！”贝当不由自嘲道。
　　“不是你值钱，而是商盟执事这个位置值钱。解决了你扫平上位道路今天的损失明天千百倍的收回，你那个对手不会做亏本生意的！有时候你们这些商人的手段不见得比我们星盗好多少，至少我们堂堂正正。”厉工隐藏在帽檐后阴影下的嘴角微翘嘲讽道。
　　“成王败寇不过如此，战野，你快走，有机会再为我报仇吧！袁老哥你已经仁至义尽了，如果你有何不测兄弟死也不会瞑目的！”看着战野节节败退身上那火焰般的元力越发黯淡，袁雄近乎被逼的完全被动挨打贝当不由失声喊道。
　　“啊......”看着自己被宗阙逼的不断的防守袁雄不由发出一声大吼。
　　“啊......”同样发出不甘大吼的还有战野，眼睁睁的看着贝当被捉自己却毫无办法战野双眼已经布满了血丝一片通红。
　　“想救人先救你自己吧！”眼看战野心态失衡钟虎捉住机会聚起雄浑的元力一掌拍向空门大露的战野，而战野直接横刀格挡。
　　“铛”
　　一声爆响战野应声直接被击飞出去，踏着地面划出了十丈开外但至少挡住了钟虎的一掌。
　　“你那是什么兵器，区区凡兵竟然能挡我一掌而不裂！这么硬！”对自己一掌的威力钟虎很清楚，哪怕是黄级灵兵也得崩裂不可。
　　看着手中的虎啸刀战野不由的百感交集，这把刀陪伴了自己上百年比战虎陪自己的时间还长，从走出大山到现在踏入星际一次次的战斗都挺了过来可惜战虎已经去了，如果不是无欢老大将这把刀改造了，或许虎啸刀百年前就寿终正寝了吧。
　　“你对我改造的兵器有意见么！”正当战野持刀艰难站立起来的时候身后传来一道熟悉又有点陌生的声音。战野一惊回头看去，只见一个身披连帽冒险者斗篷的修长声音踏着坚硬的金属地面一步步从远处阴影走来。
　　“你......”看着斗篷人从自己身边走过战野不由警醒道。
　　“你什么你，连老大都不认识了！”斗篷人也就是无欢没好气道。
　　“我......”战野脑子突然有点当机了。
　　“我什么我，一边呆着去，这么久不见越活越回去！”无欢不理战野继续往前走去。
　　“阁下是谁，莫非也准备趟这趟浑水？”面对一个看不出底细的人钟虎询问道。
　　“哦，你现在捉着的那个胖子以前是我小弟，我们很久没见了，所以请你们行个方便自个儿滚蛋吧！”无欢语气轻佻对着钟虎说道。
　　“哼，阁下好大的口气啊！”钟虎冷笑道，既然是贝当的老大想必年龄也不大修为想必也高不到哪去钟虎不由硬气了起来。
　　“喂，贝当！好久不见，最近过的如何啊！”无欢直接无视了钟虎对着他身后的贝当打着招呼。
　　“你......”贝当此时脑子里也有点当机了。
　　“喂，你不会想赖账所以故意不认识我吧，六二二不会忘了吧！”无欢对贝当说道。
　　“你真的是无欢老大，你回来了！”到现在贝当终于反应过来，眼前这个披着斗篷的人真的是自己的老大无欢，自己的金主。
　　“不是我还会是谁！”无欢掀开头上的帽子露出那张百年来也无多少变化的脸道。
　　“老大，救命啊！”一向处变不惊很有风范的贝当突然夸张的叫了起来。
　　“晕，每次见你都被人欺负我都快成你保姆了！”无欢有点无语道。之后一步步向贝当走去。
　　“找死！”被晾在一旁的钟虎早已忍无可忍了直接催动元力双掌拍向从身边经过的无欢。
　　“小心！”正在后面调息的战野不由惊呼道。
　　“聒噪！”无欢看也不看直接一巴掌甩出。
　　“啪”
　　“砰”
　　钟虎攻势直接溃散人也被无欢一巴掌好像在拍飞一只苍蝇般随意的拍到墙壁上。
　　远处正和宗阙交手的袁雄此时都停了下来惊骇的看着正贴在墙壁上慢慢落下的钟虎以及正朝贝当走去的无欢，这真是一巴掌的事啊！
　　
        
