　　界域浩瀚无边，汇聚而来的大世界犹如恒河之沙一般无穷无尽，一云里的路程哪怕是如今的无欢也需要走上多日，在这交通基本靠走的情况下数百云里之外的玄云道场好似在天边一般。
　　最终无欢还是带上了陌叶夫人的儿子同行，本来他是要跟陌安走的，如今搭上无欢的这条线就更安全了，陌仟，珞伽帝域镇南王侄孙，是镇南王一系同代天赋第一人被寄予厚望。
　　无忧是真的把陌仟当成了侍从在使唤，鞍前马后忙个不停，而陌仟也遗传其母的性情，宽厚的微笑让人心生亲近之感。
　　一路上都是陌仟在指路，对于要加入玄云道场的他来说沿途风光地貌穷山恶水都是需要考量的，帝者行走在界域之上只能说有行走的资格还没到横行的程度，界域内生存的异兽可都是极为强大的。
　　无忧座下白驴也是异兽，看上去傻傻呆呆的其实十分灵动，这是无忧怕赶路太累在某一异兽聚集地特地挑选出来的，无忧的评价是其他的本事一般速度当真快，坐在驴身上，明明没跑，陌仟愣是用尽全力也追不上远远吊着。
　　“真慢，这个给你！”无忧嫌弃陌仟速度，随手一指，一种风系法则的运用窍门进入陌仟意识之中，一种小技巧，在王级就是一种法术。
　　陌仟不好意思的笑笑，对于无忧而言不起眼的小技巧对陌仟而言不次于一种全新的秘术。
　　“两位请快止步！”而当无欢一行路过某座大山脚下准备入山之时陌仟赶忙阻止了二人的脚步，看到二人投来不解的目光陌仟赶忙解释。
　　“此次是分界山，前面是荡火谷！”陌仟赶忙说道，可惜无欢和无忧依旧一脸的茫然。
　　“此处存世千万年，曾经是尊者的战场遗迹，这里是玄云尊者镇压莫火尊者所在！”看到无欢二人的茫然陌仟有种无语，预计中惊讶目光没有，陌仟反倒在无欢二人眼中看到了绿光，那种饿鬼看到食物，色鬼看到美女的绿光，无来由的陌仟身上一寒。
　　“两位这是.....”陌仟试探问道。
　　“走，进山！”无忧盘坐白驴之上大手一挥，找的就是这样的地方。
　　界域太大了，密境绝地凶山恶水遍地，天知道一座不起眼的大山之中是不是隐居着尊者圣人的，陌仟的话让无欢心中好奇心大增，这就是自己想要的。
　　界域无小山，哪怕是遇见最小的一座山都比曾经一个小位面来的浩瀚，界域环境稳固山石质地紧实，不要说摘星拿月了，一般的帝者连摧山断岳都难做到，帝者所造成的破坏力被无限压低。
　　山中很荒凉植被稀疏而且温度还偏高，镇压的那位莫火尊者一听就是火系尊者，这样的环境也算在情理之中，但是那从头顶盘旋而过的飞鸟是什么情况，纯粹的火焰构成的飞鸟和凤凰似的，每一头都有着不下真皇的战力，除了火鸟，山中也出现走兽昆虫，哪怕种类各异却都是由纯粹的火焰构成身躯，这就是尊者气息逸散后所影响的情况。
　　“无欢大人真的不能再往里走了，尊者之威不可冒犯，哪怕是被镇压封禁的存在也是威能无限，此处是玄云道场范围内出名的禁地之一，一些试图来此寻获机缘的大都长眠于此了！”一路上陌仟提心吊胆的跟在无欢身后劝说道。
　　“修炼之路有进无退，没有抱着必死的决心一生成就也就有限，朝闻道夕死焉，你大可在山外等我们，如果觉得我们已经陨落了自可离去！”无欢说着脚下速度不慢。
　　陌仟有点纠结，看着无欢二人渐行渐远的背影咬咬牙再次冲了上去，要么活的轰轰烈烈，要么在族里浑浑噩噩，陌仟也是有心气的人，该做选择的勇气他不缺。
　　越往大山深处走，空气中火系法则就越是活跃，环境的温度早已可煮铁熔金，陌仟更是赶到炙热，调动自身法则奥义抵御着高温侵袭，如果只是高温也就算了，四周游走的异兽才是要命的，这些受尊者气息影响自法则而生的异兽狂躁而好斗，一路走来如果不是无欢顶着陌仟绝对到不了这里。
　　砰！
　　一声爆响，无忧收回右掌，一蓬火花在掌下绽放，什么异兽也好无忧一掌直接拍散了看得陌仟一阵羡慕，而此时出现在他们面前的是一处断崖，而在断崖之下是一片占地极广沸腾异常的岩浆湖，湖中心却有一大片坚冰，最中心竖着一根巨大的通天冰柱，炙热的岩浆湖上一根通天冰柱，两种绝对不应该共存的东西很和谐的呈现在众人眼前。
　　“这里就是荡火谷！”显然他们到目的地了。
　　空气中火系法则活跃到极致，而诡异的却被一缕不甚强大却极为纯粹的冰系法则所镇压，外行看特效无欢看门道，这是两种不同的念在对抗，任凭你炎火滔天通通镇压，冰系压着火系一头。
　　“没错，就是这种感觉，曾经的上苍为念就是这种独特的气息，一尊一世界，一念天地变！”无忧雀跃，推演的道路没错这就是她想要的。
　　“蝼蚁！”突然一声冷哼传入无欢识海之中，无忧也接收到了，而陌仟却无动于衷。
　　“莫火尊者？”无欢试探问道。
　　“是本尊！”那声音傲然而霸气，四周火系法则突然更活跃了。
　　“尊者你好，尊者再见！”无欢摆摆手带着无忧陌仟转身就走。
　　“走不得！”
　　这位被镇压的存在可不是什么善男信女，心念一转岩浆湖中骤然腾起一只由炙热岩浆所凝聚的遮天大手朝无欢拍来。
　　心念一展彷如天地之威降临，掌下皆为蝼蚁，陌仟现在是完全提不起丝毫力量，就像一个普通人面对拍来的海啸般，绝望。
　　“尊者大人，不要这么火气啊！”无欢笑着挥挥手，来势汹汹的岩浆大手轰然溃散，就像失去了支撑般整个落回岩浆谷内。
　　“哼！”
　　尊者有着尊者的傲气，哪怕被镇压了也是什么阿猫阿狗都能来自己面前撒野的，心念一动天地倒转，岩浆湖上暴起无数火柱，那是一道道火矛，铺天盖地而来，比之之前的火掌威势还要可怕，整个荡火谷都在沸腾。
　　“有点意思！”无欢依旧面无惧色，被镇压千万年，眼前这位尊者自身实力能保留多少，看上去招招要命威势十足但实际威能有待商榷，以无欢的估计，如今这位的实际战力介于八九星之间，要赢或许很难，但要走无欢还是能办到的。
　　天地元气汹涌刮起滔天狂风，陌仟从没有见过有谁调动天地元气会是这般的惊天动地，要知道界域环境稳固，说穿了就是天地元气很重，帝者驱动的效果甚至还比不上在小千位面之时一个唯我境的气势强。
　　“魂修，运气，难怪底气这么足！”莫火尊者心念传音，漫天火矛威能再添三分。
　　“接招了！”翻手间天地元气化形，那是一柄柄神锋毕露的神兵，伴随着道道破空声，天地间绽放无数朵璀璨的火花，双方以惊天动地的手段对轰震动整个山谷。
　　“走！”无欢可没有和对方死磕的打算，且战且退。
　　“入我天地，哪有来路！”天地间心念涌现，这次陌仟也听到了莫火尊者的心念传音，山峰消失了，荡火谷也没了，此时无欢一行置身的就是一片火海之中，整个世界尽是火焰。
　　“一念天地生！”无欢对四周环境倒是很好奇，火海无边，无数火焰组成的异兽破海而出对无欢一行发起了攻杀，火海之中无欢不能再调动元气，因为莫火尊者的世界不准无欢调动。
　　“领教了！”在这个世界之中无欢算是长见识了，澎湃魂力汹涌而出在无欢身周荡起道道涟漪，无欢以自身半步魂念和对方完整的念进行碰撞，每一次的触碰都以无欢魂念全面崩溃而告终，而无欢魂念好似无穷无尽一般，靠着无尽魂念支持硬生生在火海之中开辟出自己的地盘来。
　　“魂师？”莫火尊者迟疑了，因为无欢表现的手段已经横跨魂修数个体系了。
　　“你奈何不得我，我也赢不了你，你我各退一步如何？”无欢隔空喊道。
　　他得到的是莫火尊者的迟疑，而就在无欢准备进行破局之时四周景物再变，他们又回到了荡火谷旁。
　　“走！”这一次众人平安退了出来，一路上陌仟胆颤心惊，直到走出分界山后，脚一软差点瘫坐下去，那可是尊者啊，方圆上万云里才出一个的尊者啊，哪怕被镇压了依旧可以镇压九星以上的帝君，而刚刚他在这样的面前走了一圈，还全身而退，陌仟感觉自己就是在做梦。
　　“这就是念！”无欢依旧沉浸在之前的交锋之中，每一次念的碰撞都让他对念的理解加深一丝，无忧也是有所得，所以一路上特别的安静。
　　分析完毕无欢再次上路，除了陌仟还有点脚软外无欢丝毫看不出有何异常，过了分界山他们其实就已经进入了道场直辖区域，玄云道场山门只剩不过十来天路程而已。
        
