　　当虚境十则全部都涉猎之时会有什么变化和特别，那么现在无欢就可以告诉所有人，虚境十则都领悟之后没有什么法则面的加成，没有突然暴涨的力量，有的只是那万众瞩目好似那天地主角一般的存在，谁都无法忽视无欢的存在，此时此刻他就是主角，代表着正面，所有与他对敌的都会被这片天地所排斥，此时天哭大帝就是这样的感觉，整个天地都在排斥他，恐惧被更恐怖的浩瀚伟力直接压制，甚至他连自身的虚境都无法调动。
　　“天哭大帝输了！”很多人其实都没发觉无欢到底做了什么，但他们看得出天哭大帝的虚境被完全的压制了，彻底的被碾压。
　　“怎么可能！”天哭大帝从没有遇到过如此情况，哪怕对方散发出的那股气息极为的稚嫩甚至断断续续，但那号令天地伟力加身般的压迫感让他失去了最大的依仗，没有了虚境的加持，所谓的虚境大帝也是最弱的大帝。
　　一道金光闪现把天哭大帝直接送出了角斗场，此时无欢身上所散发出的光芒极为的刺眼，整个角斗场中只有那几个人才有如此程度的光。
　　几乎在同时无欢也被送了出去，而接下来百名大帝参战者已经选好，下一场混战继续开始，直到所有的光辉聚集到少数几人手中为止。
　　长平无畏在之后第四场被选中，一个封号大帝，一个在同级之中堪称无敌的存在，剑芒铺天盖地夺目异常，一个个大帝被清场，最后的最后只剩长平无畏和一个体修大汉之间的对抗，从开始到现在这是唯一的一场实力等级只有封号大帝程度的大战。
　　与长平无畏交战对方体修是郁闷的，明明已经凝聚了不朽战纹却愣是用不出来，自身的防御虽然还在但却有冥冥之中的声音告诉他，他此时只有封号大帝程度的防御而已，也就是万劫巅峰程度，虽然长平无畏的剑芒也就给他挠挠痒，但是，他被坑了！
　　“小子，不要让我在外面见到你！”带着不甘和愤怒，体修大汉被晋入时间长河的长平无畏千万道剑芒合一直接给秒了。
　　“他进步很多！”无欢全程看下来，长平无畏今时今日很强同级之中堪称无敌。
　　每一场大战都有大批大批的大帝被刷了下来，整个观战戏上繁星点点，无数人的光芒已彻底的暗淡下来而有些人的光芒却越发耀眼夺目，当所有大帝都已上过场之后新的一轮开始了，那些得到了光芒的大帝们将为那更加璀璨的光芒而奋斗。
　　第一场无欢就被选中，在这场战斗中貌似就他的光芒最为璀璨，然后，几乎所有的对手齐齐动手，不为别的一般有无欢这样光芒的基本都是一场大战的最后胜利者，趁着现在对方境界被压低之时动手符合所有人的利益，不用串联几乎所有人都这么干，然后他们估计错了一件事，到了现在留下来的大帝几乎都在封帝之上，而无欢的境界也只是封帝而已。
　　“百兵战技，乱披风！”很久之前，无欢潜意识形成的百战曾经给他推演了一套战技出来，时至今日无欢以兵之意念为基雄浑真元为底气，重新推演之后全新的战技成型了。
　　敌人从四面八方涌来，无数灵兵嗡鸣声从无欢体内传出，兵库开门百兵现世，无欢以一双手演变无尽灵兵，厚重，锋力，尖锐等等气息从无欢手中绽放而出，还有那浑厚到不正常的恐怖真元，刹那间整个角斗场被一片金色气焰所笼罩，当最后只剩一个无欢还站着，封帝的境界无欢战力足以全开，可抗衡天级大帝的战力对付一群被压制的封帝完全就是在碾压。
　　整场战斗结束的了，从开始到结束可以说是眨眼间而已，所有人目光凝重的看向无欢，这才是同级无敌的存在而这个无敌已经过了这个境界的限制，同样的境界完全两个层次的战力。
　　第一个，无欢身上的光芒前所未有的璀璨，此时他就是一颗太阳一般，皓日当空群星隐迹，对其他修者来说强大的竞争者出现了。
　　有第一个就有第二个，当境界不断在提升同时属于天级之上强大修者的威力也慢慢开始展现，本来在圣级甚至神级之时极为微小的差距在到了天级之时那就是一道鸿沟一般，一个个只存在于传说之中的天级大帝出现了，一个个名号一个个传奇在上演。
　　像无欢这般在同级之中强的不科学般的横扫基本属于个例，加上一个长平无畏，或许还要加上也戈，那杀意凌然的黑龙和黑虎让无欢知道了对战双方是谁，虎啸他依旧想杀了也戈。
　　无欢不知道暮雅是不是也在，举目横扫整个角斗场的大帝多的出乎意料，过十万大帝，从普通到天级数目大的惊人，从中找出自己认识的根本不可能。
　　无例外的也戈一个人横扫了整个战场，无欢已经认出了他，同样的也有很多人也认出了他，神杀大帝！
　　无欢找不到命余的踪迹，这家伙照理来说绝对属于拔尖的那批人，虽然初入天级，但在初级天级大帝这个阶段他应该也是无敌才是，连玄离都能胜出一场，除非他根本就不想出手。
　　一个又一个惊艳大帝开始浮现，其中有些人无欢还很熟悉，而当整个角斗场内身旁还有光芒的修者只剩那么多人的时候整个无境之战已经进行了一个多月，一个多月不间断的战斗战斗再战斗，剩下的大帝不多不少百多人上下，当这些还存在下来的大帝一股脑的放到角斗场上之时，那些失去了资格的大帝们将目光齐齐投来，那是十数万大帝的目光。
　　让人意外的，所有人的境界都是......封号大帝，也就是说不止外面十数万大帝乃至场中百来人也将目光看来，看向长平无畏。
　　“不好！”不用说，长平无畏整个人背后寒毛倒竖，被所有大帝盯着的感觉相当的刺激，刺激大发了。
　　“笨蛋，准备战斗了！”一道清冷的声音传来随之一道身影来到长平无畏身旁，清冷的气质冷漠的语气，无来由的长平无畏有种热泪盈眶的感觉，大姐，碰到你真好！
　　无欢看着站在一起的二人不由一笑，耸耸肩也来到他们身旁，不为别的，论境界自己或许是长平无畏之外最低的了，今时今日洛天依的境界都远超无欢许多，冰灵霸体无愧星空下最强血脉体质。
　　“这似乎很有趣么！”也戈也走了过来，他不认识长平无畏他们却认出了无欢，而且面对星际间各个境界的最强大帝，貌似这挺有趣的。
　　上百大帝包含了三大体系的所有大帝，在想了想之后又一道身影走了出来与众人面对这些大帝们，轻灵的风吹拂而来让无欢知道来者何人，洛天依倒是与这清风的掌控者不对付，一声冷哼道道寒气直冒。
　　“哪怕只是封号大帝的境界，你们依旧没有胜算！”开口者魂力荡漾无尽，一双纯粹的光所凝聚的蝴蝶般光翼在身后伸展着，哪怕看不清面貌但所有人都知道她就是天魂大帝，兽星海十二兽神将中以魂修闻名的不灭精灵。
　　“不自量力的人族！”一根铁棒在手，明明身材瘦弱却给人一种如渊似狱般的恐怖压迫感，天猿大帝，凶兽中的顶级天级大帝。
　　最终的百多名大帝之中其实人族不到十个，不说其他种族单单凶兽一脉的凶兽就近三十个，加上其他的异族等等，人族处于绝对的劣势，何况十个人族中还有那些冷眼旁观或傲然独立的存在，比如来自永恒皇朝的天体大帝，那天级大帝中剑道第一人的天剑大帝，其他也是眼神不善的几个人。
　　“废话少说手底见真章，谁胜谁负还不一定！”无欢完全有碾压所有人的底气，但是，这只是从真元层面上说，每一个大帝尤其是到了这个阶段的大帝就没有好相与的，境界没有了但他们其他一切不变。
　　“狂妄！”一道黑影从无欢身旁响起，不知何时一道漆黑影刃刺向无欢后颈不到三寸。
　　“你的对手是我！”几乎在同时一道漆黑短剑比也戈的声音更快到达击碎了那道影刃，黑影刹那间远去也戈也是一个微笑化为黑影追了出去。
　　“死来！”这时一声怒吼从天而降，天猿大帝拔地而起一棍砸来，巨大的气压之下整个角斗场上腾起道道气浪。
　　“比力量，你找错人了！”无欢双拳轰天，兵之意念以战锤之势轰出，纯粹的力量轰击中道道气浪炸开声威无两。
　　“哼！”一声冷哼，天魂大帝魂力激荡而出，无形波纹荡漾横扫而来，无欢不甘示弱也是一声怒吼以同样的魂力对冲而去，此时其他按捺不住的大帝们也出手了，各色各样的法则气息战技波动元气乱流整个朝无欢等人压来。
        
