　　被鲁道夫亲自迎接而回的雪汐受到了最高规格的待遇，作为此次出使的大使鲁道夫有着自己的任务，虽然他很想立刻就带雪汐回去，但良好的素养让他把一件件该办的事完成先，瑞贝卡兄妹被命令专门接待雪汐。
　　虽然雪汐也恨不得立刻动身前往生灵古族，但她也知道这不现实，而且她对生灵古族也十分的陌生，说白了曾经的她只是生活在古族之内无人之处，只有两棵树陪伴的普通古族而已。
　　在无欢的建议下雪汐很早就和瑞贝卡等人结交起来，天生亲和值爆表的雪汐只要是想知道的，只要瑞贝卡等人知道的尽皆告诉了她，秘密什么的那是什么。
　　生灵古族分支众多，内部其实也和神庭羽族很像也有各自的阶层，生玄死灵无疑是顶峰的存在，接下来是各元素种族，这是上一纪元的划分依据就是地水火风雷光暗几族，下位古族就是那些草木灰血等等战斗力偏下的族群了。
　　望月族是光系古族的某一分支并不算强大也比较稀少，甚至可以说这一族在中位元素族群中处于偏下地位和水系分支血精灵一般介于中下之间的位置，可想而知雪汐的父亲和母亲的结合为何会有如此大的动静了。
　　神庭内部深不可测，无欢的告诫下让穷奇不要外出，阿奇尔兄妹带着雪汐四处走走，但因为这神庭实在太大，一个月后他们才走完整个神庭相当小的一个区域而已，而等了这么久鲁道夫终于完成了自己的任务要启程回精灵古族了。
　　盘踞在起源大陆三个方向的不灭势力之间其实并没有多大的摩擦，相反，因为都是从上一纪元幸存下来的，加上这起源大陆地域广袤无限资源无穷无尽根本没有什么矛盾而且势力范围更是隔着老远，所以他们之间的交流很是频繁，羽族是高傲的但也分对象，同为不灭级势力谁又比谁高级。
　　现今没有传送阵赶路基本靠走，交通工具要么是异兽拉的车架要么是一些灵器舟车之类的，生灵古族使团的座驾就是一艘木船，这和无欢曾经坐过的那艘横跨星际的木质飞船很像，但这更大更古朴一些，活脱脱的就是一节粗大的树干。
　　树干看起来很新鲜还有一些枝叶生长在表面，看起来虽然不咋滴但速度绝对是杠杠的，瞬息间横跨千百里破空而去，就这速度以穷奇的估计不出两月他们就能到生灵古族领地，不出三月就能到世界树下。
　　鲁道夫对雪汐很客气，随着接触的久了他越发肯定雪汐绝对的就是自然之子候选者，而且还是其中都处于上位的存在，只要确定是自然之子候选雪汐出身的族群就不是问题，历史上不是没有出身下位族群的自然之子存在过这都不是问题。
　　早在确认雪汐身份之后鲁道夫就已派人提前回去安排，现在雪汐的消息应该已经在古族祖庭内传开了吧，可以说每一个自然之子候选的出现就是生灵古族内的一次大事，不亚于长老会选出皇的影响。
　　这些日子里穷奇很安静，这让雪汐悬着的心也放松不少，穷奇也知道此事对雪汐的重要性，何况无欢的告诫也让穷奇不得不收敛气息，而最主要的是他现在大部分的精力都在和无欢一起“看着”镜无缘的表演。
　　无欢分神分出的分身镜无缘占据了一个刚刚死亡的异族身躯，这是一个异族少年的身躯，而借着这身躯镜无缘开始了他的挖墙脚之旅。
　　“世间本无神，众生皆平等！”在镜无缘喊出这一句话之时无欢“看到”滚滚气运从天而降没入镜无缘体内，那是种奇特的感觉，镜无缘前后给人的感觉完全的不一样了，如果之前只是一个神棍的话之后那就是一个真正的神使。
　　当然，镜无缘的话简直就是离经叛道大逆不道之言，不用等那些羽族出手他身旁的无数异族就将他打翻在地，这群所谓的“苦修士”们直接把镜无缘杀了，但是，凭他们又怎么可能杀得了镜无缘，第二天，恢复如初的镜无缘再次出现在他们面前说着一样的话......
　　一次又一次镜无缘死在自己肉身的同族或其他异族手中，但一次次他又活了过来，甚至开始展露自己的力量来，灵魂的蛊惑，力量的威慑，几个月后他身旁出现了一批意志动摇者，在感受了镜无缘“赐”给他们的力量后越来越多的人动摇了。
　　“力量本是天赐，能者自取，何来赏赐一说，世间本无神，众生皆平等！”一样的话语在几个月后引发了截然不同的效果，越来越多的异族开始了疑惑，游走在体内的力量清晰可触摸，祈祷的神明虚无缥缈却一无所得，意志不再纯粹他们开始了自己的思考。
　　感谢神庭的管理模式，这些在中位省干活的“苦修士”是从无数异族中选拔出来的，信仰的虔诚让神庭放松对他们的管理，而当他们发觉不对之时似乎已经晚了。
　　“果然，只要锄头挥的好，没有挖不了的墙脚啊！”看着被无数异族当成先知的镜无缘穷奇啧啧称奇。
　　“生灵古族能与神庭平起平坐祖庭之内想必也不简单，真期待雪汐能给这生灵古族带来什么变化！”扔下了镜无缘这记闲棋又拉起了雪汐这个异数，无欢的心态早已和曾经不一样，十数万年主宰整个星空的岁月或多或少都改变了他。
　　平平静静几个月后木船进了生灵古族领域来到了世界树下，后世那棵如盆栽般飘在宇宙中的世界树和眼前这棵比起来真是差了很多，树干粗大简直就是世界尽头一般挡在众人眼前，随着树船缓缓上升天空越发暗淡下去，如石质一般的树体上时不时可以看到古族中人的身影。
　　这棵世界树就是根擎天柱，木船升了许久许久之后终于到头了，如后世的世界树一般树干顶部就是一个巨大的世界般，整棵世界树横截面之巨大甚至超过无欢见过的绝大多数位面。
　　一直一来无欢对于生灵古族自然之子没有什么概念，但是当这艘木船飞上树干之时沿途出现生灵古族一路跟随木船前行之时他才有了这个印象。
　　世界树之上生命气息浓郁的化为实质一般，天空投下的光都是淡绿色的，迷雾随风飘荡那是极致的生命气息，这里才是生灵古族的真正祖庭，草原广阔无边密林绵延到天边，对于世界树而言这些密林不会比普通树木上长的苔藓大多少，可以说这里才是圣地。
　　就如树荫之下的生灵古族一般，所有的生灵古族分散而居零零散散，但是随着越来越多的古族尾随而来，浩浩荡荡人影一眼看不到边，直至木船来到了整个世界树上最高之处，那是一棵树，一棵高千百丈生命气息缭绕散发着淡淡荧光的大树，树下被一座不小的湖泊所包围，这是一棵长在湖中小岛上的树，此时这棵树下站着一排老头有男有女，一个个气度俨然深不可测，这就是生灵古族之中掌控着全族命运的长老会的长老们了。
　　鲁道夫早在很早之前就已身着盛装站在船头，连带着阿奇尔等人也是肃然站立，雪汐骑着九色鹿站在众人之前默默的看着木船降下，不知是否错觉，穷奇感觉到空气中的生命气息前所未有活跃起来。
　　穷千里能感应到，鲁道夫也同样可以，从进入登上世界树开始他的嘴角就一直翘着，没有其他，因为雪汐这个自然之子候选的身份已然落实。
　　木船缓缓降落直接落在这湖上，一众长老走上前来缓缓而行，无数蔓藤从木船头飘起搭建起了一架藤桥落在岸上。
　　“雪汐小姐，请前行！”鲁道夫站在雪汐边上躬身道。
　　九色鹿驮着雪汐踏着藤桥而下，淡淡的青色迷雾中神骏的九色鹿驮着雪汐而下，那画面美如画，随着九色鹿越来越接近地面，可以说空气中生命气息也越发的活跃起来，一众长老脸上的神色越发的和蔼起来。
　　“自然的女儿，欢迎你回家！”领头看起来最老的一个老头走上前来，单从外表上看这是一个十分和蔼慈祥的老爷爷，此时此刻他就好像一个爷爷在迎接远方归来的孙女般。
　　穷奇就靠在木船栏杆上看着一群老头老太迎着雪汐走进了这颗湖心大树的一个大树洞之中，这就是世界树的精华生命之树，外面的这湖泊就是生命湖，比起那个月亮井大的真不是一点半点。
　　“穷奇先生，不知你是随我们离去还是在此等候雪汐小姐归来？”阿奇尔问道，穷奇的威猛深深烙印在阿奇尔内心，一路上他对穷奇表现的很尊敬，虽然其中也有雪汐的原因。
　　“劳烦你帮我准备一个落脚点吧！”穷奇笑道，无欢的意思是能帮的都帮了，接下来就看雪汐自己的努力了。
　　“老大还是一如既往的严厉啊！”穷奇无所谓的随鲁道夫一行转头回他们的住处。
        
