　　在经过无欢和幻世缘无数次验证之后，不久之前战争古树成功的引来了雷劫，漫天雷霆落下差点把这棵这棵战争古树轰成渣，在几乎被雷焦的情况下椿树释放无尽生机滋养着战争古树，然后在焦炭般的树体内一道身影走了出来。
　　也许是技术还不纯熟有些方面有缺陷，战争古树化形后根本不是人族的样子而是半人半树，就好像一个行走中的树人般，皮肤不仅纹理如木连皮肤都有点木质感，这算半成品了。
　　在看到战争古树被雷霆狂轰滥炸之后椿树怕了，打死也不愿化形而是遵循本能将聚集而来的力量尽数投入到身躯之中，然后这棵树在短短几个月内膨胀到千丈之巨，在无欢辅助之下压缩自身能量，好吧，它已经可以变化大小了。
　　穷奇的碎碎念随便的给战争古树起名之后无欢和幻世缘都愣住了，战休之名在后世知道的人不多，而无欢恰好是知道的那几个人中的一个，战老原名战休是曾经被称为兽神之鞭。
　　“到底是历史创造了我们还是我们创造了历史！”无欢敢保证穷奇绝对不知道战老原名，这略带调侃性质的起名......实在是太坑了。
　　“有个问题，到底是先有鸡呢还是先有蛋？”无欢有种捂面的冲动。
　　“我不知道谁在前谁在后，但我知道这是现在而不是未来！”幻世缘道。
　　有了名字的战休漠然的扫了眼穷奇，说真的刚刚化形还不是纯粹凶兽也不是荒兽甚至不知道是什么的战休充满了不确定性，至少无欢对这个疑似战老的战休很感兴趣。
　　正如穷奇说的，这个战休有着战争古树那如钢铁般的身躯，极为好战根本不怕受伤，有椿树这个外挂般的能量供应器，可以说这两个家伙联手穷奇碰上了都有点头疼，太暴力太狂野了。
　　“我们去哪？”战休活动下手脚，有了这副身躯之后他就特别的好动一刻不得闲。
　　“去走一条充满激情的路，战斗以后有的是足够你打到地老天荒了！”穷奇眼中闪耀着兴奋的光芒，说实话他和战休就是同类人，都是战斗狂人。
　　“我很期待！”战休的声音比较低沉有点像两块实木在碰撞般。
　　穷奇的目的地是那太初地窟，在这个时代荒兽才是起源大陆的主宰，百族分散而居的那片大地其实只占据了起源大陆很小的区域，说句不为过的话，后世百族中随便一个强大的族群在起源大陆所占据的领地都比如今百族加上神庭，生灵古族，永恒皇朝合起来的都大。
　　依旧是横穿整个神庭领地，在穷奇的特意引导下战休走入了百族之中体验一个生灵该有的经历，神话百族终究是以力量说话，蛮横碾压而过的战休在这些百族之中有着偌大的凶名，而无欢选择这条路完全是为了顺道看看曾经洒下的种子如今开花了没有。
　　在这神话时期修炼萌芽阶段，靠着天地间浓郁元气以及那微弱的太初先天之气，百族的体质都很可怕，纯粹靠着自身体质都堪比后世人族法相境的存在寿元都很悠久，更有甚者已经摸到了本族修炼的路子跨过了唯我境那道坎，不同于神庭羽族的等级评价这在百族之中跨过唯我的被称为先天之境，是源自大雪山流传出来的一些等级划分。
　　神庭下位省百族混杂修炼之法千奇百怪还有靠献祭获得的力量，而在中位省尽皆是神庭遴选出来的所谓“狂信者”，也就是神庭直接使唤的奴隶，美其名曰走入神所在的神庭之中。
　　而今时今日中位省的这些“狂信者”们显然有点不一样了，不知从何时开始一个被神庭称为魔鬼的使者的存在诉说着渎神之语，越来越多的“狂信者”堕落了，等神庭反应过来进行惩处之时“堕落者”早已遍地开花四处传播着“魔”的理论。
　　“寻求自由和真理就被称为魔鬼的言论，既然你们称我为魔，那我以后就是魔！”自称为魔又被“堕落者”称为魔师的存在发出了宣言。
　　穷奇带着战休一路走来，无欢通过和镜无缘之间的联系进行着信息的交流，挖神庭墙脚貌似挖的挺成功的，在冥冥之中一道道信仰之力开始汇聚，无欢能感觉到那是一团极为庞大的意识综合体，在镜无缘的引导下这综合体化为了一个透着无法无天气息的朦胧身影，这就是“堕落者”感知中的魔，也是他们越来越强大的精神支柱。
　　“将意识寄托在这虚无的化身身上，等神庭覆灭这化身，一切信仰它的生灵意识将彻底的崩溃！”幻世缘一针见血的指出了这种方式的弱点。
　　“那可不一定哦！”越来越具有神棍气息的镜无缘眼中透着智慧的光芒，那目光仿佛能看透万有直指人心般。
　　“他的目光让我不爽！”幻世缘传音道。
　　“不觉得他的目光很眼熟么！”无欢似乎发现了有趣的东西了。
　　“天命谷的那群神棍？你的这分身被占据了！”幻世缘说道。
　　“不，他还在我的掌控之下，一个意念就能让他魂飞魄散，只能说似乎有一丝的天命落在了他的身上！”无欢道。
　　“那就有趣了，曾经的天命！”
　　对于镜无缘的异常无欢并没有过多的干涉而是放任自由，天命借镜无缘给星空百族启灵，星空百族才是这星际的原住民当为星际主角，神庭，生灵古族等说穿了他们是上一纪元本该归于历史的存在，压制奴役星空百族本就违抗了这个纪元的天命安排，哪怕没有镜无缘也会有其他生灵承载天命而生，镜无缘至少背后还站着个无欢，事情还在掌控之中。
　　出了神庭领地就是临近那茫茫无边的荒兽世界，而在荒兽世界的边缘地区散居着众多族群，其中人族就生存在这，在神庭下位省中无欢就已经看到了一些人族的身影，他们融入百族之中并不显眼只是百族中微不足道的一支而已。
　　依旧是那片密林，此时林中人族聚居之地有数百个，每一个都有着不下十万之众，而在密林最深处被称为祖地的一个大部落中，广场上巨大的铁柱依旧，数百年来无数族人祭拜其上缭绕着如信仰般的意志。
　　“他们七个还活着！”无欢魂识一扫就察觉到在这聚集了近百万人的部落之中有七道最为强大也最为熟悉的气息，曾经七个连生存都成问题的弱小存在如今也是掌控一族命运的存在，比起一些强大的百族或许人族还很弱小，至少他们有了生存的本钱。
　　无欢没有过多的干扰他们的生活，靠着无欢最初的传承如今人族已经演变出了不少的分支，一路摸索探寻着适应眼下生存的环境。
　　走过人族部落再往前深入千万里之后真正的踏足了荒兽的世界那片蛮荒世界，这里没有其他生灵除了荒兽就是荒兽，带着兴奋和激情战休一路前进，随身带着集治疗，辅助，补充损耗为一身外挂战休打的很欢。
　　一路前行打趴下无数荒兽，带着滔天煞气穷奇一行来到了青丘山下，迎接他们的是一群狐狸，其中领头的还是四尾白狐，以及它的一群有着一尾到四尾不等已经长大了的小狐狸们。
　　行走间穷奇化为凶兽本体，一声惊天咆哮宣示自己的归来，一个兽王一个准备扩张自己领地的兽王准备招兵买马了。
　　第一站就是紧挨着青丘山狐族领地的无边草原，打趴下盘踞在这草原之上的兽群头领之后穷奇继续前行。
　　荒兽之间抢夺领地没有生灵那般的麻烦，荒兽只会服从强者，只要穷奇够强他就是领袖，所有荒兽唯命是从。
　　一场场战斗收复一个又一个兽群，这些看上去长的稀奇古怪的荒兽们没有几个是重样的，带着这群荒兽穷奇不断的扩展着自身的领地，偶尔挑选其中看的过眼比较有潜力的荒兽作为兽卫集中培养，而战休就是他们头，每一天兽群之中都会鸡飞狗跳的，战休压服一众荒兽的手段粗暴而简单直接。
　　奔跑在无边的崇山峻岭之间惬意非常，带领一批挑选出来的兽卫穷奇发起了远征往起源大陆深处挺进，随着天地间太初先天之气越发的浓郁起来穷奇所遇到的荒兽也越发强大，身旁的兽卫一次又一次近乎全军覆没，不死而能存活下来的也越发强大的兽卫能得到穷奇的力量灌顶进行最简单的体内元气循环。
　　无欢完全放任穷奇自己去搞，他想看看到底是历史造就了兽神还是兽神造就了历史，或许穷奇自己也没想到自己会在历史中充当什么样的角色，他会不会是那位还真说不准。
　　起源大陆实在是太大了，大到哪怕穷奇征服了万千领地横跨的地域面积比神庭领地还大时却依旧还在大陆偏远区域闹腾，荒兽的世界奇特生灵亿万万每天都不带重样的，而能给无欢带来震撼的生灵不多，但不是没有仅仅只是不多而已。
        
