　　曾经的百族说句不好听的就比原始野人好那么一点而已，而现在整个百族加速了一般瞬间跨过无数个时代进入到了一种极为高等的文明之中，百族之中随便一个族群内都出现了适合己身的功法。
　　穷奇也不知道这是原魔的原因还是因为其他，大雪山三大势力降临，反抗的异族被灭，同样的他们也收服了不少臣服于他们的异族，在神庭之外的那片天地中三大势力如火如荼的进行着这项工程。
　　“当神庭之外的异族被收编之时也是六大势力之间碰撞的开始！”穷奇隐隐感觉到这般。
　　“大雪山三大势力在疯狂扩张，神庭却在不断收拢疆域将领地内的异族，甚至是那些混居的其他势力族群都排斥在外，还有原魔在四处布下暗棋，这到底是借刀杀人还是借鸡生蛋，他们谁又在玩火！”眼下的局势极不明朗谁也不知道那些大势力准备做什么。
　　百族疆域极为的浩瀚，哪怕是神庭再加上永恒皇朝和生灵古族其实也不过占据了一部分而已，而大雪山三大势力在短时间内就占据了大片的领地势力急速膨胀中，而当他们与神庭发生摩擦进而引发大战之时已是千年之后。
　　每一个势力都在克制，就手下传回的消息表明不灭势力之间其实并不打算过早的爆发大战，每一个势力都在积蓄着自己的力量，而这诡异的平静在维持了数千年后骤然被打破，而事情的起因绝对称得上出人意料之外。
　　数千年时间，曾经的新生代皆已成长起来，每一个不灭传承中都有无数骄阳横空出世，在数千年不断的小摩擦中他们成长的很快，每一代强者中都会有那最为璀璨夺目的天骄存在，让无疑代表了神庭新一代旗帜，而明礼同样作为大雪山首徒不遑多让，就在众人皆以为往后就是他们二人争锋之时让却意外的陨落了，而明礼更是功法反噬形同残废，原因就是明礼使用了玄清所教的，还不成熟的法则之力造成了反噬。
　　让的陨落让大体平静了数千年的局势瞬间被点燃，神庭大部接连出动直扑大雪山势力所在，一时间两大势力直接战出了真火，各种底牌纷纷浮现，双方皆得到了天工族遗留的技术，大范围杀伤性武器层出不穷，不同的风格不同的价值取向但一样的犀利，一开战万里大地化为焦土。
　　这一战牵动了所有势力的神经战斗规模也不断在升级，而有趣的是冲锋陷阵走在前头的都是异族，大雪山收服的异族以及完全归向神庭的异族，千万年的积累从下位省强族之中进行挑选，可以说隐藏在神庭内部那些传说已经灭绝了的异族一一出现在各方势力眼中。
　　战争起，一时半刻还真结束不了，本来双方都有默契避免大范围接触，但突然的异变让双方之间这一战提早爆发了。
　　或许觉得时机到了，冰河谷和焚天殿先后出兵夹击神庭，在三方势力夹击下神庭可以说一开始就处于劣势之中，不但被赶出了大雪山的领地还被反攻入下位省中，其中依旧生存在下位省中的一众异族们也被卷入了战争之中，局势在瞬间好似陷入了泥潭一般，对于异族来说举目所见皆是敌人。
　　对于四大不灭势力来说这些异族就是蝼蚁随手就能灭了，哪怕替不灭势力征战的也基本都是异族，死再多四大势力也不会心疼。
　　而事情总有意外，他们的战场在下位南省，交战之地在曾经的曜岩城边上......
　　一剑光寒天地惊，在曜岩城中斩出一道剑芒纵横千百里，交战数方合共百万大军分布方圆千里之内，刹那间尽数被冰封，寒冰经久不化冰寒刺骨，除了极少数一些强者拼死逃离外其余大军尽数覆灭，这一剑惊动了所有势力高层。
　　“靠近凝霜城万里，杀！”一声冷哼回荡在天地间也传进了所有势力的耳中，孤鸣，曾经的强者再一次进入了众人的视野之中，谁也想不到消失了数千年的孤鸣会一直都在曜岩城内，而此时一众势力才发现曾经的曜岩城已经改名凝霜城了。
　　孤鸣的出现只是一个插曲而已，但对于他一剑灭数百万大军的威能让所有人惊讶，神级强者也能灭了百万大军，但那需要一个过程，而孤鸣那一剑所引动了力量强的不可思议完全超出了一个神级强者所能动用的力量极限，而此时关于一种全新力量的消息开始流传开来。
　　全新的力量让所有势力的注意力暂时转移了过去，不久之后玄清出关一人独闯神庭所在，以一人之力一击击败神庭十二位神级强者联手，冰火漫天如一片晚霞一般笼罩整个神庭，整整七天，七天后玄清飘然远去索紧握的双拳内早已血肉模糊。
　　一场大战因为两个人突兀的结束了，再一次所有人对这种全新的力量充满了狂热，一人就足以左右势力之间的局势，强者的作用被无限放大，而通过各方面的打听有关孤鸣和玄清数千年前在永恒皇朝皇城外冰原一战的事情再次被翻了出来，一时间所有强者将目光转向永恒皇朝皇城外的冰原，莫非那里有何机缘不成。
　　“那是唯有神级强者才能感应到的力量，它们存在天地间也存在你我左右无处不在，那是法则，是天地间存在的法则！”玄清面对前来求教的神级强者时这样说道。
　　这一战后神庭再次龟缩起来，在没能挡下玄清之前他们根本没有什么胜算，同样的其他势力也沉默了，一时间大雪山的威望达到极致，引来所有势力的忌惮。
　　穷则生变静极思动，在玄清压的所有势力所有强者喘不过气来的时候他们发现还有一个人能抗衡他，那就是自留凝霜城的孤鸣，那一剑的惊艳让所有人都知道除了玄清外孤鸣也能使用那法则的力量，而孤鸣已经叛出了冰河谷属于自由人员。
　　一时间各大势力纷纷派出自己的使者前往凝霜城，但他们没有都没能跨进凝霜城万里，因为就在他们前脚即将进入万里范围之时天空之上突然的出现一柄冰剑落在他们面前，一股威压压的他们狂退而去，哪怕神级强者也无法接下这一冰剑。
　　不灭势力的人进不去但是异族却能通行无阻，有了孤鸣这个大靠山的存在，可以说凝霜城方圆万里就是绝对安全所在，无数异族缓缓迁入其中，而孤鸣却并未驱赶他们。
　　这一切都通过探子传回给穷奇，不管是孤鸣的一剑还是玄清的围困整个神庭，在穷奇看来他们都已经开始掌握了法则之力，不是皮毛而是一定深层次的东西，甚至是法则和自身修炼体系开始融合，穷奇不知道这样做是否正确比之后世的半神强者有何区别，但是穷奇知晓一点，这个时代的战力层次又飙升到了另一个层次，面对现在的孤鸣和玄清穷奇表示压力不小。
　　“你们也不小了，是时候出去走走看看了！”在思索一会后穷奇起身对石台之下一群有点无所事事的众人喊道。
　　石台之下人数不多不过百人，每一个人气质迥异唯一相同的是眼中那桀骜的目光，哪怕看向穷奇他们敬畏居多其中还有一些蠢蠢欲动。
　　这些人有些是穷奇的孩子有些是其他凶兽的子嗣，可以说是第二代的凶兽，他们比起父辈来说有着更完善的功法更合适的修炼环境更正确的指导，化形之后他们更是一日千里每天都在进步着，同样的他们也把整个兽谷搅的天翻地覆。
　　穷奇有些头疼的看着这些极为兴奋的家伙们，这些年来他也被折腾的够呛，在每人注入一丝保命之法后穷奇就打发他们离去了，看着呼啸间朝四面八方而去的一众背影穷奇竟然有种如释重负的感觉。
　　“他们就这么闯入百族区域合适么？”白冰靠在穷奇身旁，化为兽身的穷奇全身暖烘烘的是白冰最喜欢靠着休息地方。
　　“还没有动静么，都百年了？”穷奇转过头来看着一脸慵懒的白冰以及她那已经很明显的大肚子，白冰怀孕百年了却依旧没生产，这点让穷奇很是郁闷。
　　“感觉快了！”白冰一脸微笑充满了母性的光辉。
　　穷奇眨巴下双眼转头看向天空，巨大的兽谷内凶兽横行一道道身影行走其间，一座又一座形状各异充满不同风格的建筑物散落在山谷内，数千年的发展整个山谷越来越像一个新生的族群一般孕育着文明。
　　等穷奇再次转头之时只见白冰已然睡去，自从怀孕之后白冰越来越嗜睡，长尾轻抚轻轻落在白冰身旁如一条毛毯一般，此情此景很温馨让穷奇的心前所未有的宁静，但一丝丝的不安让他心头浮现一缕阴霾，穷奇的求教哪怕是无欢和幻世缘都无法说出个所以然来。
　　距离兽谷千万里之外，一支奇特的队伍钻出了山林，抖擞背后羽翼，他们顺着手中仪器的指示一路往前......
        
