　　“呦呵，你这个杀坯怎么也来了？”老乞丐彦斗一声怪叫，不要看彦斗邋里邋遢一副行将就木的形貌其实他和武极，空奕同辈可是比火烈他们长了至少十万年，总的来说面对这几个能代表各大势力的老怪火烈乃至汇聚而来的众多势力领头人都不敢怠慢。
　　“怎么，你们乱星海也有兴趣插一手？”武极调笑道。
　　“兽神传承谁不心动，但我乱星海自家人知自家事，兽神已给了我们指明了修炼的方向，若这也是传承的话几千万年前就已经得到！”空奕缓缓说道。
　　“那你过来干嘛，看戏！”彦斗撇撇嘴道。
　　“就是看戏，看他们内斗！”空奕的话无异于得罪一票人，但联想到这位的以往的战绩在场人族通天老怪们自动把这话过滤了。
　　“这恶趣味和影子那家伙真像！”无欢看了看这位影族大爷不由联想到了空玄奇，一样的看热闹不嫌事大。
　　四方势力人多势众的人族一方此时反倒偃旗息鼓不敢妄动换来火烈一行的嘲讽，外人看戏都看到家门口了谁再出手那面皮得厚到什么程度。
　　“火烈，兽神传承不是一人之物应属所有人族共有，让你那门人出来和我们聊聊！”天灵宗宗主一声冷哼明显语气有点放软，强抢是下下策从始至终他们就没打算动手而是以威逼为主，哪怕彦斗几人没出现他们也打不起来。
　　“赤眉你这话老头子我就不爱听了，什么时候兽神传承成你人族之物了，兽神是所有生灵的兽神，兽神福泽不分种族！”彦斗一声大喝说的那是理直气壮俨然一副捍卫兽神荣光的狂信者模样，但那一身妆容就彻底的颠覆了这个形象，太磕碜了。
　　所有人无数道目光看了眼彦斗后齐齐传来一阵鄙视的眼神，这家伙怎么兽神殿没把他给收了呢！
　　“好啊，有句话正想和你们说说，来来来，兽星海的，永恒皇朝的，乱星海的，还有躲在暗处的老鬼们，今天兽神传承大派送，能不能有什么收获就看你们自己的机缘了，我以铸炼公会列祖列宗起誓绝对的真实完备！”本以为火烈会强硬到底但结果发展的再次出乎众人意料之外，火烈不仅没针锋相对反倒顺着赤眉的话准备将兽神传承彻底公开，然后那群高高在上看不见的通天老怪们一个个脸色变的很奇怪，说好的强硬到底，说好的宁死不屈呢，火烈你的节操没带出来么！
　　火烈的嗓门很大，作为现今星际间体修一脉至尊级的存在呼口气都能形成十八级狂风，在他有意推动下不止整个兵锋城连带着这声音透过虚空往附近几座城扩散开来，一时间方圆不知多少万里之地上无数生灵齐刷刷的将目光转向远方未知之地。
　　火烈瞬间出现在无欢身边，当再次出现之时已在万丈高空之上，无数道满含压迫的目光传来压的无欢一阵发虚，彷如实质的目光好似要将身躯彻底的看穿般，这些老怪一个个强的恐怖，都是通天境中资深存在。
　　“他就是那个幸运者！”很多大能老怪是第一次看到无欢，对于活过悠久历史的他们来说千年时光只是眨眼间而已，对于无欢的潜力他们认同但没成长到同阶之时终究只是蝼蚁不会太在意无欢此时的情绪。
　　“说吧，把你知道的都说出来！”冷漠的语气强硬的态度好似看蝼蚁一般的目光，这些都让无欢相当的不爽，但现在的自己明显没资格表达这种不爽。
　　“所谓的兽神之力就是真元，魂力，原力三者的混合，至于怎么混合个人有个人的方式只能靠自己摸索，要是不信那就感受下这股力量便是！”说着无欢对天就是一拳，顿时金色气焰暴起一道闪耀着淡金色光芒的拳劲如一颗烟花般冲天而起却在眨眼间被风、火、雷、冰、暗、光等等真元所笼罩瞬间被瓜分干净不留一丝痕迹。
　　“有什么问题你们可以问，我保证知无不言！”无欢和火烈对视一眼后对四方喊道。
　　“这...你是怎么凝聚出来的？”显然分的无欢一丝拳劲之后他们感受到了那股浩大而恢宏的气息确实是传说中的“兽神之力”无疑，他们都经历过试炼也得到过一丝兽神之力这点本质上他们确认无疑。
　　“只有构成没有方法谁知道你们是不是有所保留，我们要的是具体过程，你的方法也要！”显然无欢给他们开了一扇门，现在他们进不去门后的风景让他们癫狂，在场的都是通天老怪哪一个不是思绪如电瞬间就将三系力量的融合进行推导，结果第一步三系力量平衡都没法做到。
　　“你们还要不要脸了！”一丝丝的煞气在火烈眼中汇聚，如果当真不依不饶的话火烈不介意来场刺激的。
　　“不破不立，兽神只留下这一句话，至于你们说的方法，我灵魂大圆满，真元完全纯化，而这东西你们应该知道是什么！”只见无欢释放自己的魂力展现自己的真元，掌中腾起一道纯白色的火焰，一时间在场的通天老怪们都有点想骂娘了。
　　灵修，体修，魂修三者不能同修这是初学者也知道的事情，哪怕在彻地之后有所谓突破灵体或灵魂极壁的事但却没有魂体极壁这东西，所以所谓的兽神传承在这些通天老怪看来就是坑还是无底的那种，至于压低境界这些老怪怎么可能推算不到唯我境是最好且是唯一的机会，但问题是除了无欢还真没有谁在灵、魂齐修的情况下还领悟战意的，那根本不可能，而这也解释了为什么兽神传承会被无欢得到，因为数遍历届参与试炼的生灵就无欢最接近基本要求。
　　“战意在破极壁之前根本不可能将非体修加持出战体级别的原力来，灵体极壁不是说笑的！”显然再场的老怪有着超乎无欢想象的阅历瞬间有人点到关键上。
　　“很简单我崩碎了全身筋脉！”无欢微微一笑却换来无数道倒吸凉气之声，你怎么没废了，玩命都比这突破安全啊！
　　从很早之前无欢就和火烈商量过了，在得知无欢突破的过程后火烈久久无语，照无欢这种方式一百个人再来一遍绝对的九十九人当场挂掉剩下的一人不死也废了，无欢能成功绝对是走了幸运女神的后门了，而且以火烈的见识再和其他大能讨论过后发现这方法根本无法复制，一句话这个传承就是一个坑得物无所用。
　　“公布出去，与其让那群人借题发挥麻烦不断倒不如把这传承都公布出去让他们自己去想，灵、魂同修已极难何况还要在非体修的情况下领悟战意！”在一群人的商量下就有了无欢面对无数通天老怪传授“兽神传承”的事。
　　无欢很尽责的把自己知道的事情诉说了一遍，本来气势汹汹找上门来的一众老怪瞬间态度大变一口一个小友叫的好不亲热，通过无欢的话很多老怪已在心底构建出了一个核心框架剩下的就是缝缝补补和实践了，在一场堪称星际规格最高也是境界差距最大的露天研讨会中，日后被称为“兽神传承攻略研讨会”在一片略带祥和却又诡异的平静中结束了。
　　“靠，这都可以！”本来赶来看好戏的彦斗看着其乐融融的元灵域老怪们眉角不住的跳，至少这情况是打不起来了。
　　“小友，有空还望来我海神殿坐坐！”
　　“我不夜天景色也不错！”
　　“来我......”
　　......
　　最后无数通天老怪对无欢发出了邀请，可以说只要无欢不死晋级通天的概率比其他人高的多，而且以“兽神之力”晋级通天，那战力绝对杠杠的。
　　得到自己想要的此时这些通天老怪们最迫切的是回去找个地方好好参详一番，一道又一道迫人的威压离去压在兵锋城居民身上的压力迅速减轻中，无欢暗暗松了一口气，面对这些老怪简直不亚于进行一场巅峰大战般费力又费心的。
　　“结束了！”火烈也是松了一口气，此次借众人之口将此事传开，“兽神传承”这回事算是揭过了。
　　兵锋城散去防御大阵无欢火烈先后落下回城，而就在这时一道迫人威压从天而降，那是一道剑芒，一道接连天地横跨数十里的巨大剑芒朝无欢斩来，其速快的惊人而威力也大的夸张绝对属于通天老怪而且还是高阶级数。
　　“好胆！”火烈一声怒吼方圆数十里内的空间如玻璃般尽数崩裂，一只拳头横砸而过简直就像一颗流星般划过天际，明明血肉之躯却打出了山崩地裂之势，一拳直接崩裂剑芒逆流而上朝剑芒主人轰去。
　　“无欢，你先回去！”火烈一步踏出直奔高天而去顺道一道柔力把无欢往兵锋城内送去。
　　眨眼间火烈没入高空之上顿时传来惊天轰鸣之声，万丈高空之上一股巨力爆开直接震散了云层露出一大块空白区域，战场过于遥远无欢根本看不到但未离去的一众老怪齐齐看去露出惊讶之色，而就在这时一道直径不下十里的巨大掌印凭空而现朝无欢压去。
　　“不好！”虚空中惊呼声响起无数。
        
