　　“然后呢，你就把人给带了回来！”澜都以一种看神经病的眼神看向穷奇看的他极为不自在。
　　“有什么问题么？”穷奇倒是很光棍道。
　　“问题不少，首先你知道他们来自哪个势力？”澜都问道。
　　“管他哪个势力，一开始就已经对上了不在乎这些！”穷奇无所谓道。
　　“王级势力也是三六九等的，显然此人属于那高等势力，一个能使用法术的王级仅仅只是一个下属，显然领头的人至少是封侯甚至是封王的存在！”澜都翻翻白眼无语道。
　　王级主宰有强有弱，整个境界战力跨度大的夸张，所以千万年来慢慢形成了一个不算等级的等级制度，巅峰王级和大圆满王级又被称为封侯级和封王级，如那赤云王朝之主就是封王级的存在，而青阳宫主仅仅只是法术级存在而已，封王已是是王级主宰的顶端，再往前一步那就是皇级主宰了，而就穷奇目前的状况来看，全部底牌尽出撑死也就侯级。
　　“管他封侯还是封王我自有底牌面对！”穷奇背后可是站着无欢，说真的到现在为止就没有无欢搞不定的事。
　　被穷奇扣下的钟力和少女就坐在一起，比起一脸阴沉的钟力少女就显得没心没肺了，从始至终她的目光就放在趴在一旁休憩的追风兽身上，不得不说论外表气质追风兽符合大多数生灵的审美。
　　“喂，你能看出我的来历还知道万兽谷显然知道的东西不少，如今万兽谷局势如何？”穷奇询问道。
　　“万兽谷局势如何你自己不知道么！”钟力没好气道。
　　“我都离开不知多少年了谁知道那里什么情况！”穷奇忽悠道。
　　“是么，那你最好不要回去为好，七大王级势力已将万兽区团团围住，大半区域已然沦陷，覆灭只是时间问题而已！”钟力冷笑道。
　　“那这七大势力里有没有你们啊！”穷奇笑了，但钟力只觉杀意扑面而来。
　　“我家大人是赤云王朝麾下列侯，赤云王命下我家大人也得出征，不过我们都知道此事涉及皇级大陆之上那群大势力之间的博弈我等皆在观察！”好吧，穷奇终于听到了一个不算好消息的消息。
　　“果然是封侯的存在！”澜都一副果然如此的表情。
　　“面对一个封侯强者的怒火，看来你的把握很大么！”澜都调侃道。
　　“我乡下人没见过封侯强者想开开眼行不！”穷奇有种想削澜都的冲动，这家伙一开口就很欠扁，难怪之前混的那么惨还被赶出了王城，自找的。
　　“破空舟哪怕全速运行来回也需要个把月时间，你最多还有一个月的时间！”澜都说道。
　　“一个月时间么！”穷奇抬头看向天空，一个月足够自己恢复到巅峰状态了。
　　就在场面一时间陷入到诡异的安静之时，只见那少女突然起身朝那追风兽走去，追风兽也察觉到有人靠近，睁开双眼眼中全是警告的意思。
　　“不要怕，你好漂亮啊，我就是想摸摸你！”少女的举动顿时让所有人无语，这个时候还想着这个。
　　看到追风兽无语的翻着白眼少女眼中此时全是小星星，实在是太漂亮了，对于少女的神经大条程度穷奇也是无语了，你是人质啊，有点觉悟好吧，你这样会让我很没面子的！
　　当然，少女没能碰到追风兽，追风兽一声鼻哼荡起的气浪就把少女推倒，就大世界生灵而言少女弱的有点不像话。
　　“小姐！”钟力几乎在少女摔倒前扶住了她，狂飙的杀意看向追风兽，如果不是穷奇在场的话追风兽可能已经被钟力给剁了。
　　“我没事的力叔！”少女乐呵呵说道。
　　“咦，她身上没有一丝元气！”无欢的声音在穷奇耳边响起。
　　“不可能！”穷奇第一反应是不可能，这个大世界的天地元气何等的浓郁充沛，哪怕是一花一草一块石头体内都有元气的痕迹，而一个生灵呼吸间流动的气体中就有元气，日积月累哪怕不会修炼体内的元气都算得上深厚了，而现在无欢说那个小丫头体内没有一丝的元气。
　　“漏体！”幻世缘也被惊醒了一个词从他口中蹦出。
　　“那种天生留不住元气全身都是窟窿眼的废体？”无欢一愣反应道，穷奇在时间长河中看到很多东西，而无欢只会比穷奇看到的更多，幻世缘口中的漏体无欢见过，但在起源大陆数千万年的悠久历史中，在整个星空之下的生灵中无欢只见到三例漏体体质者存在，无一例外的他们不能修炼就是一个普普通通的正常人，最终老死寿终正寝，也就是说这是一种没什么用的体质。
　　“一个列侯的子嗣是漏体体质，这算是一个玩笑么！”穷奇看向少女带着一种可怜神色，比起大世界普通生灵来说这少女算得上天生残疾。
　　穷奇给了追风兽一个眼神让它安静点，而这少女也确实是神经大条一会之后竟然再次试着撩拨追风兽，而在穷奇的示意下追风兽就当自己被一只大号的苍蝇骚乱了。
　　“一个漏体的子嗣竟然都有法术级的强者跟随加上放那个报信的这是两个王级啊！”穷奇此时想起那艘战舰之上还有一个王级强者，这少女的父母未免太看重她了吧，一个不能修炼注定寿元短暂的“残疾”。
　　知道了少女的情况之后穷奇已经不再把她放在心上，拿这样一个少女做人质现在想想他也是掉价了，盘膝而坐静静的等待那位封侯级强者降临，而在静静等待了不过三天，突然一阵剧烈的动荡从识海深处涌出，那是魂力极为纯粹的魂力，纯粹到穷奇不敢确定这是魂力，穷奇的意识在这汹涌的魂力浪潮之中随波逐流，实在是太浩瀚了。
　　无欢不见了，甚至连幻世缘也消失了，此时识海之内到底什么情况没人能告诉他，而就在他的意识即将被这汹涌的魂力淹没之时，无量的魂力突然间被某种力量给拉回了，几乎淹没整个识海的魂力眨眼间消失的无影无踪就好像之前的一切都是幻觉般。
　　穷奇的意识灵魂体大口大口的喘着气，空荡荡的识海深处突然刮起一阵风，刮的空间荡起涟漪，一道淡淡的人影在涟漪中浮现，最终无欢再次出现在穷奇眼前。
　　“呼，老大，你去哪了，刚刚差点被吓死！”穷奇后怕道。
　　“没什么，刚刚突破了控制不住力量外泄了！”无欢淡然道。
　　“突破，老头你突破了，神火境？”穷奇惊讶道。
　　“嗯，是神火境！”无欢点点头道。
　　魂识的巅峰就是魂寄虚空，之后就是联通虚空和潜意识哪片黑暗空间魂与神火相容，神火境对应的就是主宰境和不灭体也是一个大境界，分通幽，神照和神火三个小境界，之前无欢就是打通了虚空和潜意识之间的虚实隔阂晋入通幽之境，等自身的灵魂完全进入潜意识之后那就是神照之境。
　　魂修的灵魂和灵修的灵魂不一样，魂修以自身意志为核心聚拢自身灵魂向无尽虚空深处漫游，情况就和此时的无欢相似，自身的体内星空在未知虚空深处，靠着天幻珠内的一滴精血将自身灵魂投影过来，而灵修的灵魂是意志和灵魂独立的，灵魂是记忆乃至生命的烙印，意志则是当下自我存在的根本，这点还是和无欢还有肉身之时一样。
　　无欢的突破无疑让穷奇的底气更足了，本来魂修就少本身还是种违规般的存在，同级无敌甚至越级而战都很正常，不管在哪个境界魂修永远都是最稀少的也是所有修者最不想招惹的存在。
　　无欢突破了，在穷奇识海内搅的天翻地覆而在外界则是风平浪静一片，静修的静修玩耍的玩耍出去狩猎的去狩猎，就这样时间一天天过去，直到远处空间传来一阵剧烈的波动，一艘战舰破空而出停落在数百里之外。
　　“来了！”穷奇三人几乎不分先后暗暗低呼起来。
　　战舰出现了却没有往穷奇这边靠近而是一直停在半空不动了，一道红色身影一步踏出化为一片火红色的云彩朝穷奇这边涌来，明明不快却在眨眼间出现在穷奇眼前降落，一道红色身影缓缓走来。
　　羽衣轻裘红衣袍一顶金冠，像一个文弱书生多过像一个封侯级强者，眉宇间和少女极为神似说不出的风流俊朗，明明活过悠久岁月但时间没能在他脸上留下痕迹，怎么看都不过三十来岁的样子，背负的双手隐藏在宽大的衣袖之中显得轻松自在，一点都不像是风尘仆仆赶来来营救自家闺女的父亲反倒像是来踏春的公子哥。
　　“侯爷！”钟力躬身一礼很是恭敬。
　　“爹，你来了！”少女欢快的打着招呼，此情此景看得穷奇眉头直跳，各位，你们有没有作为一个人质和人质家属的觉悟啊！
　　“丫头，玩够了没，该回家了！”这位人质家属轻声细语的和自家闺女说话，这感觉就像天黑了，该回家吃饭了，从始至终他都无视了穷奇的存在。
        
