　　步步生莲不是形容而是事实，面对来自神国的大帝尊无忧释放了本源法则，生命法则降临化为旺盛的生机，法则具象显化异象，无忧踏莲而来。
　　“法象！”无忧这一手可不是法相而是法象，这是只有对法则领悟到一定程度后才具有的伴生之象，无关境界只看你对法则的领悟，有些尊者甚至都达不到这种程度。
　　无忧款款而来说不出的从容，一枪递出更是不带一丝烟火之气，生命法则本身攻击力不高，但是无忧把法则融入到自身真力之中，澎湃生机之下，这一刻，真力彷如有了灵性一般。
　　“来得好！”云霄举起手中帝器横扫而来，枪戟触碰雷霆一闪而逝，道道涟漪荡漾激起空间波纹扭曲整片空间。
　　“快退！”四周察觉到危险的帝尊们暴退。
　　那空间波纹看似缓慢实则极快，一些退散不急的帝尊被波纹扫到，哪怕只是一点，整个人如遭雷击一般轰飞重伤。
　　“不错，有点看头！”云霄接下无忧一枪她不意外，与自己无尽生机相比，云霄的雷霆法则充满了毁灭之力，生机绝灭之意四散，霸道而凌厉，这就是云霄的特色。
　　“你也不差！”云霄一声低吼手中大戟舞动，霎时间电闪雷鸣万千雷电汹涌而出笼罩四方，道道雷霆内蕴无匹电芒可怕至极。
　　“相对法则来说，你的招式很菜！”无忧脚踏玄奥步伐避开万千雷霆，手中长枪点出千万朵梨花枪芒抵消着云霄的雷霆之力，只见黑影一现，无忧一枪刺入云霄空门之处，凌厉枪芒爆发，云霄顿时暴退。
　　暴退的同时，云霄脚踏逆步化退为进，神国出品必属精品，身为神国大帝尊，哪怕不是神子却也不是普通帝尊所能揣度的，不退反进，手中雷戟化做漫天雷芒横扫。
　　“太弱，太弱了！”无忧一声清喝万千枪芒尽数归一，略显纤细的木枪此时好似无匹霸王之枪，一枪出霸绝天地，任凭雷电横空，摧枯拉朽轰然炸裂，狂霸之力肆虐彷如惊涛骇浪，云霄首当其冲全盘接收，他实在想不明白，为何生命法则修者会有比他还霸道的力量。
　　同为大帝尊虽无境界之别却依旧有高下之分，无疑无忧就是那个比较强的，这点云霄不得不承让，眼前这个长的很漂亮的化外之民比自己强不少。
　　“如果你只有这个程度的话，滚！”霸气的无忧一声冷哼，整个天地都在颤抖着，呵斥一个神国大帝尊弱，也就无忧了。
　　“你......”云霄想暴起，奈何真没这本事，什么时候野生也这么强大了，而此时不仅云霄这么想，远在另一个战场也有人亦是这般的郁闷。
　　“你说来自什么神国，确定不是骗我的么？”笼罩在九色光晕之中的幽书白带着不确定的眼神望着眼前这位被自己一巴掌拍飞的帝尊，他说他来自神国，是一个大帝尊。
　　事情的发展就是这般的戏剧性，在吊打各种四方之后幽书白膨胀了，舒服了，打了我的都给我还回来了，而眼前这人当时很骚包的降临，一开口就让自己献上手中这颗珠子，还在飘着的幽书白当即不乐意了，结果就是那人被狠狠的打脸了，果然所有的自我良好者都是纸老虎不经打的。
　　“该...该死，你会后悔的！”带着屈辱也带着难堪，武幕狼狈的跑了。
　　“唉，人生真是寂寞如雪啊！”武幕跑了，四周各个圣域无数帝尊也退去了，没跑的也都跪了，幽书白以实力吊打各种不服。
　　带着自得幽书白飘然而去，而就在离开所有人视线不久，笼罩着幽书白的九色光晕轰然散去，那股支撑着幽书白无敌的力量顿时远去，此时的幽书白又被打回了原状，九颗丹药自周身四肢九处窍穴飞出，丹药之上灵韵萎靡，一颗颗变的暗淡。
　　幽书白从中得到讯息，这九位丹族帝尊损耗太大，一时半会不堪使用。
　　“完了！”生命危机依旧未过，此时此刻幽书白想到的就是尽快弥补九丹之前的损耗，而无疑炼丹是最为快捷。
　　“还好这里药草不缺！”幽书白回想一路走来那些被当场摆设盆栽的无数灵药，那都是命啊！
　　“想不到融丹之法真的可行，嗑药嗑出一个大帝尊来，此法明显还有改进的空间！”无欢此时陷入沉思，此法灵感来自幽书白后续由他补充，是无欢对那极限战力一次实验。
　　“论战力梼杌其实仅在无忧之下，但他明显更喜欢用脑子来办事！”四个画面各有特点，而梼杌的画风和他那极恶气质有点不搭啊。
　　其实梼杌做的事很简单，他在等，不只是他在等很多人也在等，只不过梼杌等的方式很特别，顺道降服遇到的一个个帝尊给其下禁制，驱使这些人替他出面，这些帝尊本身实力一般，作用也就是搅浑局势而已，真正在行动的是梼杌麾下的那几员大将。
　　不得不说梼杌很善于隐藏自己，在情绪之道上的天赋也让无欢侧目，天赋之中自带蛊惑技能，能让被降服之人对其俯首听命，不知不觉间他已经在天问宫内拉起了一个势力网，七个战场之上都有其耳目。
　　“化外帝尊以及圣域势力的介入还只是开始，神国势力才是最终需要跨过的高山，看来我得让过程变的曲折一点了！”梼杌有其算计，俯览全局默默在背后推动事情发展，他相信与他这般想法的人肯定有而且还不会少，那就看各自手段了。
　　和穷奇相同的容貌却截然相反的做事风格，一种违和感油然而生，除却少数几把天问之钥明确落在某几位手中外，大部分的钥匙依旧处于你争我夺频繁更换所有者，其中大有可为之处，至于像什么消息散播，借刀，误导，反间，嫁祸等等计谋信手拈来，战局在梼杌有心下不断扩大，渐渐的无忧，幽书白以及穷奇也慢慢卷入梼杌编织的大网之中。
　　“无忧女帝，一个强大到可以无视其他人的强者，目前为止无敌，九幽帝幽书白，不知名强者，二人都有败神国大帝尊的战绩，想必最终还是会对上神国，拭目以待，至于你穷奇，真不知道该说你莽撞还是该说你蠢，没有侧目战绩却又对上浩空神国，让我看看你这些年有何进步！”梼杌分析着手中消息看到穷奇的消息时顿时计上心来。
　　穷奇也算倒霉，逃了虚限后哪怕没有介入后续钥匙争夺战依旧被人盯上，神国之名在整个界域那是至高无上，无数帝尊愿为其效命，可能穷奇也想不到，他被盯上虚限的作用其实很小，而是有人在散布消息，比如神国日薄西山不复以往强盛，出手三次三连败，神国麾下势力不乏有人愿意为神国出手。。
　　在天问宫内某一区域，纵横化外之地的巅峰帝尊虚限如路人般站在一旁一脸灰败，而在不远处坐着三个人，两男一女，每一个身上偶尔散逸出的气息都让普通帝尊惊惧。
　　“区区化外贱民也敢妄动神国弟子，都天和至武好歹面对的还是大帝尊，而我浩空一普通弟子却被编排至此，衍虚，你做的好啊！”三人中左边高大男子怒喝，气势爆发笼罩四方，一众帝尊顿时感觉压力大增，尤其是虚限，大部分压力都堆到他身上。
　　“看来是安逸的日子过久了让所有人都忘了何为神国威严！”又有人开口了，三人中他隐隐为尊。
　　“师兄的意思我明白，虚限，带我去找那个化外之地的贱民！”只见那人起身，虚限身上压力顿时一轻。
　　“是，旸日师兄！”虚限脸色苍白躬身一礼，此后神国之中自己的境遇有点不妙了。
　　身为神国大帝尊，哪怕不是神子却也是日后的核心上位者，虚限在其面前就是一普通弟子，二者地位相差甚远。
　　关于穷奇的消息自然有下边人时时汇报，对于浩空神国而言穷奇就是一蝼蚁，如今这蝼蚁触怒神国自当迎接来自神国的怒火，出动大帝尊不是因为看得起穷奇，而是要给做其他人看，神国威严不容冒犯。
　　“这下有趣了！”得到消息的梼杌很期待穷奇怎么躲过这次的杀劫，“希望老大这次不会出手！”对于无欢对穷奇的照顾，梼杌隐隐有点嫉妒。
　　确定目标直接前往，清理穷奇对旸日而言就像捏死一只蚂蚁般，主要的还是如何体现神国威严才是重点。
　　此时的穷奇正被浩空神国下属势力帝尊缠着，毕竟不是大帝尊，取胜不难，但时间拖的有点久，而后旸日来了。
　　恐怖气势铺天盖地，纯粹的心念直接锁死穷奇，四周帝尊得令后拼命逃离。
　　“蝼蚁，赐汝死亡！”炙阳法相高悬半空散发着足以焚天煮海之力，整颗昊阳落下倾覆四方，流火四溢眨眼间化为一片火海，而穷奇就被这片火海所镇压。
        
