　　　　无欢仔细的控制着手中的火焰熔炼着已经提纯后的金属锭，夏老能只用灵火就能一气呵成的完成原矿到成品的过程，而无欢离这个境界还早着呢，等到他那天能像夏老般拿着一块原矿就铸炼出一只傀儡鸟来，那么无欢才算是殿堂级的大师了。
　　无欢聚精会神的以精神力控制着悬浮在自己手心上的金属液体进行着变形，在金属中间不断细腻的打入一段段器纹。虽说器纹有点像在篆刻铭文但有一点器纹从古至今一直不变，哪怕是些惊采绝艳的妖孽也只是在细节上进行改动而已根本触及不到根本，一个个器纹玄奥而生涩，这是传说中从上界流传下来的是那些真正永恒不灭的存在在剖析天地奥秘时传下来的。器纹就只有三十三个基础符号，就好像二十六个英语字母一样组合无穷多，因此等级越高的灵兵灵器所蕴含的器纹就越复杂，以无欢现在的水平最多只能在灵兵上打入烙印百来个段器纹，但夏老却可打入几十万断不止的器纹，而法器就是拥有百来万以上的器纹灵器，接近百万断器纹而这也是灵器的极限所在。
　　在努力了三个时辰后一副光环内敛的护腕出现在了无欢的手中，这是无欢第一次靠自己的灵火铸成的作品，虽然之前无欢用聚焰手套也完成了不少，但这次的意义完全不一样。
　　“一对护腕蕴含三百六十个器纹，增加使用者手臂上的气力，这副增力护腕你完成的不错比起你用聚焰手套所灵炼出来的作品好很多！”夏老不知何时出现在无欢身后不由赞赏道。
　　“夏老，凭我如今的水平可以出师了么？”无欢希冀的问道。
　　“理论上说你是可以出师了，但绿级铸炼师或者绿级灵炼师他们打入器纹的极限状态是一千个，你现在最多算中级水平而已。”夏老打击道。
　　从绿级开始，铸炼师的考核不在是那么简单的绿、青、蓝、紫这样一级一级的过而是在每一级中要考三次对应初、中、高三个小等级，也正因为考试的细腻所以星际间初级职业者很多但突破绿级以上的职业者就要少的多了。
　　“你也不用太着急，今年你才三十多一点而已，对于法相境千年寿命来说你现在才是初生儿而已，你这个年龄段能有这样的实力已经很惊艳了。现在你才初入法相而已，等你巩固好境界后你对器纹的掌控还会继续提升，慢慢来！”夏老劝说道。
　　“嗯，我会慢慢来的！”不知不觉间自己已经踏上了一条与以前截然不同的道路，以往人生匆匆百载而逝而自己现在无病无灾的话可活上千年，如果自己再前进一步突破唯我境的话又可活上万年，当真称得上是万寿无疆了。
　　“晶晶要走了，你去送送他吧！”夏老在敲打下无欢让他继续静下心来沉淀之后又对无欢说道。
　　“是！”想到陪伴自己三年的另一好友也将远行无欢的内心顿时感觉一阵惆怅，最终还是只剩下自己一个人啊！
　　离别时的伤感总是特别多，在互道珍重之后火灵晶很潇洒的转身离去，而下次见面可就不知道是猴年马月了，可能数年数十年甚至数百年数千年，对于有着漫长生命力的修炼者来说这点时间只是自己生命中的一个小片段而已。
　　在送别了火灵晶离去之后无欢再次回到了夏老的工作室开始投入疯狂的修炼中，现在他心中唯一的目标就是达到高级绿级铸炼师的等级，自己已经等了够久了，现在就想上路。在无欢这样几乎偏执的思想下他再次进入了极限铸炼状态，或许正确的说法是无欢陷入了极限灵炼状态，靠着法相境那源源不断的元力不给无欢不眠不休的疯狂着，看的在一旁一直以灵识关注无欢的夏老一阵叹息，这样的执念到底是好还是坏，如果此次出发到最后发现还是回不了家，无欢会不会整个精神都崩溃了！夏老很担心这个问题。
　　******
　　三个月后无欢在铸炼工会星际总会处考核高级绿级铸炼师和灵炼师双双通过。
　　两年后无欢在铸炼总会的铸炼坊里从帮工开始一路做到了核心铸炼师并掌管了一间初级星际飞船的铸炼车间。
　　又三个月后一道修长的身影消失在荒金位面星际传送阵中。
　　半个月后星际传送网络中的最后一站最偏远的高级位面青木位面多了一个名叫无欢的星际佣兵。
　　三天后无欢这个名字彻底在众人的眼前消失，哪怕火烈等人也不知道无欢到底去了哪里。
　　******
　　有人说世界上最不值钱的就是时间因为人人都有，最珍贵的也是时间用完了之后根本就无法再次拥有。对于普通人来说百年或许就是一辈子，但对于那些修炼有成的人来说百年时间也就是自己生命中的一小段插曲而已。此时距离下届的星际青年论道大会只有不到五年的时间了，或许除了一些朋友亲人外星际间或许再也不会有谁记得在上届青年论道大会上一个只有显圣七重天叫无欢的人力压数大妖孽天骄夺冠。
　　而在无欢消失的这百年里星际间还是一如既往的热闹繁荣，每一年每一天都有无数人前仆后继的踏入星际，无时无刻都在为这个星际大舞台补充着新鲜血液。
　　在这平静的一天某一遥远的边塞位面，这里离最近星际传送阵所在飘雨位面还有数百万光年的路程。在这偏远位面的一座小城内部的一座不起眼的茶楼里，一堆茶客三三两两的分坐在几张桌上，一边喝着茶一边聊着天，小日子十分的惬意。
　　“听说了么，黄金狮子莱茵又和紫金比蒙蒙轲打起来了，还是不分胜负，他们都打了好几次了，次次不分胜负！”有个茶客说道。
　　“是啊！两个人在天骄百战榜排名三十九和四十就差一位数确实难分高下！”另一人附和道。
　　“一个兽皇一脉一个兽王一脉，在加上其他的兽王族比如虎族的邪虎白星，狼族的金狼路修，熊族的爆熊冀穹也都不弱，他们比起莱茵二人来说只弱半筹而已，是五兽争霸的局面了！看来万年后的兽皇争霸战有的看喽！”
　　“嗯，现在兽族中的年轻一代基本都聚拢在他们五人之下了，他们还有的斗呢！”
　　“各位我这里有最新消息，螭龙欧拉索在沉寂十年后已经从极冻星河出来了，听说他直接把同为玄苍位面海王殿在百战榜上排第十五位的水龙克拉苏冻成冰棍了！”
　　“你这消息过时了，还是听听我的吧，百战榜排第十九的也戈成功刺杀了排名第九的风灵位面天灵宗的赤云霄，现在天灵宗正满星际的追杀也戈呢！”
　　“你这消息也过时了，我得到的消息是也戈成功逆袭杀的追兵丢盔卸甲的！”
　　“排名第二十三的帝启挑战排名第二十的巴伦忒失败......”
　　“暗夜圣女净琉璃和血镰灵血舞这两位大美女又打了起来......”
　　“排名第五的火灵麒接受了排名第六的墨尘的挑战并胜利......”
　　“排名第一的天图位面山河宗的紫星河已经开始在冲击唯我境了......”
　　......
　　在茶楼边缘角落的一张桌子旁坐着一披着路上常见的冒险者连帽斗篷的修长身影，他只是静静的喝着茶听着其他茶客在高谈阔论点评着星际间的风云人物，“他们怎么又跟过来了，真是麻烦的种族！”斗篷人嘴里嘟囔着起身留下茶钱一个人默默的走出了这座小城来到城外的小山脚下，整个过程看似慢悠悠的行走着但速度却快的离谱百里路途不到一刻钟就走完了。
　　“喂，你们粘的还真紧啊！怎么着，想在元灵域动手？这里可不是你们乱星海！”斗篷人对着一片虚空说道。
　　“这不劳你费心，只要不是唯我境以上高手入境，元灵域内的探测仪是不会惊动的！”在斗篷人四周突然传来这样的一道轻幽幽的声音，明明在大白天的却听着让人瘆的慌。
　　“我说你们都追了我好几年不累啊，不就是吃了你们一只鸟么，有必要追着我不放么！”斗篷人有点无奈的说道。
　　“一只鸟，你说就是一只鸟！无欢你这混账，你吃的是我阴世鬼族图腾圣兽的后裔冥幽雀！”虚空中一阵颤动想来声音的主人现在十分激动，而他叫的名字自然就是眼前的斗篷人了，消失了近百年的无欢。
　　
        
