　　“穷奇，你干了什么！”无欢分身小号惊呼。
　　“杀人灭口啊，老大说过，反正都结下死仇了也就必要啰嗦，手起刀落直截了当省得最后出什么幺蛾子！”穷奇一副理所当然的样子。
　　“那你也得等我们得知浩空神国基本信息后再下手啊，现在你除了知道虚限外，浩空神国有几人进入这天问宫，对方最强战力是谁，境界如何，擅长战法等等，你知道么？”无欢小号噼里啪啦吼出无数个问题，顿时穷奇卡壳了。
　　“额......不知道唉！”真是下手一时爽，再见火葬场。
　　“连元神都灭了，这下是真的什么都不知道了！”无欢小号一声叹息，有机会了解界域最强势力的机会，结果没把握住。
　　“没事，还有一个虚限！”穷奇乐观道。
　　“希望到时你还能这么乐观！”无欢小号轻声一叹。
　　“真可惜了！”外界，同样看到这的无欢也是惋惜不已，高高在上的神国，好不容易有个了解对方的机会啊。
　　收起淡淡的惋惜无欢将目光转向另一边，刚刚面临绝境的幽书白此时再起变化，果然只有在这个时候才能逼出这家伙的潜力来。
　　漫天法则驱动的攻势如狂风暴雨一般落下，在这些大招最中心一颗金色的光球闪烁着明灭无定的光芒，幽书白就在这光球之内。
　　祭出大地属性丹药形成护罩虽有九重之多，奈何外界攻势过于狂猛，幽书白身上丹族化为的丹药还有不少，但是面对铺天盖地的帝尊依旧无能为力，论数量外界比他多。
　　“老大，救命！”每到危机时刻幽书白总会向无欢求助。
　　“我无法出手，这个时候能救你的只有那个方法了！”无法分身淡然道。
　　“能不用么？”幽书白试图找寻其他方法。
　　“你说呢！”无欢分身笑道。
　　“九死一生和十死无生，选一个吧！”说完无欢分身身影消失在幽书白识海深处。
　　“别啊，老大！”幽书白极力挽留，奈何无欢跑得快。
　　时间不等人，九重防御只能坚持一会根本无力撑太久，每到这种生死攸关之际幽书白的思维反倒特别的清晰，以往有点晦涩的念头一时间通透无比。
　　“各位丹宝宝们，你们丹主爸爸的命就在你们手中了，听话啊！”带着忐忑的决心幽书白同时祭出手中九颗丹药。
　　九颗丹药代表着九种法则，代表着九个帝尊级丹族强者，九色光辉乍现化为九道流光打入幽书白周身九个部位，一时间九色光晕透体而出，化为一颗九色骄阳，而所有的攻击皆在这骄阳光辉之下消融。
　　“这是......”正在轰击骄阳的无数帝尊突然为之一顿，因为在战场中心，一道让人惊恐的气息在沸腾。
　　“丫的，打的我这么惨，你们够了啊！”一道带着满腔悲愤情绪的哭音传来，当真是闻者伤心听者流泪，这是被打的多惨。
　　天知道在刚刚那么一时间幽书白经历了什么，九颗丹药进入他周身九个位置，以其心念勾连九丹共鸣，那么瞬间幽书白经历了身躯撕裂重组再撕裂再重组的无限轮回，那是真的痛，不能承受之痛。
　　再次出现在众人眼前的幽书白周身被九重光晕笼罩，整个人透着股万法不侵的味道，因为落在他身上的法则攻击真的尽数溃散。
　　“装神弄鬼！”申重一声冷哼隔空就是一拳，旺盛的气血无匹的力量下，一道透明拳印轰击而来整个空间为之震撼。
　　“还来！”幽书白眼中露出悲愤神色对着申重拳印一指点出。
　　一指出天地变色，天地间法则汹涌尽数缭绕上那一指而出，指穿如枪，无声无息间洞穿了申重的拳印，余势裹挟天地之力席卷而来。
　　申重看似莽夫一个实则心眼极多，幽书白这一指让他感觉到无尽的压力，就像整个天地都在排斥他，要将他碾压一般。
　　“荒古不灭体，起！”紧要关头申重很靠谱，催动自身不灭之体，整个人化为一擎天蛮荒巨人，怒吼的挥拳迎击这一指。
　　轰隆隆！
　　无花巧的一击天崩地裂，坚实的大地为之开裂，巨人般的申重不断后退，每退一步留下一个深深的足迹，地，仿佛要震裂了一般。
　　在连退九步之后申重接下了幽书白这一指，只见他抬头对幽书白发出一声冷笑，那意思仿佛在说，看到没，你依旧不足为虑。
　　“我生气了！”申重那藐视的眼神让幽书白相当不爽，不就是一指么，接就接住了有什么了不起的，比一指更强的那就是一拳。
　　握拳，对着申重隔空一轰，再次的，天地同力一般的场景再现，比起之前一指这一拳不管是声势还是力量上完全两个档次，那么一瞬间申重脸色都变了......
　　“切，还以为什么厉害角色！”看着被自己一拳镇压的申重，幽书白撇撇嘴，也就这样么，没什么挑战。
　　“还有你们！”想想之前被这些人追的上天入地各种吊打，幽书白内心一股怒火噌噌的往上冒。
　　拎出自己那把大刀随意的舞动几下，零散的刀芒裂空破地，幽书白看了眼众人露出一个略显腼腆的微笑：“那我就不客气了！”
　　霎时，天地昏暗飞沙走石日月无光，一片九色浪涛席卷天地冲垮拦在前面的所有帝尊，浩浩荡荡奔流不息......
　　无欢觉得有趣画面再转转到无忧那一方，一开始就大杀四方强势的一塌糊涂的无忧这边变数最多，一不留神，战局已经从各大圣域清场变成了各个圣域与之间的厮杀，而有趣的是作为昊光圣域麾下的某个道场居然联合永夜圣域攻击黎光圣女一行。
　　“你们玄罗道场岂敢如此！”内有叛逆外有强敌，一时间黎光一行陷入危机边缘。
　　事情的发展就是这么变幻莫测，谁能想到玄罗道场有胆子叛变昊光圣域改投永夜圣域，这牵扯到的后续绝对惊天动地。
　　无忧并没有出手，因为此时她面对的对手也是不差，除开昊光，永夜，凌风外，此次秘钥争夺还牵扯到冰河，天阳，巺奕，阴蚀四大圣域，他们的传人无一不是顶级帝尊，数人联手牵制无忧。
　　大帝尊正确来说不算计入帝尊境这一个境界之中，帝尊的极限就是巅峰帝尊，再往前一步就是凝念成尊，但世间就是有那么一些妖孽，在巅峰之上再次跨出了半步超出了极限，那是一种帝尊境的极致升华也是成尊前修者所能达到的极致，而成就的方式也无可重复。
　　就是这么半步挡住了多少天骄也拉开了天堑般的差距，让一群圣域圣子圣女不顾身份联手战无忧，因为这差距太大了。
　　“玄罗道场反了，这还真是一出大戏啊！”面对围攻无忧依旧有心思关注其他动向，早在玄云道场之时无忧就知晓玄罗道场，这也是无忧和玄云道场会分道扬镳的主要原因，毕竟对方势大，为了道场岑岚只能选择依附黎光圣女，至于无忧，就是被牺牲的那一个。
　　此时此刻无忧不禁会想，如果岑岚早知玄罗道场会反，当年在昊光圣域之中她还会做出那个选择么？
　　“不是一路人，哪怕没有玄罗道场最终结果也不会差太多！”很快无忧就把这个想法甩出脑海，回忆过去这本身就没有什么意义。
　　“跟你们玩的够久了，滚吧！”无忧收回思绪再看围攻四周的众人，一声清喝五系法则降临化为五色玄光横扫而出，光芒所致无物不破，四面八方一众帝尊顿时如遭雷击重伤退去，一招清空一大片区域，信庭漫步间无忧向进那金色光柱。
　　“好一个女帝，我来会会你！”就在这时远处传来一声低喝，一道紫金雷霆破空而至，伴随而来的是那近乎让人窒息的压迫感。
　　“又一个大帝尊！”这股气息让人心惊，来人远超帝尊巅峰。
　　“哼！”无忧头也不会随手就是一掌拍出。
　　五色玄光化为霸天掌印横击而出与那紫金色雷霆轰然对轰，霎时间，雷霆万钧声势惊天动地，天空为之一暗而后爆出万丈光芒，这一碰撞彷如开天辟地般。
　　无忧缓缓转身，此人不弱，值得一战。
　　巨响停歇余威荡尽，也就天问宫内空间稳固能承受这样一击而无多大毁损，只见一人踏着烟尘而出缓缓出现在无忧面前，这是一手持一团电蛇交织如大戟般奇形兵刃的魁梧男子，一身紫色劲装上流淌着动人心魄的紫雷，双目如电不怒自威头角峥嵘。
　　“你谁啊？”无忧问道。
　　“都天神国，天霄！”魁梧男子喝道。
　　“终于出现了，还以为你们不会来了！”无忧笑道。
　　“看来你很有自信！”云霄战意沸腾。
　　作为整个界域巅峰势力，七大神国彷如神邸一般俯览世间，云霄的出现让外围无数帝尊选择离去，神国出手结局已经注定。
　　“玩耍时间结束，希望你不会让我改变对神国的印象！”无忧缓缓而来步步生莲。
        
