　　洛天依惊讶的是御不凡和一众逍遥剑宗高手在逃，其中一人气息起伏的厉害但那散逸出来的气息让人心惊绝对的大帝级甚至还不是普通的大帝，封号级的，洛天依暗呼。
　　此时，御不凡一行完全是被人追杀，这本不奇怪而追他们的修者中除了洛天依曾经注意到的那些势力外还看到了一些逍遥剑宗的人，而那牧云炫图赫然在列，牧云炫图在追杀御不凡以及逍遥剑宗的大帝，这开什么玩笑。
　　就在这时城主府内涌出滔天黑雾席卷而来，同时一股深邃而神秘的威压弥漫开来，论气势威压比之御不凡身旁的重伤大帝还强。
　　“你们走不了！”黑雾之中一道身影缓缓走来，如果无欢在的话自然知道眼前这人是谁，但长平无畏不知道，御不凡他们也不知道。
　　“师兄，你们逃不了的！”牧云炫图剑指御不凡一行低喝道。
　　“叛徒！”御不凡低吼压抑着无边的怒气，谁也想不到他们会被自己人暗算，还是自己等人寄予厚望的弟子。
　　“不，我不是叛徒，一切都是为了宗门的崛起！”牧云炫图喝道意志极为坚定。
　　“宗门的崛起是靠门人弟子自己的双手和拼搏不是靠他人的施舍和附庸，你不配做逍遥剑宗弟子！”御不凡厉喝道。
　　“那么是靠你还是靠他们！”牧云炫图指了指御不凡身边的众人又指了指自己身后的同门，可以说除了御不凡和那重伤大帝外他们身后竟然再无一个高阶强者，因为高阶门人都站在牧云炫图身后，这就是一种支持和肯定。
　　“师兄，你醒醒吧，看看其他宗门势力的门人再看看我们，独木难支腐朽的根须需要重生，我们已经落后太久太久，久到不出意外只能慢慢腐朽！”牧云炫图喝道。
　　“这就是你投靠外敌的理由么！”御不凡眼底闪过一丝悲哀，宗门的情况他又如何不知。
　　“我们不缺传承不缺资源甚至不缺门人，我们缺的是时间，但他们不会给我们时间，每一代多少惊才绝艳的妖孽早早陨落，沧澜位面更是虎视眈眈，门内的情况你又不是不了解，靠着几位步入暮年的老祖撑着这能撑多久，不要忘了沧澜位面有十个如日中天的如老祖般的存在，我们没有时间！”牧云炫图喝道，这已经是宗门乃至大势力之间都清楚的事了，化羽位面日薄西山。
　　“放屁！”这时长平无畏纵身跃下赶到直接开启“神速”眨眼间冲入战场，顿时追击而出的一众修者人仰马翻被一道道凭空而现的剑芒击飞，高阶之下基本死绝。
　　当他的身影再次出现在众人眼前之时所有人一愣，来者御不凡他们认出眼前之人但那神出鬼没的速度却又如此眼熟。
　　“无畏师弟？”御不凡一愣顿时惊呼道。
　　“是你！”几乎同时的牧云炫图也察觉到了长平无畏的身份。
　　“是我，很失望吧我没死！”长平无畏摘下脸上面具露出本来的样貌，本已打算和逍遥剑宗划清界限但看到御不凡他们危险之时他想都没想就跑出来了，果然最难还的是恩情！
　　“你的命真大！”牧云炫图本来阴沉的脸在下一瞬间又恢复了正常：“也好，我亲自送你一程！”
　　“无畏是你暗杀的？”御不凡从二人对话中知道了一些事厉喝道。
　　“你真不该出现，既然没死就应该躲在无人角落里瑟瑟发抖！”牧云炫图缓缓拔剑剑意暴起，而他的剑意中长平无畏感受到截然不同的气息，这不是牧云炫图原本剑意的气息。
　　“牧云炫图，长平无畏怎么没死！”被黑雾笼罩的男子一声低喝将所有人的目光吸引过去，此事归根结底都是眼前男子而起。
　　“他跑不了！”牧云炫图眉头微皱很快又平复下来冷哼道。
　　“这话你和大人说去！”黑雾中男子冷哼道，御不凡闻听“大人”一词心底顿时一沉。
　　“臣服亦或灭亡！”黑雾中的封号大帝冷声道，顿时黑雾澎湃无尽威压充斥天地间。
　　“无畏，你快走，把此事告知宗门和莫遥师兄！”御不凡仗剑上前和那重伤大帝挡在长平无畏面前。
　　“哼，莫遥，现在他要么已经臣服要么已经是个死人！”黑雾中男子冷哼道，他已经没什么耐心和御不凡废话了。
　　“什么！”黑雾男子的话如一道惊雷般在御不凡众人心底炸开，“逍遥”完了，逍遥剑宗的希望没了。
　　“师兄，不要再顽抗了，你们要是都死了逍遥剑宗也就没希望了！”牧云炫图继续劝服道，他不是真要保全御不凡等人的命，而是在这背后的势力中自己处于势单力孤之境，他需要支撑需要足够的高手支持，他要建立全新的逍遥剑宗，他的野望很大需要大量的高手。
　　“逍遥剑宗！”御不凡不由的暗呼，自幼在宗门成长的御不凡对逍遥剑宗的感情不是长平无畏所能理解的，为了宗门他不息掰弯了自己的剑心，远在未知之地的逍遥帝生死未知，眼前可以说已经是逍遥剑宗万年的精华了，这一切让御不凡迟疑不定。
　　“师兄，留得青山在不怕没柴烧，我们突围！”长平无畏高声道。
　　“没错，不凡师弟你们快走我殿后！”重伤的大帝沉声道，重伤又和御不凡一起逃出来足以说明一切这个大帝不是对方一伙的。
　　“于归师兄你先走，殿后我来！”御不凡传音道。
　　“我的情况我知晓，他们很歹毒攻击我的结界，这伤百年之内好不了，放心不到最后他们不会杀我！”于归有着自己的自信。
　　而就在众人传音商议之际一道流光没入城主府内，然后众人身上的通讯器骤然响起，看着通讯器上传来的信息御不凡等人脸色顿时苍白起来而牧云炫图一行却是个个喜形于色，信息很简单就几个字“逍遥”归顺，莫遥战死！
　　“师兄！”于归和御不凡几人仰天悲呼，成立数万年整个逍遥剑宗的希望的“逍遥”没了，数万年的努力化为乌有还有最有把握冲击通天的逍遥帝也死了。
　　“师兄，你们不要再执着了！”牧云炫图趁机说服道。
　　“莫遥师兄宁愿战死也不愿投降，我等又何需珍稀自己的性命，‘逍遥’归降已不再是是‘逍遥’，你们不仅不是宗门的希望而是毁灭宗门的叛徒，留你们不得！”于归骤然一声大喝全身真元滚滚而动强行压下了伤势再回巅峰怒吼着朝牧云炫图扑去。
　　“哼！”黑雾滚滚那男子出手，横挡在牧云炫图等人面前接下了已经豁出去的于归，不是黑雾男子想救牧云炫图而是他们现在死不得。
　　“无畏，你走吧！”御不凡长剑拖地缓缓朝牧云炫图等人走去。
　　“师兄，现在走我们还来得及！”长平无畏有自信能带着御不凡安全离去。
　　“不用了，‘逍遥’已毁宗门希望已断，我能做的就是铲除这些祸害，哪怕宗门就此闭宗千百年总比被他们侵蚀要好！”御不凡在逍遥帝身死之时就已经想到了很多，牧云炫图背后还有势力，而他们的目标根本就是逍遥剑宗，御不凡已经不报希望了，现在他能做的就是能杀一个是一个了。
　　“誓死追随师兄！”随着御不凡一起被追杀的逍遥剑宗门人很少不到十人而且一个高阶都没有，但他们却义无反顾的跟着御不凡朝众人走去。
　　“师兄！”长平无畏哀求道。
　　“杀！”御不凡一声怒吼仗剑前行，十道剑芒冲天朝牧云炫图等人杀去。
　　“师兄，是你逼我的！”牧云炫图一声大喝身后数十人剑意齐开，这是一场逍遥剑宗同门的战斗。
　　“哼，不知所谓！”平地一声怒吼滚滚气浪横推四方，御不凡十人的剑意还未杀到就已溃散开来，被那一声怒吼强行轰散，一道身着漆黑狰狞甲胄的壮硕身影缓缓走来随之而来的是那重入山岳的威压。
　　“斗铠大帝！”标志性的甲胄让很多人认出了来人。
　　“该结束了！”斗铠大帝抬起右臂握拳收起悍然打出，大地崩裂地皮翻飞无形气劲夹带滚滚尘烟呼啸而过，御不凡首当其冲瞬间被轰飞，一众门人刹那间被打成漫天血雾。
　　“不！”于归目眦欲裂心神失守的刹那被黑雾男子一掌轰中胸口直接打落地面生死不知。
　　“师兄！”长平无畏扶起御不凡只见他气若游丝伤的很重。
　　而就在这时御不凡迷离之际突然诡异的清醒过来霍然起立，整个人更是散发着一股莫名的气息似剑非剑，横亘长剑于胸前眼中闪过一丝明悟，御不凡的突然起立吓长平无畏一跳。
　　“无畏，你走吧，你欠宗门的很早之前就还完了，反倒是我们欠你良多，这柄剑很好很适合杀人，我御不凡宣布从今往后你长平无畏不再是我逍遥剑宗弟子！你有现在的境界我很高兴，释放方能自由，我已被宗门束缚的太久难得逍遥，而你自由了！”若有所悟的御不凡转头对长平无畏平和的微微一笑，然后一阵微风吹过御不凡整个人凭空消失了。
　　“神速！”长平无畏骇然道。
        
