　　　　蒙轲的突然发飙震撼了众人，谁能想到一向号称最难出现妖孽的炼体战技上竟然会出现蒙轲这样的妖孽。这也怪蒙轲隐藏的太好了，只一瞬间就给了欧拉索一份大礼。
　　蒙轲那一拳极为霸道，即使是欧拉索也是足足横飞了百丈之后才着陆。此时欧拉索脸上那本来平淡的表情一阵青一阵白的，不知道是被蒙轲打伤了还是被蒙轲那句死鱼脸击中痛脚了。
　　“蒙轲，你找死！”从大会开始到现今一直都很平静的欧拉索愤怒了，蒙轲一次次揭开自己的伤疤使自己回忆起以往最不想回想的过去，甚至一句死鱼脸更是侮辱了自己最敬爱的母亲。
　　随着欧拉索的一声愤怒的吼叫，一股极度深寒疯狂的以欧拉索为中心向四周扩散，整个擂台瞬间有一半被冰层覆盖了。“冰锋沥血剑”欧拉索的疯狂还没完，双指合拢一道向天一指，四周寒气在头上半空凝聚成一柄长达三丈的巨型冰剑，“死吧！”欧拉索一跃而起操纵着冰剑直接劈向下方的蒙轲。
　　“哟，死鱼脸终于生气了，好极了！”蒙轲看着巨剑压顶直接疯狂的伸出双手硬生生的夹住了冰剑，“你的攻击还破不了我的防御！给我碎吧！”只见蒙轲双手一阵青筋暴起而和他手掌接触的剑锋部分一阵“咔咔”声不绝于耳，一道裂痕开始顺着手掌往剑柄部分延生，之后是两道、三道......
　　“给我碎啊！”伴随着蒙轲一身大吼整把冰剑在一声“嘭”的巨响中直接碎成了漫天冰屑，“死鱼脸，你就这种程度么！”蒙轲一脸不屑道。
　　“是么！‘落雨冰峰’！”身在半空的欧拉索不屑的对着身下的蒙轲一挥手，此时天上不知何时凝聚着的无数巨大冰块如落石般轰隆隆的向着蒙轲砸落而来。
　　“靠！”蒙轲一边躲避着冰块的砸落，一边还得防备欧拉索的突袭，此刻的擂台上直接凭空多出了一座冰山，这是欧拉索砸落的冰块堆积而成的。
　　“死鱼脸，你不会想靠这些冰块砸死我吧，那你也想的太天真了吧！”蒙轲一开始疯狂躲避到现在自己来一块冰就用拳头轰爆，现在那些冰块已经不会对蒙轲造成太大的影响了。
　　“是时候该结束了！‘回天封禁’！”一直踏着一块块落下的冰块停留在半空的欧拉索终于出招了，他展开双臂仿佛要拥抱整个擂台般，突然整个擂台上的冰块开始急速溶解，哪怕一早就被他冰封了的半个擂台也在疯狂解冻。只见那些逸散出来的寒气急速汇聚，在蒙轲还没反应过来时已被无尽寒气层层包裹，待到风平浪静只时擂台上出现了一块横竖三丈左右的巨大冰块，而蒙轲就被冻在冰块里，还保持着在挥拳的动作。
　　“如果不是比赛不准杀人，我绝对要你死的很惨！”欧拉索大脚一挥直接将这大冰块一脚踢下了擂台。
　　从一开始欧拉索冰封半个擂台到现在用冰块堆满了另外半个擂台，一步步都是在步一个局，为他那最后一招累积足够的寒气。欧拉索一早就知道自己要破蒙轲的防会很费力，但如果想赢不一定要破他的防，所以他一早的打算就不是打败蒙轲而是直接冰封他，既然要冰封那普通的招式就没用了，要用的话就用大招。之后就有了刚刚的那一幕。
　　欧拉索和蒙轲的比赛可以说是很精彩的，不管是蒙轲的战体还是欧拉索的冰元力都让人叹为观止。可以说这场比赛可以算的上是平局，因为欧拉索到最后都没能破了蒙轲的防，而蒙轲从头到尾都没有真正的接触到欧拉索，但比赛规则就这样出擂台者输，所以欧拉索赢了。
　　接下来的比赛是也戈对阵易梦尘，比赛至今观众对也戈的印象很一般，他即没有特别突出的战绩也没有什么特别优异的表现，一切都好像中规中矩般，他能到这一步也是出乎了众人的意料之外。与之相反的易梦尘不但出身名门，而且使用的还是那号称最诡异最狂暴的空间元力，他一路走来可谓风光无限，比赛还没开始就有人预估易梦尘赢定了。但现实却给了众人一记响亮的耳光，易梦尘败了，而且败的还相当的惨。号称诡异莫测的空间遁法在也戈的面前毫无用武之地，从一开始易梦尘就被也戈压制，也戈也向众人展示了何为刺杀的艺术，那是上穷碧落下黄泉的追杀。哪怕易梦尘躲进空间里也被也戈生生的“挖”了出来，整场比赛除了一开始短暂的交手以外，一直上演着追杀和反追杀的戏码。到比赛结束易梦尘浑身上下的衣服都成布条了，几乎是裸奔般的蹿下了擂台。
　　之后是风落对阵云秀，两个翩翩佳公子的交手应该算的上是最文雅的比试了，二人都是技巧型的修炼者，他们都在追求自身属性的元力拟态了，如火焰燃烧着的风，如水流动着的雷电。风景看似美好却暗藏杀机，风鞭雷盾电斧刀芒，除了二人所在地方完好以外其他地方布满了被风割裂被雷轰破的满目疮痍的擂台。最终云秀技高一筹获胜。
　　最后就是这次比赛的最后一轮了，无欢对莫梵。相对于莫梵那如日中天的威名，无欢的崛起实在太过于短暂。现在无欢将面对自己比赛以来最强的对手，如果以净琉璃的水准来衡量的话，这个莫梵应该需要自己全力以赴了。
　　“你就是无欢？”在比赛开始后莫梵并没有直接开打，而是对着无欢问道。
　　“你认识我？”无欢问道。
　　“不认识，只是我妹妹让我教训你一顿而已！”莫梵无所谓道，那语气仿佛在讨论自己晚饭要先吃饭还是先喝汤般。
　　“你妹妹，哪位？”无欢不由问道。
　　“就是被你抢走了徽章的那个！”莫梵回道。
　　“哦！她啊！”无欢突然想起在抢那五个人的徽章时其中那个很傲气的**。
　　“好了，接招吧！”莫梵话一说完直接拔剑，对着无欢就是一剑劈下，突然一道巨型剑芒凭空出现锁定无欢之后以一往无前之势斩来。
　　无欢和莫梵就相距十丈这道剑芒却有十五丈开外，正当众人猜想无欢会以什么方式避开或是否就此受伤时，无欢突然一个巴掌扇出直接把莫梵的剑芒一巴掌拍散了。
　　“就你这水平好像还不够啊！”无欢打趣的对着莫梵道。
　　此时莫梵笑而不语，他也不指望这一招就能击败无欢，那样的话简直是对之前无欢对手的侮辱，“放心，这只是热身而已，大餐现在才开始！”
　　莫梵右手轻轻下垂，剑尖斜斜的指着地面然后一步步朝无欢走来，“我的剑道直来直往没有那么多花架子，一字曰势！”随着莫梵一步步靠近他身上的剑气越发澎湃，而给无欢的压力也越来越大，“一剑曰斩！”剑随声动，莫梵从极静到极动一道惊人的斩击就直接劈了过来，无欢手脚也算利索直接双掌夹住了这道劈来的剑芒后却被带出好几丈才抵销掉那道剑芒。
　　“第二剑曰刺！”本以劈下的长剑顺势撩起对着无欢就是一剑刺出，一道极细光线在无欢险之又险的闪避下还是在他肩头上划破了一道口子。
　　“第三剑曰劈！”此时莫梵已借前两剑之势将自身气势推到了最高点，人一跃而起双手握剑居高临下对着无欢就是一记下劈。
　　“来而不往非礼也，你也接我一拳‘轰天’！”无欢双拳握紧对着一剑劈来的莫梵就是一对拳头。无欢双拳就这么对着莫梵的斩击来了个猛烈对碰，顿时一道道无形气浪以二人为中心向四周疯狂一波波扩撒着。
　　待气浪排尽只见莫梵横剑于身侧气定神闲的看着无欢，而无欢那一双拳头上却出现了一道血痕，显然在这次交锋中无欢处于下风。
　　“认输吧！能接我三剑你和我妹妹的事就此一笔勾销，你是赢不了我的！”莫梵自信道。
　　“是么，我怎么感觉比赛才刚刚开始呢！”这次轮到无欢出招了，只见他手背的血线瞬间愈合，握紧的双拳慢慢松开，“乾坤帷幄意先行！”莫名的无欢喃喃自语道摊开的手掌对着莫梵突然一个虚握，而莫梵顿时感觉一股压力从四面八方汇聚自己的身体莫名的重了好多。“崩天”而后无欢对着莫梵就是一掌，一掌将他直接轰飞。
　　
        
