　　清晨，大伙集体从庄园里走出。大伙之中没入围的几人也在前两天的混战中拿到了部分名额，而今天就是开始决定十个名额的日子，看得出众人斗志昂扬。
　　今天这次选拔赛在学院的大竞技场举行，平时大竞技场是不对外开放的，唯有遇到重大赛事才会开启。整个大竞技场就好像古罗马竞技场的扩大版。圆型建筑，包围着中间一圈的竞技场地。
　　进入选手休息区等着进场，无欢正在回想这几天从大伙那汇集来的信息：这次比赛六年级以上的人基本上都有显圣境的修为，修为最高的应该是十年级的无冕之王，有着暴君之称的大陆三大帝国之一不灭皇朝的五皇子姬动，身具不死鸟血脉，已经有显圣二重的修为。稍弱的是十年级的炼体王者袁不破，有金刚猿血脉。还有各个年级段数一数二的人物也无不是有显圣境以上修为且身具特种血脉传承的人，即使没有血脉传承，单单论修为也比无欢高了一个大境界。远的不说，光说六年级十个名额里，最弱的都有天衍九重以上的修为。帝昊，熊猫和凤幽梦更是在很久以前就破入了显圣境。
　　曾经寒天说过的对无欢评价在此刻真正体现了出来，论资质他和顶级天才比起来差距真的很大。随着修炼越到后面这个差距还会扩大。而熊猫也说过他们这种身具血脉传承的人在天衍和显圣两个境界是他们的高速爆发期，顶尖的资质外加血脉力量的加成论修炼速度绝对可以甩无欢几条街的。也就是说无欢前进的路很不平坦，在这一百个人里面他的修为绝对是垫底的几人之一。
　　随着时间的流逝，沧澜学院的选拔赛正式开幕了，无欢随着选手来到大竞技场的比赛场地，只见在无欢前面的是十个长宽各百丈的超大擂台。整个场地极大呈一大圆形，直径过千丈，观众席围绕着场地铺设。可能这个大竞技场太大了，即使全学院十几万人都在也只填满了最里面的一圈观众席而已。
　　这次选拔赛是积分赛，也就是说每个人要和其他九十九个选手都比上一场，积分最高的前十人就是出线者，然后才接受全校学员挑战。可以说这次比赛强度很大，每个人要打上至少近百场比赛。这已经不只考验学员的修为了，也在考验学员的耐力，策略和决断力，有时候必要的取舍是必须的。历史上也很少有人能拿下九十九场全胜不败的，除非你的修为已经可以做到碾压全部人。但是同样的时间，天资和资源下谁又敢打包票自己是最强的呢！
　　比赛一次随机抽取二十名学员，很快就有人上场比试了，无欢没抽到所以和莱茵他们一起看台上人雷涛他们的比赛。这十场比赛中，雷涛，卡修，影泣上场。而雷涛的对手竟然是熊猫，二者都在显圣一重左右，只不过熊猫是一重初期而雷涛已经快踏入显圣巅峰了。他们二人可算是针尖对麦芒一时斗的难解难分，雷涛属强攻型自身防御也不差，熊猫更是出了名的耐打，二人类型差不多都是速度偏慢，攻击猛。顿时只听到他们的擂台上噼里啪啦响个不停，雷涛的战锤可是无欢做出来的铭文灵兵黄级的，附加好几个破甲，攻坚属性，而熊猫手上的拳套也是无欢做的，所以他们短时间内是分不出胜负的，真正的斗个不亦乐乎。
　　想比雷涛打的热火朝天，影泣这边就很安静的多了，他的对手是名剑客。剑客一般偏重攻击和速度，而影泣眼前的剑客却是个罕见的防御型剑客，一柄大剑舞的那是密不透风。只见影泣都快化成一片黑影绕着剑客转了好几圈了楞是找不出一点破绽，场面就这么僵持着。如果说前面两场还算正常，那卡修这场才真的算得上诡异。卡修用枪，他的对手也用枪，两人竟然就这么相聚六尺对站着斗枪。两人一步都没动过，可他们手中的长枪如同活了长蛇一般被他们耍的贼溜，尖来柄挡。这边抖出漫天枪花那边长枪突刺，往往在毫厘间被迫撤招，看着枪尖从眼前划过玩的就是心跳。
　　其他人擂台也是精彩纷呈，能走到这一步的有几个是省油的灯，无欢看到莱茵他们曾提过要重点注意人之一就是刚来学院那会在酒店碰到的那个长的跟骷髅架一样的萨摩，他真的很强，赤手空拳就压的他的对手只能回防。
　　“无欢，你看到了吧！那个萨摩现在用的就是他们骨族的《金刚邪骨》，一套恐怖的炼体战法，这是一套炼化全身血肉无限强化骨骼的诡异功法，很强！”身旁的莱茵向无欢解释道。
　　“我记得你曾经说过萨摩光凭炼体只能在八年级排前三，那排第一的是谁？”无欢问道。
　　“看到那个坐在角落里的人没有，她就是八年级的无冕之王也是炼体第一的君烈。”莱茵指了指在竞技场一角正盘膝坐在那的一个娇小女子说道。
　　“女的？你没弄错吧！”无欢质疑道。
　　“没错，一个女的！压的整个八年级喘不过气来的就是她－君烈！一头母暴龙。”莱茵肯定道。
　　“暴龙？她不是人族！那她是龙人还是龙族？”
　　“龙族！还是龙族中肉身最恐怖的水晶龙族！”
　　“哇靠！那还打个屁啊！怎么你们说的尽是一堆怪物，一个正常的人类都没有啊！”
　　“额，好像是没有正常点的人啊！”
　　......
　　这时，场上的众人比赛结果也渐渐开始明朗化。
　　“熊猫，你给我败吧！‘裂山崩’”只见雷涛身在半空双手握锤，在锤面聚集着狂暴的雷霆之力，一个巨大的巨人虚影出现在雷涛身后，手握巨锤，如山般的铁锤随着雷涛战锤的挥舞而挥舞。
　　“怕你啊！‘兽王咆哮’”熊猫身后久违的大地之熊虚影再次出现，这次的虚影明显比六年前的更加清晰凝实。一声咆哮，一团金色的光团直飞雷涛的而去。
　　随着一声惊天爆炸声响起，熊猫巨大的身影顿时被震飞了出去，看来是雷涛赢了。影泣到现在还是没攻破那个剑客的防御，“影杀.地缚”顿时地上的影子中伸出一条条触手般的黑色长鞭绑住了剑客的手脚，虽然很快就被剑客挣脱了出去但却在停顿的这一瞬间被影泣突破了进来，一剑指在其咽喉无奈认输。卡修的枪斗也到了最后关头，二人的枪越舞越快，一阵阵密集的金铁交击声不断传出。想比卡修的淡然他的对手已经开始冒汗了，看来纯枪术的较量卡修胜一筹。最后在一个刹那间对方的长枪被卡修挑飞而落败。
　　至此第一场第一轮结果都已出来，第二轮也很快继续开始，无欢还是没被抽中，因此得以继续观察其他人的比赛。果然能进百名的就没有弱手，一个个都有自己的看门绝技。
　　在第四轮比赛中无欢终于也上台了，而他的对手是八年级的学员，一个长着六只手的非人族。“竟然是个虫族！”无欢看着眼前三分像人七分像虫的对手，顿时有点无语了：怎么找个正常点的人怎么难呢！
　　伴随着裁判员开始的声音落下，对面的虫族已经冲上来了。他那全身披着块块甲壳，挥舞六只仿佛节肢动物附肢般的手，其上更是长满了倒刺，“百裂拳”顿时漫天拳影覆盖无欢头上的那片青天。
　　“比快是吧！‘裂风腿’”，啥时间周围狂风大作，伴随着无欢的出腿，无数道狂风形成的腿影对上了对方“百裂拳”，“噼里啪啦”一阵阵爆裂脆响不绝于耳。
　　“烈风藏龙”无欢看准空隙，一脚撑地以后踢姿势蹬踹出一脚正中对手胸口，顿时对方被踢飞出去。无欢还没来得及高兴，只见对方在半空后翻了个身稳稳落地，“有点意思，看来要认真点了！小子，撑不住就早点认输，打死无怨啊！”虫族青年发出了比赛开始到现在的第一句话。那张好似隐藏在盔甲后面的嘴发出的声音像夏天午后的闷雷一般说不出沉闷，除了听到他的声音从那包住嘴部的甲壳发出以外还真看不出是他在说话。
　　“好了，我准备好了，该你准备了！”无欢好像提不起兴趣一般懒洋洋的回答。
　　“找死！”看到无欢有气无力的样子，虫族青年瞬间炸毛了，一道道青色的烟雾从全身关节处喷出。只见他两腿微曲然后瞬间弹出，人瞬间消失，再出现时已在无欢正前方。他的六只手已经开始握拳，其上绿色元力开始集结，“千钧裂”顿时六只拳头如同六把机枪一样射出如暴雨般拳头顿时将无欢全身笼罩期间。
　　这次的攻击明显比上次更提上一个档次，无欢还没反应过来怎么回事就被狂轰滥炸一般的拳劲砸的晕头转向！
　　
        
