　　搬山、填海内圣体修四境的前半段也是最为基础的两个境界，不朽之体之上就是不灭体，而不灭体和主宰境一样是一个跨度很大的境界，不灭体巅峰就是那幻世缘说的滴血可以重生，天难葬，地难灭的近乎不灭的存在。
　　运气如搬山，推血如大河，移山倒海只为填那无尽血海，澜都搬山已到即将填海之时，那是损天地补全己身疯狂吞食天地精气的过程，通俗点，上至天材地宝下至巨兽百族，只要有生机都能吞噬，且质量越高越好。
　　“就你这样的情况想完成填海会需要很长时间！”穷奇摸着自己的下巴道。
　　“你想如何？”澜都看向穷奇就差在脸上写着我等你说但是。
　　“跟我混啊！”穷奇笑道。
　　“好处呢！”澜都一副果然如此的表情。
　　“切！”穷奇撇撇嘴屈指一弹，一粒金色如乒乓球般的光团瞬间没入澜都额头之中，顿时一股澎湃如汪洋般的纯粹血气自澜都天灵直冲而下如那九天银河落下般势不可挡。
　　随着澜都一呼一吸之间一股全新的熟悉而又陌生的力量从身体深处源源不断涌出，那感觉就像蚕蛹破茧成蝶一般获得了新生。
　　“看情况星辰巨兽的本源不管在哪个境界都有效！”穷奇看着整个已经陷入蜕变之中的澜都，对于这个效果他比较满意。
　　破茧成蝶，血肉开始蜕变，死皮残渣随着蜕变运行的气血排除体外，本来暗红色的皮肤开始变的鲜红晶莹起来，而那澎湃如海般的气血不再狂暴反而变的如无尽深渊般越发的深邃起来，一切都在蜕变中。
　　不知过了多久澜都睁开了双眼，焕然一新的面貌和体内那澎湃的力量都告诉他，他已经突破了，不仅突破了连之前修炼之时吞入体内的驳杂血气也得到了净化疏解，自己简直好的不能再好了。
　　“感觉如何啊！”一切其实都很美好，如果眼前这张欠揍的脸能消失那就更好了。
　　“你想收我做手下，之前有这想法的基本都被我送去长眠了！”澜都淡然道。
　　“错，我只是想找个沙包而已！”穷奇呵呵一笑，看向澜都的眼神都是怪怪的。
　　澜都有点怪怪的看向穷奇，这家伙是不是脑子有坑啊！
　　路上捡到一个澜都后穷奇再次上路，因为着急赶路一路上穷奇算是很低调了，只是偶尔手痒什么的就不好办了，自从边上有了澜都之后他终于可以放开手脚了。
　　越往大陆深处前进所见到的文明等级就越是高，各种本土出产的文明体系一一呈现在穷奇面前，起源大陆都能孕育出星空百族而这环海大世界所孕育的生灵只会更强更可怕，甚至穷奇遇到了那种只修自身血脉的异族，很强大。
　　你不惹麻烦不代表麻烦不会惹你，或者说带着澜都上路的后果就是麻烦找上门来了。
　　“看不出你小子挺能惹事的么！”在不知第几批来找茬的主宰被澜都料理之后穷奇打趣道。
　　“现在和我分道扬镳还来得及！”澜都的表情千年不变。
　　“这些只是苍蝇而已，嗡嗡叫很是吵闹！”穷奇耸耸肩无所谓道。
　　“希望你还能保持这种心态！”澜都看了眼穷奇后继续闷头往前，他们将要路过当前区域的王城。
　　******
　　“澜都，这家伙还敢回来！”
　　“历少，巫少他们可是找了他很久了！”
　　“那个人是谁，怎么感觉澜都像是他的跟班！”
　　“看，找麻烦的来了！”
　　......
　　一进城不断有人对着穷奇二人指指点点窃窃私语，无欢将这些话转给穷奇，从中将整个事情拼出了个大概，只能说澜都这家伙很能搞事啊！
　　澜都不是无门无派，而是他被逐出了自己的门派，体修不像外神修者那般，初期可以不讲资质只要有资源一样可以获得不俗的力量，但是高阶体修要想再进一步，资质和资源就变的极为重要。
　　澜都本就是普通人出生，本身对于外神方面的资质很是一般甚至可以说很差，最终他拜在了城中唯一的一家体修门派门下，不要认为唯一的体修门派很强，恰恰相反，体修比之外神修者更是艰难，那个门派不仅不强反倒弱的可怜，门主只是一个运气好踏足搬山境的体修而已，此后不知多少万年毫无寸进，或许在王级之下的主宰中算是一方高手，但离那顶级强者序列就差了很多。
　　澜都就是拜在这样一个门派之下，而这个门派的门人最后都会进入其他势力之中做力士，其实说力士还算好听的了和杂役仆从轿夫没什么区别。
　　按照一般的轨迹来说澜都也会这般，但是命运和他开了个玩笑，他是特殊体质，沥血之体。
　　体修之中有门秘法叫“气血通融”，是体修掠其他生灵气血生机补强自身的秘法，沥血之体和这秘法很是相似但效用要强大的多，就是因为这体质澜都外出猎杀巨兽，每杀一头巨兽他的实力就强一分，哪怕没有天材地宝仅仅靠着巨兽的气血他依旧超越了自己的老师成为了门派第一人，也因为他的这个体质他成了城中年轻一辈中的风云人物。
　　那时候澜都可谓意气风发，通过不断挑战强者不断扩大影响力，他的门派势力在他手中急剧扩张，最后城中王级势力对其抛出了橄榄枝，而且还不是一个是四个。
　　本来这一切都很美好，但是生性高傲的澜都拒绝了所有势力的邀请，因为他坚信自己能甚至超越城中所有的王级势力。
　　天才是你还没成长起来叫天才，触怒了四大王级势力的澜都面对的是整座城近八成战力的碾压，结果不言而喻，澜都的师门一夜间分崩离析门徒离去，澜都的老师最后迫于压力也和澜都划清了界线，再之后，澜都开始了自己波澜壮阔的岁月。
　　生死台上断生死，街头巷尾战群英，可以说澜都是杀出来的凶名，四大王级势力皆有高层子弟命丧其手，之前来找麻烦的就是因为这个，现在，澜都自己走进了王城。
　　没有等太久，一支又一支队伍从四面八方涌来，领头人一个个杀气腾腾，沿途更是不断有人汇入队伍之中，一时间澜都被包围了。
　　“黎华宫办事，闲人回避！”
　　“都殿宗办事......”
　　“虎鹤帮......”
　　“峰离山......”
　　四大王级势力皆出动，一声声暴喝中沿途闲杂人等顿做鸟兽散去，一时间煞气充盈整个街道铺天盖地朝穷奇二人涌来。
　　“怎么，我是该退到一边么！”穷奇笑道。
　　“我的事我自己来！”澜都跨过穷奇独自面对四方势力的，突破进入填海境之后他感觉很“饿”，天地间的灵韵通过呼吸从毛孔源源不断涌入却依旧无法满足，甚至击杀一头巨兽之后，眨眼间那巨兽就被吸干，为了下一个境界他需要无尽的血气生机。
　　“澜都，你该死！”没有什么废话，要杀你就是要不惜一切杀你。
　　无数生灵在领头人的怒吼中纷纷爆发出自己的极限战力朝澜都扑来，一时间法力激荡狂暴滔天，天空都被那五颜六色的法力波动渲染的五颜六色，这是一片法力的海洋。
　　“一群土鸡瓦狗！”澜都露出一个冷笑，取道王城是他特别要求的，因为他有些事要解决了先。
　　一拳出，纯粹的力量压缩空气压缩空间，仿佛一拳尽在掌握之中般，力量骤然爆发而出，狂暴的气流形成狂风席卷四方，不管冲来的是谁在狂暴的气流之中如那无根枯叶一般被席卷上天，璀璨的法力之海瞬间被冲击的千疮百孔，一拳过，眼前四大势力的队伍早已消失，无尽血气弥漫却又好似受到了牵引一般尽数朝澜都汇聚而去。
　　“唯有沐浴强者之血才能变的更强！”澜都看也不看死伤惨重的四方势力门人径直往前走，曾经的遗憾今天他要弥补。
　　而在澜都走后，他之前所在区域顿时下起了血雨，一道道黑影从天而降砸落大地之上如那水滴一般骤然破碎开来，一时间残肢断臂撒了一地，这里瞬间变成了修罗场。
　　穷奇就这么看着，作为他沙包的代价穷奇随着澜都走入了这座王城，澜都来寻仇穷奇就当自己是旁观者一路看着，无数次的险死还生如今只为了解恩怨。
　　当澜都走上四大势力之一的峰离山时，整座山瞬间暴起万丈豪光，可惜，那些可摧山断岳的护山大阵灵光落在澜都身上甚至荡不起多少涟漪，澜都的身躯坚不可摧。
　　从峰离山上下来之时山上已再无多少生灵的气息，那个山主被澜都生撕了，场面在穷奇看来略显血腥了先。
　　之后是虎鹤帮，都殿宗，黎华宫，曾经的仇敌澜都一一拜访，四个王级主宰在穷奇看来都属于那种最底层的王级存在，比之离岛强不了太多唯有在这个区域称王称霸而已。
　　“天都峰不会放过你们的！”黎华宫主在被澜都轰杀之前的怒吼回荡大半个王城。
　　“好，我等着他们！”澜都脸色古井无波，而穷奇根本不知道天都峰是什么势力。
        
