　　一滴水滴孤零零的悬浮在半空之中，对于这东西穷奇算是一点办法都没有，幻真界的黑科技隔绝一切探索手段，水滴自成一方世界。
　　“老大，这家伙不合作啊！”穷奇说道。
　　“我知道！”只见无欢不断散逸魂力，但那水滴飞行器丝毫不理会，没有选择自爆已经很给面子了。
　　“不出来谈谈么？”无欢的魂力持续渗透。
　　“凡事唯一死，有何区别！”水滴内传来一段频率信号，就像无线电一样。
　　“是倒在追求真理之路上还是倒在某个犄角旮旯里，区别大了！”无欢回应道。
　　“你能代表真理！”虽然只是无线电波，但无欢能感应其中鄙夷的语气。
　　“我代表不了真理，你却可与我一同走在探寻真理的路上！”说完无欢给水滴内的幻真界人传送了一段讯息。
　　不过几分钟后水滴骤然膨胀开来堪比一座小房子一般，一个子娇小的幻真界人从自己的飞行器中走出。
　　“我们可以交流！”只见这位有着成熟女性面孔却只有七八岁小孩体形的幻真界人以一种很平淡的语气和无欢说道，只是她看向穷奇的目光让穷奇心底毛毛的。
　　“我们可以交流！”世间真理奥妙无穷，生命的本质就是最引人入胜的真理之一，无欢只是把穷奇对于生命蜕变的总纲和数次蜕变过程中的一些数据给对方看，果然，绝对理性的幻真界人没有什么家国种族观念，你掌握我不知道的知识，那么我们就能交流。
　　“大姐，真没偃傀界偃师们的消息，你打死我也没用啊！”天问宫某一树林里梼杌满脸愁容的和无忧说道。
　　“你的情报网真不咋滴！”无忧对偃傀界的傀儡秘术很感兴趣，但那群偃傀界的偃师们如昙花一现般再次消失无踪，而傀儡更是有种完美的伪装秘法，梼杌的情报网根本无法找出人群中谁是傀儡。
　　“虽然偃傀界的人没找到，我却意外得到幽浮界的消息！”梼杌说道。
　　幽浮界在某种意义上对界域来说就像鬼界一般，因为这一界的人全是魂系修者，他们没有肉身只有一团魂力，内修一粒魂丹，而这魂丹对界域修者的元神来说是无上补品，同样的想获得魂丹也极为困难，魂修都有着同级无敌的称呼。
　　界域修者猎杀幽浮界修者获取魂丹，而幽浮界修者也会猎杀界域修者，他们诡异的地方就在于可以吞噬生灵元神增强己身，可以说两界自联通之日起就注定不得安生。
　　“魂丹！”滋养元神纯化心念，这也是一种变强的路子，无忧在昊光圣域时看到的书籍中就有记载，神国精锐弟子也是靠此蜕变到大帝尊的。
　　说真的看到这个消息之时梼杌还兴奋了一阵，他此时的战力就卡在巅峰和大帝尊之间，所差不过一丝心念的纯化，不过现在的情况是他被无忧抓住了，也因为这个原因他看到了希望。
　　无忧强不，强到逆天横推同级大帝尊无敌手，而幽浮界强者更是诡异莫测可怕恐怖，之前或许还得考虑该怎么捕捉，如今是完全没问题了，有无忧在，幽浮界人还跑得了，只是该怎么说动对方是个问题。
　　“没错，就是魂丹，滋养元神无上妙品，也被称为魂基之丹，万丈高楼取决于的是根基！”梼杌说道。
　　“你说了这么多无非是想说动我出手！”无忧也不傻自然知道梼杌打什么算盘。
　　“然也，你我皆需此物，我有情报，你有战力，合作！”梼杌把一切都放到台面上说。
　　“照你说的不失为一个好提议！”无忧明显也意动了。
　　“那就说定了，魂丹以双方出力程度为分配依据，这点没异议吧！”梼杌说道。
　　“可以！”其实吧双方合作的基础是无欢，只不过双方心思都比较多，你没说我没说就是当不知。
　　“这两个家伙！”识海中，两个无欢分身几乎同时暗骂。
　　幽浮所过尽为冥域，这句话流传在大势力之间，任何人都知道幽浮界强者内炼一颗魂丹，但不代表他们就是猎物，相反，对于生灵的元神在幽浮界强者眼中也是无上妙品，昔年两界通道开启，亿万万生灵元神被吞噬，传说都天神国主神就是在被幽浮界入侵之时家破人亡的，也因为这个原因，都天神国的雷系法则最是克制幽浮界强者。
　　据梼杌情报所知，幽浮界强者在出现之时就被闻风而来的都天神国弟子盯上，为了魂丹也为了取悦神国主神，都天神国弟子面对幽浮界人可是很积极的。
　　双方展开过无数场大战互有死伤，都天神国神子雷戈独战幽浮界强者联手，以一界之力对上的都天神国，都天神国有点吃力。
　　“他们的攻击手段果然诡异！”战场之外一座高山之上，无忧俯视整个战场，幽浮界人外表上看和普通生灵没有什么差异，但是他们身上散发着一种诡异的频率波段，就像一块磁铁吸引着四方的铁屑一般，一些围攻他们的界域帝尊莫名其妙的突然倒地，生机无损但那元神已空。
　　幽浮界人既然走魂修一脉，他们的主要手段自然是魂技，在无欢眼中，这群幽浮界强者魂力激荡各善所长，掌控魂力所化无形兵刃奇异手段对敌，而界域强者攻击他们时法术之上所凝聚的心念之力溃散程度不等，威力凭空削减许多。
　　“这些幽浮界的人就像传说之中的鬼修，鬼修也是一条堂皇修炼之路，如今我以魂体出现，是否也能修炼此道！”无欢对幽浮界的修炼之法感兴趣了，因为幽浮界人和他此时的状态太像了，而且凝聚魂丹不就和金丹差不多么。
　　无欢的注意力在幽浮界人身上，而无忧的目光却在那万丈雷霆之中的身影，霸道，惊天动地，此人绝对比云霄强大很多，就不知道和自己的差距是多少。
　　无忧一直看着雷戈，这位都天神国神子一身短褂战服露出一对如铁铸般的胳膊，银色雷霆缭绕好似在胳膊之上缠着两头银龙一般，双拳横扫霸气无双，一众幽浮界强者只能远远游斗而不敢轻撩锋芒。
　　“雷龙轰！”似乎也是被这群幽浮界人弄的烦躁了，只见雷戈双拳之上雷霆缭绕轰然对撞，一时间雷鸣惊天轰然炸天，无形音波横扫，几个幽浮界强者抵挡不住形体轰然散去，只剩数颗闪烁着幽冷蓝光的珠子悬浮在半空。
　　“哼！杀我神国数十弟子，这是利息！”雷戈随手收起让无数人眼热的魂丹对远处一幽浮界强者喝道。
　　在战场之上有幽浮界强者数十人，其中隐隐以一人为首，那是一位看上去很漂亮的女性，有着幽浮界人特有的暗淡肤色，这位一双眼睛动人心魄却没有一丝情感，看向雷戈之时露出一种看猎物的眼神。
　　“你是我的！”几乎同时，雷戈和幽浮女同时说道。
　　“喂，你们这是在相亲么，这么眉来眼去的！”就走这紧张万分的战场之上，一道略带调侃的声音传来，不知何时一群人出现在战场边缘。
　　“乱古界！”几乎同时雷戈和幽浮女瞳孔不由收缩。
　　整个界域有八大禁地联通八界，而七大神国更镇一界，还有一界则是不归属神国的圣域道场联手镇压，作为已知八禁地中最强一界的乱古界也是八界中和界域交流最为频繁的一界，不管从修炼体系还是文化等等皆和界域极为相似，所以明明是最强一界，所镇守的力量却又是整个八大禁地之中最弱的。
　　出口调侃的是一有着金发碧眼身着一身华丽至极晚礼服般裙装的绝色丽人，一柄贵女舞会专用的绒毛折扇在手遮住自己下半张脸，好似在轻笑也像是在调侃。
　　参加舞会多过像来参战的金发贵女打趣的眼神在雷戈，幽浮女身上来回打转，如果不是顾忌到此女身后那群一看就不好惹的人，自己非要好好教训她。
　　这几乎是雷戈和幽浮女此时共同的想法，而此时无忧的目光不在此女身上，而是此女左前方那一道如擎天柱般挺立的身影，那无形的威压好似在宣告着他就是金发贵女的不破壁垒。
　　身形如枪般挺拔，一道浑厚枪意直冲云霄，这是无忧所见枪道最强者，此人不仅是大帝尊，甚至他比无忧预想的更强，自己能否胜他，第一次无忧看到了同一领域的强者，真正的可以全力一战的强者。
　　见猎心喜也因不想浪费时间，一道流光划过无忧直接出现在战场边缘，无忧的突然行动连梼杌都来不及阻止，好吧，他也阻止不了。
　　无忧的登场瞬时吸引所有人的目光，不知为何看到那金发贵女的同时无忧就有种讨厌的感觉，不仅仅是她，那贵女也是这般感觉。
　　“你谁啊？”几乎同时，日后还不知道要惹出多少事闹出多少风波纠缠不休的两人第一次见面了。
　　“懒得理你！”两人再次展现了何为默契。
        
