　　龙族一向以霸道著称，在这坊市之中更是横行无忌，庞大的龙影在高空之上肆无忌惮的游动着威压四溢一些靠得近的修者更是被这股威压压的动弹不得。
　　高空之上五颜六色，金银红蓝青绿紫很是绚烂夺目，敢在这里逞威龙族来的尽是高手，最差的也是高阶巅峰其中圣级大帝就有好几个，这阵仗足以轻易抹去这坊市内的任何一方势力了。
　　“龙族办事，无关人等速速离去，否则，死活不论！”霸气的宣言回荡在这占地近百里坊市上空。
　　无欢有点好奇，因为龙族宣言中提到的是龙族而不是“天龙”，不要以为二者一样，“天龙”只是代表一个势力组织而已，龙族代表的是星际霸族的那个龙族。
　　果然，本来已经逼近的一众势力高手齐刷刷的停了下来，以一个种族之名行事这事情就已经不在他们所能掌控的范围内了。
　　满天都是大龙如山脉般的巨大身影，最强的三头圣级大龙缓缓从天而降，一头通体由银色水晶铸就般的，一头浑身血红色，一头璀璨如黄金，其中两头无欢不认识但那金色大龙就熟，曾经，无欢很后悔把他轰晕后没带走，曾经的龙帝敖钦。
　　“咦，她也来了！”三头圣级大龙之间还有一头大龙，比起三头圣级大龙来说这头就显的极为纤细修长了，超过大帝的气息极为逼近封帝了，虽然气势没边上三圣龙强但气息却极为的纯粹。
　　“几千年时间竟然跨过高阶直接逼近封帝，这个敖盈月的血脉貌似比敖乾坤都可怕吧！”没错，那头纤细的大龙就是敖盈月，几千年的时间跨过无数修者几万年都不一定能达到的境界，无欢一直都知道敖盈月资质很好但没想到好到这个程度。
　　自从龙族一众大龙降临之时整个庄园就一直显的很安静，安静的有点过分，化为人形一众龙族簇拥着敖盈月从天而降，比起数千年前眉宇间满是无助的敖盈月，今时今日的她英气蓬勃自信心爆棚，一身金色轻甲衬托下好似一位女武神降临一般，敖钦立于他身后脸上从始至终都挂着和煦的微笑看向敖盈月一如千百年前般款款深情。
　　庄园之中有敖乾坤的气息，而敖乾坤已经失踪数千年，龙族降临显然是发现了对方的踪迹，而这里是坊市是整个未知之地深处势力盘根错节最为复杂之地也是传闻中“神狱”隐藏之地，其他势力在这里皆有代理人，说这里是百战之地都不为过，局势太乱了。
　　“哈哈哈......龙族的各位朋友大驾光临当真是蓬荜生辉啊！”一道似夜枭般刺耳的笑声从庄园内响起一道黑幕突然铺展而出好似一片夜幕降临一般，这声音无欢都差点忘了，曾经的夜影大帝在黑幕之中嘿嘿笑道。
　　“果然是他们！”曾经的夜影大帝或许很强但在这未知之地深处一个封号大帝远远称不上顶级强者，而这夜影大帝无欢感觉到这家伙好像已经晋入封帝了，虽然气息很虚浮却真的是封帝。
　　“哼！”三圣龙中那水晶大龙所化的中年大汉一声冷哼，凭空一声惊雷炸响夜影大帝的黑幕动荡不已好似要被某种伟力吹散了般。
　　“圣龙大帝威势无双，小的可承受不了您老一击！”夜影大帝示弱道。
　　“交出我族皇子！”圣龙大帝“天龙”二号人物被称为仅次神龙大帝的圣级巅峰强者，因为是龙族甚至可与普通神级大帝抗衡极为强大。
　　“好的，您稍等！”夜影大帝立即服软，很快昏迷中的敖乾坤被夜影大帝的手下带了出来。
　　“您看，贵族的皇子敖乾坤在下可是毫发无损的带来了！”夜影大帝笑道，那声音怎么听怎么让人奇怪。
　　“很好，你们可以死了！”圣龙大帝说动手就动手毫无预兆的，他身旁那一头血色长发的大汉直接化为一道血光冲了出去，血影一现黑幕骤然崩碎，数道惨叫声中血光卷起敖乾坤退回了龙族阵营之中，而夜影大帝包括他的一众手下全灭被那血光灭成了飞灰，电光火石眨眼间快的惊人。
　　“血龙帝！”那大汉很有名，圣级大帝却无圣级封号，来自水龙一脉却血脉突变为血龙极为好战嗜杀是“天龙”内出了名的带血的刀，据说本想要圣血大帝封号结果败于劫燃血族同级大帝手中，所以一直以血龙帝为号。
　　“嘿嘿嘿，血龙帝果然名不虚传差点就挂了！”一小片黑幕如落叶般飘落骤然膨胀开来又是一片夜幕展开，夜影大帝躲过了这一击。
　　“你只是在延续自己的痛苦而已！”圣龙大帝漠然道。
　　“是么，各位大帝你们最好看看你们的皇子先！”夜影大帝有恃无恐的面对一众龙族高手侃侃而谈。
　　“他的识海被封闭了！”血龙帝对圣龙大帝道。
　　“你来自‘神狱’！”圣龙大帝直截了当道出夜影大帝的出处。
　　“大帝......”
　　“龙族不接受威胁!”圣龙大帝没有给夜影大帝把话说完的机会而是断然拒绝，从始至终敖盈月神色不变敖钦依旧微笑，一切以圣龙大帝为主导。
　　“大帝果然霸道，为何不先听听我们的条件呢？”夜影大帝也挺郁闷的，圣龙大帝的决绝让他惊异，龙族果然傲的很。
　　“龙族一脉，头可断血可流却从无妥协和退让，如果因为敖乾坤是我族皇子而破例，哪怕他恢复过来也会以死谢罪，所以带着你的条件说与幽冥听吧！”银色气焰从圣龙大帝身上冲天而起，圣龙大帝探手一支水晶般的巨大龙爪凭空而现轰然落下，龙爪之上威能无限封锁虚空将夜影大帝整个定住，这次他绝对躲不了。
　　“等，等一下！”夜影大帝简直是倒了八辈子血霉了，圣龙大帝的行事果断真的让他欲哭无泪啊，明明主动权在自己手上却总被对方牵着走，他倒是想反抗来着但是他与圣龙大帝之间的差距大的让他绝望。
　　“圣龙大帝果然霸道！”一声轻喝响起，一道身影突兀的出现在龙爪与夜影大帝之间，红蓝双色气焰乍现化为一道圆轮，璀璨水晶龙爪落下顿时发生一阵巨爆，整个龙爪崩碎而那红蓝气旋虽然涣散了却依旧顽强的转动着。
　　“谁？”能挡下自己一爪而不退这人绝对有着不下于自己的战力。
　　“在下玄离！”出现在圣龙大帝面前的正是玄离，数千年的时间现在的玄离气息玄奥异常如一口深井表面古井无波实则深不可测。
　　“他从哪来的？”无欢的魂识一直锁定着四周百里，但他却压根没发现玄离是怎么来的，只有那突然出现的刹那才锁定踪迹。
　　“怎么，你也要谈谈条件！”圣龙大帝冷哼道。
　　“不不不，我们来谈感情！”玄离笑道。
　　“笑话，掳我族皇子，你我有何感情可言！”王霸之气四溢字里行间显露无遗，对于这位大帝无欢表示钦佩，老霸道了！
　　“看来大帝对我等偏见已深不如到寒舍交流一二可好！”玄离笑道。
　　“我可以理解你这是要擒拿我等么！”圣龙大帝身上威压越发强盛，银色气焰浓稠如水银泛着金属一般的光泽，几乎同时所有龙族高手齐齐放开自身威压，不为别的就刚刚玄离露的那一手就让龙族众人紧张起来。
　　“敢来这里我是该说你们自信的过分么！”玄离笑道身上威压如火箭般暴起，没有尽头一飞冲天，瞬息间持平圣龙大帝但那气势却没停滞继续上扬直接超过圣龙大帝进入到了另一个境界，身后法则半月之上红蓝双色流转，那半月已然圆满大半只剩不过四分之一左右的缺口。
　　“神级大帝！”圣龙大帝暗暗惊呼阵阵龙吟声从他身上传出，片片水晶般的鳞甲爬满裸露出来的皮肤上，一道金色半月悬浮身后，水晶大龙都是大地属性，圣龙大帝是君裂的同族大帝。
　　“就算你是神级大帝又如何，拦得下我却阻不了我们所有！”圣龙大帝的意思很简单，我拦下你，你却拦不住身后一众龙族高手。
　　“厉害，厉害，但是你们的高傲让你们看不清形式！”玄离笑道。
　　“怎么，你说的是他们！”圣龙大帝虚指四方，坊市内的大帝都在远远的围观着，他的意思是这些其他势力的大帝也是你们的人还是他们会听你的出手拦截，其他势力不是摆设，都猜到“神狱”可能隐藏在这里还会不加大监控么，至少在来时他已经结合各方情报，“神狱”的手没伸的这么长，当地势力中就有“天龙”的眼线。
　　“这就是你们的高傲和自负，各位，请了！”玄离一声哂笑对着虚空喊道，圣龙大帝心底一咯噔感觉不好，只见一道道空间涟漪在虚空绽放，一道道身影凭空而至将一众龙族团团围住，来者可谓人多势众数量远超龙族高手，而那气息圣级大帝到彻地高阶不等，成员更是极为复杂简直就是一个百族联盟般。
        
