　　　　“一颗狂雷闪不够那再加上一颗寂灭弹呢！”无欢右掌一翻一颗拳头大小黑不溜秋的圆球出现在手中。
　　“寂灭弹？笑话，一颗寂灭弹都足以危险彻地大能你舍得用！”阳渊嘴上虽然不屑但他连同身后狼族都本能的后退了几步。
　　“哥底牌多你有意见么！”只见无欢左掌一扬三四颗五颜六色的晶石球出现在无欢手中，“灭地弹，裂天吼，元晶破，你们想要那颗哥给你！”
　　“擦，你个灵武狂人！”看着无欢手上熠熠生辉的几个水晶球左秋一声怪叫瞬间后退，此时不管人族修者还是狼族高手都齐刷刷后退百丈。无欢手中各色水晶球所传出的波动错不了这些东西灭他们个几百次完全不是问题，这可都是器修者对抗彻地大能的手段啊！
　　“怎么样，现在我有资格和你们谈判了吧！”无欢底气十足的硬。
　　“哼！”阳渊，月华黎和暗灭齐齐一声冷哼，不约而同的他们的目光瞟向下方祭坛上那枯痩的狼族老者。
　　“喂，你……”就在无欢准备再次施压之时一股恐怖到让无欢心胆俱裂的气息瞬间缭绕在他四周，此时此刻无欢感觉自己距离死亡前所未有的近。
　　那股气息十分古怪只对准无欢一人周围众人愣是一点影响都没有，无欢只觉背后冷汗狂冒心脏仿佛要跳出胸腔般跳的狂快。还好这股气息来得快去的也快眨眼睛消失无踪，而众人也没发现无欢有何异样。
　　“祭品已经足够了，人族的各位恕不远送！”就在那恐怖的气息消失的同时苍老的声音回荡在半空，同样的众人感觉到空间禁止已经没了空间袋可以用了。
　　“滚吧，人族！”阳渊一声低吼后和一众狼族缓缓下降落回到祭坛之上。
　　“走！”几乎同时的一群人顿做鸟兽散去，这个地方他们是一刻也不想呆，刚刚还人声鼎沸的高空此时就剩一个无欢孤零零的飘在半空，乱牙谷内绝对有彻地之上的大能存在无欢确定。
　　阳渊三人再次站在那苍老的狼族身后屈膝跪拜，几乎同时群狼仰天长吼整个月亮由银白色慢慢的变成了血色，那祭坛上的苍狼雕塑身上此时爬满了细密的红线，隐隐约约的无欢看到是那苍狼雕塑染红了血月。
　　血月当空投下一片血色光幕，笼罩在血色光幕中的群狼叫的越发凄厉，一道血色光柱投下笼罩整个祭坛，此时就算没人告诉无欢他也知道祭祀开始了。
　　整个乱牙谷一片血红凭无欢的目力根本看不透内部到底发生了什么，但那隐隐传来的伟力使得无欢不敢往前一步，刚刚的那道气息已经表明哪怕无欢手中有大杀器那位隐藏起来的大能要杀他也不会太难，各退一步是那位大能的意思。
　　无欢低头再三看了看一片血色的乱牙谷后转身离去，这次大战无欢完全是靠丹药强行提升修为，现在他要做的第一件事就是趁药效未挥发前找地方回气，使用爆元丹后会使用者低迷一段时间。
　　狼族的祭祀最后情形无欢不清楚，据数千里外的太平城修者回忆那夜整夜血月当空凄厉的狼吼响彻云霄回荡在众人耳边甚至数万里之外的平原城也隐约听到了，近千修者前往却只有不到两百的修者回来且人人带伤，乱牙谷一战可谓轰动四方数万里十数城池，这近千人可都是唯我三重之上的高手啊！
　　这一战无欢算是出名了，一手甩出四颗可危险彻地大能的灵武硬生生逼的狼族松开禁止放人，可以说无欢算是救了当时的一百几十号人了，但是事后却无一人认识无欢哪怕左秋三人也推脱不知道无欢叫什么，最后，一个灵武狂人的代号取代了无欢的存在。当然这些都和无欢没关系了，因为此时的无欢早已偏离原先路线跑出了草原跑进了一片广袤的森林里，也不知道为什么冥冥之中有个声音告诉无欢他如果去太平城的话有很大的危机。
　　这片森林不知有多大但据地图显示树林之后就是巨木城，再往前一站就是战兵城，那里是铸炼公会设置的一座城池最主要的是那座城有传送阵。战兵城本来就是太平城之后的下一站无欢只是绕了个远路而已。
　　森林不知多大无欢一路前行中，一个人的赶路是枯燥的天性有点淡漠的无欢也习惯了这种生活但习惯不代表喜欢，幽静的森林深处万籁俱寂常常数十里内一点生气也没有但越是这样的地方就得越加小心，能在生机旺盛的森林之中出现这样一块生灵绝迹之处要么这里是某一荒兽的领地，要么这里是块绝地，不管哪一种都很可怕，太安静了反倒危险了！
　　太阳升起又落下循环繁复在这里计算时间完全没有必要，在神话战场上靠自己赶路所费的时间基本以月来计算，而神话战场上空太阳无数颗，甚至每一颗太阳所照射的区域内的一天时间都不一样，没办法这片战场太大了。
　　“借助传送阵的话最远距离是到波涛城那里算是第二阶梯的起点位置了，再往前几站就是燎原城那里也可以使用传送阵直达兵锋城！据资料上的描述第二区域的范围比第一区域还大数倍我要到达兵锋城的话最少要六年时间，这段时间内我能修炼到什么地步？”无欢坐在一个树桩上思考着日后的赶路计划。
　　这里是森林深处无欢根本不敢起火，还好唯我境修者基本可以不用吃东西，再加上现今五花八门的灵器辅助哪怕这里人迹罕至无欢依然能生活的很好。
　　“咦，有人！”就在无欢闭目养神思索之际远处传来一阵波动惊醒了他，那波动明显不是荒兽的而是人族修者。
　　“少爷快跑，少爷快跑它们追上来了！”还未靠近无欢就听到一声很尖锐又有点清脆听起来好像处在变声期的小女孩的声音特点十足过耳不忘。
　　“妞妞你个小笨蛋还不闭嘴！”那奇怪声音口中的少爷气急败坏的喊着但他的声音比那奇怪声音还响，“这么大声不是明摆着引它们过来么！”
　　“靠，什么人啊这是！”无欢一愣，明明是你的声音更大声好吧。
　　“少爷笨蛋少爷笨蛋竟然凶妞妞，哼，妞妞不高兴了！”那个叫妞妞的奇怪声音带着一种哭腔控诉道。
　　“丫的，三天不打上房揭瓦了你...靠又追上来了，妞妞波浪炮准备！”一阵奔跑声中那人本想训斥妞妞结果敌人追上来了反倒招呼妞妞准备作战。
　　“哼，妞妞不高兴！”那奇怪的声音闹起了性子竟然拒绝了。
　　“靠，你不是吧！真不准备？”那人咬牙切齿问道。
　　“就不！”妞妞斩钉截铁道。
　　“真不？”那人已在爆发的边缘。
　　“说不就不！”妞妞更果决了。
　　“我勒个去！大姐我错了不该凶你，妞妞大姐快出手吧来不及了！”伴随着一声大喝那人语气忽然来了个一百八十度大转弯立刻服软道。
　　“哼，看在你道歉的这么没诚意的份上我就勉为其难的出手了！”紧接着森林深处暴起一阵蓝光剧烈的元力波动席卷四方好一会之后元气才渐渐平复下来。
　　“靠，这是什么组合？波浪炮？那人是器修！”通过两个声音间的对话无欢推断道。
　　“还真是波浪炮啊！”靠的近了无欢感觉前面霍然开朗因为树木全没了，无数断木倒地连根拔起就好似被巨浪直接冲击过般，在这一片倒下的树木中一道身影很没形象的靠着一截断树在喘气，在那人身前飘散着一堆的残肢断臂看情况是属于某种荒兽的。
　　“笨蛋少爷有人来了！”这时那道奇怪的声音再次响起但无欢看的分明眼前除了那人外根本就没人啊！
　　“我没瞎看得到！再叫我笨蛋我就关你三天禁闭！”那人危险道。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋......”几乎那人声音刚落下那奇怪的声音就尖叫起来，那声调简直就是个在赌气的小孩子。
　　“你是器修？”无欢走的近了看着眼前半靠在树干上的那人问道。
　　“废话！”那人翻着白眼鄙视道。
　　“你知道么我突然很想揍你一顿！”看着那人半死不活的态度无欢顿时有点火大，这个人怎么感觉比秦天还贱呢！
　　“大侠请你快快出手吧揍死这个笨蛋！”那奇怪的声音再次响起。
　　“你是傀儡？”此时无欢才看清那奇怪的小女孩声音是从哪来的，一个不到三寸样子和小精灵差不多的小女孩，穿着公主长裙背后有着蝴蝶一样的翅膀。
　　“什么傀儡我是器灵好吧，有哪个傀儡像我一样漂亮聪明人见人爱花见花开车见车载......（省略3千字）你真没见识！”妞妞斜眼瞥了瞥无欢，好吧无欢再一次被鄙视了。
　　“我改注意了，你们两个我都想揍一顿！”无欢额头青筋暴起，这不知什么东西的东西无欢更想揍。
　　“好啊！先打他（她）！”几乎同时的这两个主仆互相指对方对无欢说道。
　　
        
