　　女性修者相对男性来说本就少，能修炼到大帝尊的除开不舍、瑶姬和无忧也就元秧界的织衣，可惜织衣在上一场就被淘汰了，作为在场少有的女性间的对决，不管从哪方面来说都是引人注目的。
　　不知道是不是因为同性相斥的关系，无忧和瑶姬彼此相当的看不对眼，而作为源头的沧海很没觉悟的提醒瑶姬要小心，得了，火药桶炸了。
　　无忧也不知道为什么看瑶姬不爽，但是明白了的无欢却乐的看戏，果然，无忧还需要锻炼。
　　虽然彼此看不顺眼却又不得不说对方不管是气质还是形貌都堪称极致，不同的风格同样的完美，此时台下众人才发现，台上二人魅力值惊人。
　　“完了完了，这莫非是心动的感觉！”幽书白捂着胸口鬼叫道。
　　“无聊的加持！”梼杌露出一副不屑的表情。
　　“梼杌这家伙变化真大！”无欢嘀咕道，诚然无忧二女极具魅力，但却不会这般动人心魄，显然是那位的恶趣味又发作了，放大了这一方面。
　　“来吧！”没有多余话语直接开干，对于瑶姬，外界只知她很强，但到底强在那些方面众人并不是太清楚。
　　“嘿嘿，好好看着，女皇驾临了！”一旁小牙不怀好意的笑着。
　　金色的光辉成了擂台之上的主色调，不管是瑶姬还是无忧都迸发出金色的光华，同样的金色却给人不一样的感觉，无忧的金光恢宏浩大磅礴至极，谁也没想到如此恢宏气势来自一名女性，而瑶姬的金光只有一种感觉，尊贵，无与伦比的至极荣耀尊贵，就像小牙说的，女皇驾临。
　　“君临寰宇，诸法辟易！”伴随着瑶姬一声嘹亮轻喝，只见一片金光笼罩整个擂台整个擂台的法则尽数驱散，在所有人感知中擂台区域顿时一片虚无，就好像众人和擂台不在同一片时空般。
　　“言出法随，天地一域！”瑶姬再次轻喝，整个人已然悬浮半空，无尽金色光华笼罩全身，好似华袍美服冠冕加身，六对纯金色的光翼在她身后展开。
　　“这是术法的极致，绝对的领域！”在场皆是出身不凡之辈，瑶姬的变化让他们想到了典籍中记载的东西。
　　“她是乱古西方一脉！”有人已然知悉瑶姬出处。
　　“这样才有意思！”无忧手中长枪驻地身后顿时暴起一片绿色光辉，一株似幻似真大树拔地而起舒展繁茂枝叶，充满生命气息的点点绿光在金光世界中撑起一片天空。
　　“风雨同路！”拎起长枪无忧就是一击，风雨激荡而出化为漫天攻势杀向瑶姬。
　　“天封地绝，我否定！”瑶姬一声轻喝衣袖随之一挥，风雨顿时消散，整个空间的法则开始扭曲。
　　“天罚！”一指指向无忧，虚空自生雷霆对着无忧当头落下。
　　雷霆之下无忧一紧手中长枪轻抖而出，一枪挑雷夹带余劲雷威反噬瑶姬。
　　“散，陷！”衣袖再次一挥，万千雷芒凭空四散，大地突然一沉，无忧双脚整个陷落，无比吸力正从大地深处传来。
　　“哼！”一声冷哼，无匹真力轰然炸开，纯粹的力量轰开大地无忧一飞冲天，手中长枪化为标枪随之递出，长枪化为一道墨绿色的流光一闪而逝，再次出现之时距离瑶姬面门不过三尺。
　　“踏，彼岸虚空！”伴随着一声吟唱无忧的投枪穿过瑶姬，荡起道道波纹如穿过水中月一般，瑶姬身处异世无惧攻击。
　　“好诡异的能力！”从始至终瑶姬没有展现多可怕的攻击力，但那言出法随般的言语立于不败之地一时间让人无法应对。
　　“三千风雨！”长枪再次出现在无忧手中，一声娇喝天地间雷霆乍现，万千雷霆犹如电龙席卷整个擂台，而身处异世一般的瑶姬任凭雷霆轰击丝毫无所畏惧，天雷，诡异的空间，凭空而生的地水火风，不见对手只见各自力量的碰撞。
　　“技只于此的话，你可以败了！”瑶姬高高在上判定着此战结果。
　　“笑话！”世间没有无敌技，这是一个放诸万界皆准的真理，瑶姬言出法随看似无懈可击但绝对有其弱点所在，如果攻击力不足也算一个的话。
　　“没错，我的攻击力是偏弱，但同样的你也无法击败我！”瑶姬好似知道了无忧的猜测般大方承认。
　　“舍弃战力化为生存力，范围，承受力皆有上限，次数也应该有限制才是，不可能无限制使用！”无忧思绪一动就已发现很多问题，但最大的问题是自己能否达至其上限。
　　“聪明，但没有奖励！”瑶姬以扇掩面露出一双微微眯起的眼睛，显然很自信。
　　“这点，足够了！”要破开瑶姬这个领域就是要突破其承载上限，以瑶姬的境界至少要高其一个境界才有可能，而大帝尊之上就是尊级，显然无忧还不是，既然自己不是尊级，那么让攻击力突破到尊级不就可以了，毕竟大帝尊本身是帝级极限的体现，并不是帝级到尊级之间的必然阶段，以帝级爆发出尊级的战力，历史上出现过多次，最出名的就是灭穹。
　　“我的力量，我赋予你们生命！”无忧暗喝，生命法则无视瑶姬领域骤然浮现，身为生命法则的代言，无忧对生命法则的领悟远超其境界极限。
　　学自无欢蜕变出独有的特性，无忧的真力融入生命法则的同时整个发生异变，离体的真力好似异种生灵一般，听从无忧的意志指挥，如金色水银一般的真力覆盖木质长枪，长枪之上顿生意志，无忧需要破界，那我将具有破天之威，将一死物化为异种生灵，哪怕只是暂时的但这也是生灵，是器灵。
　　“破元击！”金色流光如汹涌的火焰般从长枪之上喷涌而出拉出长长的焰尾，极静到极动刹那间完成了转变，一步消失再出现之时已是擂台另一边，横穿整个擂台拉出一道漆黑而破碎的裂痕似有如无。
　　“结束了！”金色光辉散去长枪再次恢复墨绿色的木质枪体，无忧收枪跳下擂台回到穷奇几人身旁。
　　“大姐，厉害！”梼杌伸出大拇指赞赏道。
　　“她太依赖这一招了！”无忧说道。
　　在场众人有相当一部分人还没看懂，但是看懂了的人无不暗暗咂舌，无忧的表现，她真的不是出自某个神级人物门下！
　　此时台上，瑶姬愣愣的看着下台的无忧，那道凭空而现横穿整个擂台的黑线虚幻而又真实，刚刚说完话后一秒就被打脸。
　　黑线很长也很细，但就是这细细的黑线好似异世张开的饕餮之口般将瑶姬的领域整个吞噬，光辉散去瑶姬落回地面，一道很明显的枪痕划破衣袖露出她那欺霜赛雪的藕臂，不是无忧打歪了，而是她手下留情了。
　　“无忧胜，败者离场，宗远，穷奇上场，不舍，卡修准备！”带着复杂的心情瑶姬消失在擂台之上。
　　比起孔武有力好似一座小山般的宗远，穷奇就显的很是瘦弱，腰还没宗远胳膊粗，很让人怀疑穷奇能挨几拳，哪怕说强弱和身形无关，但幽书白就是这么担心。
　　没有人喊开始，宗远抬手就是一拳，纯粹肉身之力迸发而出一拳扭曲空间强压万钧之力轰来。
　　穷奇不闪不避整个人彷如置身金色火海中一般同样挥拳而出，无花巧的也是纯粹力量的一击。
　　两股纯粹的力量碰撞爆出开始至今最为震撼的巨响，轰动天地震撼整个擂台，炸开的拳劲席卷而出荡起无尽尘埃横推出去，整个大殿之内平地起狂风，耳旁传来风怒吼之声。
　　“好，撼山体，现！”体修可籍灵物化为不灭战体，异荒神国作为体修神国自然已把不灭战体推演至极致，只见宗远身上块块肌肉闪过青蒙灰气，一股亘古永存巍峨磅礴之气镇压全场。
　　同样的一拳完全不同层次的力量，宗远一拳已经不是扭曲空间而是把空间当面粉团进行揉压特没尊严。
　　“这家伙当真肉身怪物！”大帝尊级的体修论肉身甚至比某些圣级还可怕，近乎无限承载力，只要你有力量。
　　高攻高防高速，除了某些方面体修算是没有缺陷的，面对宗远无花俏的又一拳，拳压迫人，穷奇不由后退数步，但很快的又站稳了脚步，很强是吧，那就看你力大还是我更强。
　　被听雨补全生命缺陷之后，穷奇已然能完美掌控自身之力，真力源源不断有序流出疯狂压缩，一拳撼山河。
　　再一次，两道拳劲轰然对轰在一起，再一次的，更强更恐怖的风暴席卷整个大殿，这仿佛不是一个大帝尊的擂台而是两个大力士在比力气，你一拳我一拳看谁先道特没技术含量。
　　“心炉，给我燃烧吧！”青色的血气火焰从宗远心口爆发，更恐怖的气势降临，宗远所站空间发出不堪重负的嘶鸣，无法束缚的肉身之力不断溢出挤压空间，宗远的肉身违规了。
        
