　　　　看到钟虎爆发出来的恐怖威势杨晨脸色一片惨淡，这次真是插翅难飞了，光光一个种虎就足以压制战野了，剩下的两个斗篷人也绝对不是庸手，这次死定了。
　　“贝当大人，这次你真是被我害死了！”感觉自己逃生无望杨晨对着贝当自责道。
　　“我本来就不指望你能骗过钟虎也不同于你刚刚那样的冒险行为，现在只盼战野能拖住钟虎好给他们一些时间！”贝当即使面对现在这样的绝境也泰然自若，靠着墙壁慢慢的爬了起来，因为他知道战野要出手了。
　　“战野，我调查过你的资料，你突破法相境绝对不会超过一个月，面对我你没有一丝机会束手就擒吧！”钟虎周身青色元力时隐时现对着战野直接宣判了他的结果。
　　“即使打不过你我也要斗一斗，现在在这个狭小的过道里你根本施展不开，所以你虽比我强但也不会强太多！”战野适应了钟虎的威慑后慢慢的站了起来，确实在这样高不足三丈的过道中人们根本施展不出法相来等于自身实力凭空少了八成，这个地方对战野有力。
　　“可笑，即使用不了法相你我差距也是差天共地！”钟虎身为星盗大头目一身身经百战什么风浪没见过，登入飞船打劫面对这一情况他早料到这种情况也绝对比战野有经验，他知道怎样发挥出自己的最强优势。
　　“既然都不能使用法相，那么再加上我的伙伴是不是可以拉近你的距离呢！战虎，起来战斗了！”战野突然大声吼道。只见一道火焰从战野身后燃起，一只高一丈长四丈的火焰战虎出现在战野身后，伴随着火虎的一声咆哮火焰战虎直接融入了战野的身体之中，而在火焰战虎彻底消散在战野身上之后，战野身上直接爆发出一道强烈元力波动威势直逼钟虎，虽还是有些差距但已不像刚才完全处于劣势。
　　“兽魂合体，兽武士！想不到你的战虎死了，它却把自己的精魄全给了你成为你的伴生兽魂！我竟然还能看到快绝种了的兽武士，可惜你的凶兽伙伴本身太弱了只给你增幅一重的元力而已，如果它死前再强一点你或许可与我一战！”钟虎对战野的变化虽较为惊奇却并不慌乱局势还在自己把握之中。
　　“行不行打过才知道！”面对钟虎的强势战野不卑不亢从空间袋中直接抽出了自己的战刀势要与钟虎一战高下。
　　“哼，不自量力！我说你要打也拿件像样点的灵兵吧，如果没有我可以借你啊！哈哈哈......”钟虎本来十分不屑的看着战野摆好架势的，但一看到战野尽拿出一柄凡兵来和自己对抗钟虎顿时哈哈大笑起来。
　　面对钟虎的嘲笑战野不慌不忙直接握紧刀柄冲了上去，“王道四斩－裂土封王”一刀劈出刀气横空，明明只是一刀但身处刀口下的钟虎仿佛看到远处一王者举起屠刀好似宣告自己的崛起般身前无尽大军压境为他们的王开疆扩土滚滚大势势不可挡。
　　“这是招意！”想到自己看到的是什么后的钟虎脸色顿变本想硬接的招式直接改为避让，侧身一过蕴含着雄浑风元力的一掌直接拍在刀芒侧面上将刀芒引向飞船墙壁上，“咔”的一声钝响，那可铸造青级灵器的墙体上直接出现了一道浅浅的刀印，而钟虎拍在刀芒上的手掌一阵颤抖其上一道道细密的小伤口密布愈合了又破裂，自己竟然被刀意伤了。
　　王道四斩是百年前无欢教给战野的一套黄级战技，其上还有进阶版的皇道四斩以及帝道四斩是无欢所凝聚的兵魂中曾经某一位出身草莽帝皇的绝学，整套战技严格来说就四招，四招可不断进阶的招式和战野早期使用的军道四斩可谓一脉相承。
　　世人可能无法理解一个人可以修炼一套黄级战技百年而不换但战野可以。在学院里，学院的导师很早就看出了战野的体质特殊，所以在给了他一套最普通的中品功法后就没再给战野哪怕一套战技，在无欢教战野战技前他一直使用的就是军道四斩。后来无欢看战野手中无战技好心将王道四斩教给战野，虽是好意却险些害了他。之后战野的导师告诫他如果想踏足巅峰的话就一步步来，绝不要修习超越自身等级的功法，所以在踏足显圣的这近百年里战野只修习这一部战技，轮对这战技的感悟哪怕战技首创者都不一定比的上战野，因为他已得其精髓。
　　“好小子，看来我是小看你了！”钟虎运力驱散手中的残余招意开始正眼大量战野道。
　　招意啊！这可是比其他什么刀意剑意还罕见的一种意境啊！一套战技只有一种招意，如果修习者没有达到创招者当初的那种意境那是根本施展不出来的，哪怕你是通天境大能在施展他人的红级战技，没那份透彻的感悟根本不会产生招意来，但如果他人能施展出不属于自己的招意来的话，那战技的威力绝对会强的超乎想象根本不受自身战技等级限制。
　　面对施展招意的战也钟虎终于认真起来了，“你们两个看好贝当了，这个小子我来解决！”钟虎说完直接一步上前冲向战野，招意太诡异了自己要先下手为强。
　　面对钟虎飞跃而来战野沉身握刀“王道无疆”一道刀芒横削出去，那半月形的刀芒横飞而来正好挡在钟虎的身前。
　　“招意是很强，但你的实力还不够！‘秋风送爽’！”身在半空的钟虎双掌齐出雄浑元力购成的掌印直接强势的轰在战野的刀芒上，两招半空相遇激起一圈又一圈的气浪。火红色的刀芒锋利无匹但钟虎风元力构成的掌印也不逊色夹着战野的刀芒往回推去。
　　“战野，你的实力还是太弱了！”钟虎虚控着掌印前推步步紧逼向战野。
　　“那可不见得！”看着钟虎步步紧逼战野依然淡定。
　　“裂土封王”战野再出一刀，虚空劈出一道刀芒更是直接汇合了之前被掌印挡住了的那道横削刀芒组成了一道十字刀斩“咝”的一声直接将钟虎的元力掌印劈碎了。
　　“竟然是融合刀芒！”钟虎一惊这个战野给自己的意外实在是太多了。发出体外的战技无法再次被吸回体内，同样的发出的战技根本无法和其他战技相融合，战野再次打破了钟虎自己对战技的认知。
　　“留你不得！”现在战野虽然才法相一重修炼天赋也不见得多强，但放任他继续活着对自己对盗团都是一个祸害。想到此钟虎不在留手，自己的身法加上风元力的速度加成他瞬间跨过两招对轰后还没消散的元力雾区冲向了战野对着他当头就是一掌。
　　“等你很久了！”通过了两招试探战野看着近在咫尺的手掌也开始全力出手了。战野不断的告诫自己绝不能输，自己输了不但自身性命不保贝当杨晨也会遭殃，自己不想再看到上次战虎死在自己面前的事重演！
　　自己的一掌直接被战野的一刀逼退钟虎直接收掌出腿，但战野好似没看见自己的腿鞭般不要命的一刀斩向自己，“这个战野不要命了！”在钟虎疑惑间他抬头正好对上了战野那血红色的双眼，“靠，好浓的恨意啊！”
　　双方你来我往缠斗数十招，占尽上风的反而是修为较弱的战野。钟虎打的很憋屈，明明自己修为高战野一大截却被他打的节节后退，当真是所谓的强的怕横的，横的怕不要命的，现在的战野就是在拼命啊！
　　随着二人的战斗僵持不下远处突然传来一阵骚乱，只见一群星盗正急速往这边跑来，看情形不像是来增援的反倒像是在逃命。
　　“来了，这次有救了！”看着这伙星盗在接近贝当知道自己要等的援军到了。
　　“钟虎，你这家伙在哪，本大爷袁雄来会会你！”只听在通道拐角处传来一声暴喝，伴随着这声大喝的是跑在最后一伙星盗被一股巨力轰飞，一道雄壮的身影横冲直撞直接撞翻了挡在前面的星盗正急速接近向钟虎这边冲来。
　　
        
