　　　　“这是......”就在无欢冲天而起的瞬间一种说不清道不明的气场直接作用到了无欢身上，那种冲击心神的威慑那种心悸惊骇之感，这是天地间的无尽煞气，戾气，怨气，杀气以及战意！
　　“高空之上有我需要的东西！”无欢清楚的感应到自己识海内那些布满整个天空的无尽兵魂此时的躁动，近乎自发的无数兵魂齐刷刷的刃尖指向高空指向这哀嚎山脉的最高处，那里有他们渴望而不可及的东西。
　　“更上面么！”无欢几乎本能的往高空升去，但空气中那无处不在的诡异气息不停的压制着着他使得上升的速度很慢，虽然速度快不了但无欢确实一直在升空不一会就超过二十丈。
　　随着无欢越来越往上走识海内那群兵魂的渴求就越发剧烈嗡鸣声响彻整个识海吵得不知躲在那里幻世缘都不得不出来咆哮几声发泄不满，这实在太吵了！
　　“小子，到山顶寻找遗留在此的不息战意，那才是这些兵魂苏醒所急需的！”最终幻世缘近乎咆哮道。
　　“山顶么！”此时无欢停留在了三十丈的高空已经很久了，虽然他一直在试图更上去点但那莫名的威压无形的气场压得他喘不过气来，如果再往上一步无欢敢保证自己会和旷宫铭一样落下去，哪怕此时他已修为全开也依旧上不去。
　　“走，我们上山！”落回地面的无欢根本没看到众人看他那种看非人怪物般的眼神，三十丈那已经不是唯我中阶所能踏足的了，果然刀锋营最强的那批人就没一个正常的。
　　“据说兵皇大人在唯我四重的时候也只升到了二十七八丈而已！”这时有人低声对众人道。
　　“骚年不要用你们的标准来看待这个家伙！”旷宫铭摇摇头以一副过来人的神色对那人道，而此时无欢早就踏出了脚步开始了登山之旅。
　　双脚离空就有莫名气机威压震慑但走在山壁上众人虽然也被压制的很累却再没有半空中那种催人心肝般的惊悸感，所以虽然爬山比较费力众人却依然一步一步的往上走，而走在最前面的无欢好似上瘾般一段距离他是飞过一大半后才慢慢走，这看的众人又是心头一阵发寒，这是有多变态啊！
　　一天后哀嚎山脉山脚下，云惊天在飞到十七丈时再也不得寸进，每当他想再往前走一步之时整个人一声哀嚎从半空落下砸起一阵尘埃，但他好似不服输般又一次冲上高空又一次落下。不久之前他看到雷静语冲上近二十六丈后才无力落下之时整个人都快发疯了，不远处云啸天一行正在休息，看着云惊天飞重复的上演着自由落体不由的一阵叹气，心比天高，命比纸薄！
　　“过了这哀嚎山脉之后再走八千里就是目的地了！”夜晚半山腰上墨水心在众人面前打开立体地图指着山脉之下不远处一片突起的乱石堆道。
　　“你们听这是什么声音！”这时旷宫铭闭目竖起耳朵静心听着，耳边回响着似风啸又似无尽哀嚎以及怒吼，暴喝和冲天的“杀”字。
　　“哀嚎山脉之所以叫哀嚎山脉就是因为这不知从那刮来的哀嚎之风，放心这吼声没有什么危险，这座山脉是进入战场之前最后一块可安心休息的地方，无欢，宫铭你们第一次来我给你们一点建议绝对不要离开队伍！”墨水心说道最后一句话时很是严肃。
　　“明白！”
　　在场的没一个普通人夜间视物和白天没什么两样，在经过短暂的休息之后众人再次启程继续攀爬着这座依然看不见山顶的高山，说真的这座上的山顶真没多少人上去过，因为最高顶深入高空罡风层中，而不到彻地之上凭唯我境的实力根本抵挡不了那九天之上的罡风，那是彻地之下的禁地！
　　“这里离那个缺口已经不远了大家再加把劲啊！”墨水心站在一块凸起的巨石上招呼着众人前进，他们要翻过的不是山顶而是两座高锋之间的山坳，那里有横穿这座山脉的路。
　　“我感觉自己回到了没修炼那会跟着老师上山采药时的情形，呼呼......真心怀念啊！”旷宫铭靠着一块巨石喘着粗气道。
　　“你还有空怀念说明你还不是很累！”无欢站在旷宫铭旁边不由的好笑。
　　“丫的，你还是不是人啊，三天了我就没看你休息过！”旷宫铭无语了，这三天每次休息的时候他累的和死狗一样这无欢倒好生龙活虎的在众人休息的时候还不忘表演空中飞人的玩的不亦乐乎。
　　“是你缺少锻炼而已！”无欢也感觉奇怪，在度过渡身劫后自己好像真的不会累般体力绵长的可怕似乎自己愿意的话可以沿着山路一路跑到终点中间不带休息的。
　　兵锋营最高处的一座高塔之上，斩道盘膝坐在塔顶看向远方战场深处，此时一支支队伍走出了军营如蚂蚁般一点点的往战场深处走去，这些都是见习兵境界最高的只有唯我五重初期而已。
　　“军长大人，其他军营的预备役队伍已经出发，目的地应该都在那一带！”斩道身边一人向他汇报道。
　　“知道了，想必那些人应该也都将目光聚集在此了，靠见习兵间的比拼决定主导地位亏他们想得出这样的点子来！”斩道一脸的不以为然。
　　“近几年他们确实吸收了不少妖孽，论正规军对抗他们要赢我们很难！”那人说道。
　　“不是只有他们吸收了不少好苗子而已！”斩道看向远方微微一笑，妖孽么我也有不少。
　　此时不知道自己已然如局的众人循着自己领取的任务往血色战场深处出发，每个高达数百的军功奖励完全刺激着众人的神经哪怕战场深处危险莫测。
　　“不要动将自己的生命能压低！”一片血色荒漠某一处上墨水心一声低喝，只见众人纷纷压低自身生命波动甚至还从身上掏出一根不过一尺的小铁棒在一头一按，顿时一层淡淡的红色气罩将一个个人笼罩起来，此时他们的前方数百丈处一只或者说一头奇形怪状的异兽正缓缓走来。
　　这头异兽非狼非牛长的十分怪异好似无数种凶兽拼凑起来般四爪着地爪爪不同一条蟒蛇般的尾巴身躯更是能找到好多种生物的痕迹，最奇特的是它的形体似虚似实分布在脸上的四只眼睛一片灰蒙蒙，只见这异兽正漫无目的的行走着离众人最近不过数丈擦身而过。
　　“擦，那是什么东西好混乱的波动！”当异兽走远之后旷宫铭不由的惊呼道。
　　“那就是残魂，刚刚那是死在这片大地上的凶兽残魂混合起来的！大家注意了越是形体单一完整的残魂越要注意，死后残魂都能完整说明他们生前绝对不普通！”墨水心对众人道，“屏蔽棒不是万能的不要过于依赖它！”墨水心扬了扬手中的铁棒。
　　此时，无欢他们已经下了山正式踏入了血色战场深处，于此同时其他人也陆陆续续从其他方向踏入这片战场，其中有些人比较倒霉被突然出现的残魂直接给吞噬了成为了对方身体的一部分更多的人是缓缓的往目的地走去。
　　“碰到这些残魂我们不能反抗么？”在半天里第四次碰到残魂之后旷宫铭好奇问道。
　　“能，所有修士中唯有魂修的攻击能对这东西产生一定的伤害，这些东西对真元肉身之类的实体攻击免疫！”鲁墨回答道，这片战场他已经不是第一次来了，一想起前几次来时的经历他又有点泪流满面的感觉了。
　　“魂修的灵识冲击么！”无欢若有所思，自己从某种意义上来说也算半个魂修了，灵识境界一直以来都比自身修为高太多了。
　　“水心我能用灵识冲击下这个残魂么？”无欢向墨水心征求道。
　　“可以的！只要这残魂感觉不到我们生者的气息你怎么泡制他们都没问题！”墨水心愣了愣后点头道。
　　“好，我试试！”无欢看向眼前数十丈外正迷茫游荡好像由无数破碎是兽身组成的人形残魂直接将自己的灵识凝聚成一拳骤然轰出。
　　啪！
　　一声清脆的响声中那具残魂应声飞出远远的落到百丈开外。
　　“你是魂修？”墨水心一愣看向无欢，能轻描淡写的用灵识一击打飞残魂的据墨水心所知也就魂修了。
　　“不是，有个朋友是和他练过一段时间！”无欢不由的想起和卑耶乎几人一起胡闹的日子，虽然卑耶乎碍于族规没有教无欢什么可怕的魂技却和无欢交流了灵识的使用技巧，论灵识储量无欢不比卑耶乎差多少，唯一的差距就是吞天魂族中代代相传的魂技。
　　“在这片战场上魂修的优势很明显，可惜魂修太稀少我找不到！”没有找到魂修一起进这战场一直以来是墨水心的遗憾，貌似现在这个遗憾碰到无欢能稍稍弥补了。
　　“无欢，等会我有事找你帮忙！”突然墨水心看向无欢眼中闪过道道精光。
　　
        
