　　　　感应到远处所传出来的剧烈元力波动，正在调息中的无欢顿时惊醒过来，“这是有人在大战！”
　　感应着空气中那熟悉的元力波动无欢立时判断出那个追自己追的很紧的那批土著高手显然不知道在哪里又碰上其他冒险者了，而且还打的很凶。
　　“无欢，机会啊！”过了好一会儿雷涛才感应到了空气中轻微元力波动后对无欢说道。
　　“嗯，走！”当即二人也不迟疑直接起身前往。
　　******
　　论单打独斗那个土著域境高手在无欢面前也就强撑几招而已，麻烦的是那群法相高手在一旁协助。毕竟无欢的域还不是很完整，一个域内所能承载的元力总量是有限的，如果高手的数量超过了一定范围的话自己的域还是会被撑爆的。而在绝对的优势面前无欢也只能无奈的选择退去选择在森林里玩游击各个击破好逐渐拉近双方的差距。现在森林中明显有两拨人在战斗，那么这次是否可把这群土著吃下呢！
　　随着二人接近战场空气中的元力波动也越发剧烈，无欢透过树叶间模糊的看到几十道身影在林间飞快腾挪着，一道道元力冲击波形成的爆炸气浪一圈一圈扩散开来。
　　赶到战场边缘，整个战场方圆千丈以内的树木岩石全被推平了，几十个人将这片战场瓜分成十几个零零碎碎的小战场，其中以中心处两人的交手最为激烈近乎占据了整个战场的十分之一。
　　这俩人其中一个就是那个带头追杀无欢的域境土著，无欢远远听到其他土著叫他碧厄髅是个红皮肤的火灵族人。
　　另一个人是个青年，身材挺拔修长一袭紫袍长发飞扬长的甚为英武，一双肉掌上下翻飞如羚羊挂角无迹可寻，掌法堪称精妙，紫袍青年虽没有施展域但却在那土著手下维持个不胜不败的平手状态。
　　“那个紫袍人蛮厉害的么只靠战技就能和域境高手过招！”无欢微微惊异道。
　　“是他！”看到那个紫袍的样子后雷涛惊讶道。
　　“你认识他？”无欢问道。
　　“见过但不认识，袁紫幽，法相榜第七！”雷涛道。
　　“哦，难怪出手不凡了！”无欢点头道。
　　“喂，你不是要上去帮忙么怎么还不去啊！”雷涛道。
　　“淡定，那个袁紫幽还撑的住，不过他那些同伴就有点悬了！”无欢指了指那些被土著们包圆了的冒险者们道。
　　只见三十来个土著围攻十来个冒险者，平均每个冒险者分到两三个土著，他们的情况实在不太乐观。
　　虽然土著们的招式比较烂但好汉也架不住人多啊！在同样的修为多下能挡住三个人维持个不胜不败就算好了。
　　“上吧，干掉那些法相八九重的土著再说！”说完无欢直接扑了上去直接就近插入一处四人战团一拳轰飞了一个法相八重的土著后道:“朋友，先摆平这些法相八九重高手先。”
　　“好！”看到无欢不是本地土著这个法相九重的冒险者好手当即响应无欢的提议猛攻另一个围攻他的法相八重高手，而此时另一个法相九重的土著直接被无欢接下了......
　　随着雷涛和无欢的加入，混战双方的形式开始倒转，先打趴下中层高手让冒险者腾出手来再解决底下人，这就是无欢的策略。
　　“%#＃*,&amp;$￥！”看到自己的手下一个接一个被杀或被轰飞那个域境土著愤怒的对着无欢暴喝道，他自然记得这个被自己一伙人撵的满山跑的家伙了，要不是中途碰上这么一伙人的话现在他们或许还和无欢二人在森林里玩猫捉老鼠的游戏呢！
　　高手相争分心不得，域境土著对无欢呵斥的后果就是他硬挨了袁紫幽数掌后直接喷血，打到现在域境土著碧厄髅终于负伤了。
　　眼看自己手下开始溃败而自己也挨了几掌伤的不轻，而对方不管在高端战力还是人数方面都开始占据着优势，碧厄髅当机立断一声戾啸众土著纷纷发力撇下自己的对手后抓起还有救的一些同伴四散撤退离去，而碧厄髅本人直接轰出滔天火焰逼退了袁紫幽阻拦一众想要追击的冒险者后也转身没入树林之中，徒留地上十来个土著的尸体诉说刚刚激烈的战斗。
　　“在下袁紫幽，在此多谢两位相助！”打跑碧厄髅后袁紫幽带着同伴来到无欢面前道谢道。
　　“袁兄客气了，帮你也是帮自己，我们也是各取所需而已！”无欢说道。
　　“那群土著虽被打跑了但保不准他们会有后续支援会再次卷土重来，两位要和我们一起走么?”袁紫幽问道。
　　“我们也是被那伙土著逼进这个森林的，现在他们既然撤退了那我们也要再次启程了，那么各位就此别过了！”无欢说道。
　　“也好，我们也有要事要办就此别过，请！”袁紫幽一众人告辞道。
　　“请！”
　　看着袁紫幽一伙消失在密林深处后雷涛不由撇撇嘴道:“帮他们解围了就说声谢谢就了事啊！连灵晶也不给我们留一块，什么人啊！”看着远处那一摊灰烬雷涛更郁闷了。
　　“这些土著都是他们杀的，我们也就骚扰下而已并无出多少力，再说了几块中品灵晶你也应该看不上吧！”无欢笑道。
　　“看不看得上是一回事他们给不给是另一回事了！”雷涛郁闷道。
　　“好了，我们也快走吧，保不准他们中途就汇合援军杀个回马枪呢！”无欢拉着雷涛继续往东边走去。
　　“无欢，刚刚你为何不上前杀了那个域境的土著，别告诉我你打不过他，上次我可看见他在你面前就是颗菜而已！”雷涛疑惑道。
　　“雷涛，你有没有听说过自爆这个词！”无欢反问道。
　　“有，那好像是唯我境以上大能同归于尽的最后手段了！”雷涛道。
　　“其实不用唯我境，只要你领悟了域你就可以施展这玉石俱焚的一招！”无欢说道。
　　“你怕那个域境土著绝地反击！”雷涛了悟道。
　　“任何到了一定程度的高手都很难被杀死，除非你高他一个大境界能彻底压制他。所以唯我以上的大能很少有在战斗中分出生死的除非两人之间有大仇怨不死不休！”无欢说道。
　　二人说着聊着但脚下可不慢，但这个吉奥森林地域实在太大了跑了三天才摸到森林的边缘。这森林是进入东部巨石平原除主干道外最快的捷径了，所以整个森林中冒险者多追击的土著更多。越往森林深处走碰到的土著，蛮兽，冒险者修为越恐怖。
　　有人可以一刀斩飞一个域境土著，有土著一个域就能镇压数十个冒险者，一头蛮兽独战冒险者和土著也可以杀的他们丢盔卸甲，一个冒险者可一剑斩飞一头蛮兽......森林中战斗无时无刻都在上演着，但更多的是冒险者们对土著的压制而且冒险者中的域境高手开始冒头了，但这些人凭雷涛在星际间阅历竟一个都不认识，显然这些域境高手比较多的都是上一辈。
　　******
　　高高的城墙头上，一雄壮的身影盘膝坐在城楼的最高处冷漠的看着城墙下那雄雄燃烧着的内城。整座城市火光冲天顺着直通城门的主干道和偏道上此时铺满了一层又一层的土著尸体，而在更远处不时传来一阵阵爆响和呵斥声，之后就是冲天而起的火焰，好似在为整个城市的燃烧添柴加火般火势更旺了。
　　“奥维里奇，你怎么不下去劫掠一番！”一身璀璨金甲的拉斐尔站在雄壮大汉身后道。
　　“屠杀我没兴趣，对付这些虾兵蟹将更提不上劲来，我想去东方的都城会会五王！”奥维里奇看向东方道。
　　“为了灵晶很多冒险者都快疯狂了，照这么屠城杀下去整个位面的人都迟早会被杀光。走吧，我也想去会会这个位面最强的五王强到什么程度！”拉斐尔藐视的看着下方燃烧的城市中正疯狂追杀着土著们的冒险者，这些人真是不知所谓。
　　“嗯！我感觉到很多高手都开始往东边汇合了！”奥维里奇看着东方愣愣出神道，你们应该都快到了吧！
　　就在后方无数冒险者疯狂的实施焦土政策的时候，一个又一个冒险者闯出了森林纷纷都踏入了巨石平原，这里才是整个五族联邦最繁华的所在，五王就在巨石平原最东边的都城之中。
　　
        
