　　穷奇搞这个兽神演武可不是因为烦到了，后世之中兽神有十二兽神将，左右兽神使和兽神祭师，狻猊一族从古至今都是兽神使，白泽一脉皆是兽神祭师，整个凶兽一族就是靠着兽神串联各大种族结成一体。
　　兽神演武实际执行者是狻猊和白泽，但穷奇作为凶兽源头之一代表着最强战力在演武开始之前也出现了，他不需要多说什么，展现自己的肌肉让在场所有凶兽臣服膜拜，就这么简单。
　　看着后世不管是神兽一脉还是强力凶兽种族始祖都站在自己眼前，一种名为骄傲的情绪浮现在穷奇心头，他不是兽神却是兽神的一面，他和彩麟合成一个完整的兽神，是整个凶兽一脉精神寄托的核心。
　　如今凶兽一脉族群繁多，加上兽神光辉无时无刻不在挥洒着影响四方荒兽，凶兽的族群只会不断增加，同样的凶兽的战力经过数万年的积累已经相当的可观了，除了底蕴外凶兽一族已经不弱于不灭传承任何一方，自身实力足以盖过百族，这是一支隐藏在蛮荒深处可怕的势力，而穷奇一直在等，等一个最好的时机。
　　神圣帝皇历17000年，焚天殿和冰河谷的战争已经持续了两百年，双方依旧处于焦灼状态谁也压不下谁，从底层的异族军团到顶层的法则强者尽皆出手，而有人在等。
　　最终神庭最先按耐不住出手了，打着支援焚天殿的旗号神庭下场参与此次大战，紧随其后的永恒皇朝支援冰河谷，一时间四家不灭势力介入了大战之中事态再次升级，而作为三宗中的老大哥大雪山的反应出乎意料的平静甚至可以说是完全没有存在感一般。
　　两家在观望四家在乱斗，这场大战明显已经完成某些人的设局，万载的发展百族自身的战力早已攀上最巅峰，原魔耗费大量心力完成了这个局可不是只为了看戏，以对神庭复仇之名曾经神庭下位省的百族对神庭领地发起进攻，中位省内无数城市接连暴动异族发难神庭告急，一夕之间整个百族区域再次进入了无边战火的时代，这是平民百姓的悲歌却是无数天骄妖孽崛起的助力，本就闹腾的很欢实的天骄们纷纷加入到这个大时代之中，以他们的方式绽放自己的光辉。
　　神庭后院起火回援，一时间焚天殿在冰河谷和永恒皇朝的联手下节节败退抵挡不住不得不向大雪山求助，但在冰河谷驱逐大雪山派出的调节人员之后大雪山站到了焚天殿一边战况再次扭转，整个战局完全的扭曲就像一个绞肉机般把越来越多的势力绞进来。
　　此时此刻依旧在观望的唯有生灵古族，作为一个从上一纪元到如今一直强大的种族，看似与世无争却没人敢小看他们的势力，在数千万年前，神庭之所以能上位可不是打败了生灵古族而是因为这个种族本身出了问题，过渡催生世界树差点造成崩溃，可以说此时的世界树不是最巅峰的时期，你可以想象一棵覆盖四个下位省四个中位省加一个上位省的世界树到底有多大。
　　各方势力使者满世界乱窜给自家寻找强援，如生灵古族，如凝霜域，如那近万年来声名鹊起各大强族以及那些游离各方势力之外的强者，如穷奇。
　　乱世来的突然，好像一夜之间天翻地覆一般，但是所有的人都知道那些足以影响战局的强者一个都没出现，像玄清，原魔，静连露个脸都没有，孤鸣更是静坐凝霜城内，穷奇没人知道在哪。
　　大地之上风火处处催生了无数各种各样的传说，一人守城战千军，一人灭一国，屠城灭种吞噬万千生灵等等无奇不有，而穷奇压制着手下凶兽加入到这场波澜壮阔的战场之中。
　　当玄清走上了战场之时，战斗以一种可怕的速度在终结，最后原魔也出来了，他不参与战场上的一切专门堵截玄清，也不求打败他只是牵制，原魔需要这片大地继续乱下去，越乱越好。
　　静依旧没有出现，神庭简直就是在全线作战，比起羽族来说百族生灵简直多如繁星一般，哪怕总体势力有差距绝对的数量下反倒压的神庭喘不过气来。
　　随着时间一年年过去在焚天殿和冰河谷的战场上出现了越来越多的异族强者身影，他们单枪匹马或者三三两两人数稀少，但无疑都是那种战力强大之辈，他们自称佣兵受雇冰河谷，战场上杀敌领取赏金，在战场之外甚至贴出了焚天殿某某某的人头可到冰河谷换取多少佣金的任务。
　　你能雇佣我也能，战斗打到后面，在焚天殿弟子接二连三被佣兵拿去领赏之后焚天殿也是怒了针对冰河谷门人也发布了赏金，一时间战场之上佣兵四处，战斗往一种诡异的方向发展开来。
　　“佣兵的背后没有原魔的身影，我头剁给你都行！”穷奇几乎百分百肯定道。
　　佣兵的出现改变了战场的形式，战斗方式也从正面刚到战略战术再到热衷于斩首行动，几乎所有穷奇听过的没听过的战术都轮番用了个遍，直到最后冰河谷某一位新晋神级门人被佣兵设伏围攻斩首之后愈演愈烈的佣兵行动被冰河谷连同永恒皇朝一众法则级强者强势镇压了，战斗的方向已经完全的偏离了。
　　经历过一堆乱七八糟的事情之后目标再次拉回到正面战场上来，四大宗门之间的战斗不断升级，然后在一处名为奔狼原广袤平原之上，四大势力以及无数附属势力在此大决战。
　　而这一战也是穷奇期待已久的一战，这一战也被称为神话时代的一个转折点，是神话后期的开始，也是整个神话时代高潮序幕的开启，后世称之为众神之战的开端。
　　奔狼原上旌旗招展无数强者汇聚形成的强悍气势吹散了高天之上的乌云，没有什么阴谋诡计也没有什么迂回策略有的只是正面的决战彻底杀败对方，成王败寇一战定。
　　玄清依旧没有出现，因为此时他被原魔缠着，大雪山加上焚天殿也算是强者如云了，但冰河谷和永恒皇朝也不是软柿子，或许在高层战力上差一点但是永恒皇朝的军阵弥补了这一点，后世永恒皇朝军阵无双，此时此刻已经有那个雏形了。
　　整个奔狼原都是战场天上地下全是战斗的身影，从白天打到夜晚，高层不退底下战士依旧奋战到底，说到底此战已经上升到了生死存亡的地步。
　　穷奇远远观看着，他有点不了解大雪山就算了你永恒皇朝掺合什么劲，虽然你永恒皇朝和大雪山有仇但和焚天殿没什么恩怨吧，说起来曾经打到你皇城之下的就有冰河谷的势力吧，对于这点穷奇表示有点懵了。
　　“不管永恒皇朝选择焚天殿还是冰河谷他们知道为了平衡大雪山一定会选择弱势的那一方，但冰河谷背后有孤鸣，哪怕孤鸣已经破宗而出但那份香火情还在，所以，永恒皇朝选择冰河谷是必然的！”白泽分析道。
　　“说到底还是永恒皇朝要复仇么！”穷奇看着杀大雪山势力杀的疯狂的永恒皇朝军团，这就可以解释的通了。
　　“你们说，永恒皇朝和原魔会不会有所交流？”穷奇突然问道。
　　“二者的时机确实太凑巧了，为了拉神庭出局么，也有可能是原魔接机进行自己的计划！”白泽不确定道。
　　“原魔拉着玄清，这本身就已经说明了很多问题，现在神庭被百族包围，生灵古族不出，四大不灭势力间的碰撞谁也无法阻止了！”穷奇注视着战场，虽然已经知道结果但是这过程才是最精彩的。
　　奔狼原一战一打就是三天，可以说每一个修者都到了极限却依旧咬牙坚持着，而这还是靠着炼丹之法盛行所带来的疗伤回气丹药辅助才能坚持到现在，而就在这时天空裂了，或者说整个天空如破碎的镜面一般裂开了，原魔和玄清从虚空之中冲出引来大地之上无数生灵的欢呼。
　　“玄清，看来技穷了！”原魔踏在一片黑云之上气势滔天。
　　“原魔，这就是你的计划么！”玄清不由闭上了双眼，大地之上血色弥漫，无数强者陨落宗门底蕴近乎挥霍一空，天空都好似被染红了一般，比起曾经的巅峰，此时的三宗虚弱的可怕。
　　“我说过这片星空是百族的，你们占据这片大地太久了！”原魔一声大喝，挥手间空间崩溃，一巨大的水晶山破空而出，这是渡世之舟，原魔的后手，也是他布局如此之久的最终手段。
　　“我很好奇，你究竟是怎么做到的？”玄清很好奇，焚天、冰河二宗矛盾由来已久，但绝对不可能如如今这般，短短几百年拼到近乎同归于尽的地步。
　　“煽风点火，借刀杀人，再来点混淆视听，其实这一切都很简单！”许久的谋划终于引来了收获的时刻，原魔等这一天已经太久了。
　　“你就不怕我们三人联手斩了你！”玄清看向原魔冷哼道。
        
