　　澜都实在搞不懂看着别人被追杀穷奇兴奋个什么劲，难道他有幸灾乐祸的奇怪癖好或者......
　　看着穷奇几乎是怪叫一声冲了出去澜都暗叹一声果然如此，这么喜欢凑热闹的家伙他也是少见了，好听点叫路见不平，难听点那就是没事找事啊，四处招惹是非。
　　这是一辆马车，拉车的马匹早已不见，当然这个大世界拉车的基本都是一些强大的异兽不一定都是马，哪怕没有马拉这辆马车的速度也是极快，那群尾随而至的人一时半会的愣是没法追上马车。
　　穷奇后发先至一下子冲到了面前，不管是马车还是追击而来的人皆停下了脚步。
　　“这位大人，妾身长岭区......”马车内一绝美妇人拉开了窗帘看到穷奇后眼睛一亮急忙对穷奇说道，可是话未说完后面的人就追上来了。
　　“夜冥区办事闲人退避！”那群人极为蛮横，领头的更是散发出王级主宰的可怕气息。
　　能在区域之前冠以名头的就说明这个区域已经被一统了，而能一统区域的基本就如风天都那般掌握了一法术，要么就是有着极强的战力，任何一种都不好对付。
　　眼下这场劫杀显然比较隐秘，像穷奇这样的路人甲乙丙能灭口最好，有点扎手的就尽量安抚尽快打发了便是。
　　“这位大人快走，他们心狠手辣是不会放过你的！”车内少妇急切道，“妾身长岭区邺游峰峰主之女，大人快走！”
　　“切！”穷奇暗暗鄙夷此女，看似为穷奇着想却告知了她的来历出处以及对方来历出处，知道的太多真会死的太快，没看到身后那群人顿时色变，本来只是想打发穷奇离去，现在是不杀也得杀了，这种硬生生强制捆绑在一起的方式还真是简单粗暴啊，本来穷奇还有点过意不去的，现在的话心安理得了。
　　看着慢慢散开大有一网打尽架势的众人穷奇撇撇嘴，一点新意都没有，围杀也不专业点。
　　“咳咳，你们听好了，现在打劫，对，就是打劫，你，从马车里出来，你们给我老老实实呆一边去，现在打劫了，劫财不要命，如果反抗的话后果自己担着啊！”穷奇轻咳几声之后指着众人开始了他的打劫事业，一时间所有人都愣住了。
　　“靠，当我说话不好使是吧！”穷奇不爽的嘟囔几声，一道近乎实质的气场骤然展开，瞬间笼罩方圆十数里区域。
　　“王...王者领域！”对方领头的王级主宰和那少妇瞪大了双眼，什么时候这个级别的存在也出来打劫了，还要不要让我们活了啊！
　　领域一出一切都老实了，马车之内除了少妇之外还有一粉嫩的小萝莉和一老一少两个侍女，那波追杀的一共三十人，连同那王级主宰皆老老实实的贡献出自己的财物来，在穷奇不耐烦的挥挥手下那王级主宰躬身一礼带着手下急忙离去，而那少妇等人却直愣愣的看着穷奇把她们的马车给拆了。
　　“不可能，这么简单的技术怎么可能！”无欢不敢相信道。
　　“不是吧，这简直就是技术不够材料来凑的典型表现么！”无欢诧异道。
　　“靠，这是什么技术，就这样的水平真的能横渡虚空么！”终于，无欢忍无可忍直爆粗口，没有想象中的高技术含量，有的只是最最简单的铭文法阵而已，一个悬空加一个破空再加一个地图定位，就这么简单。
　　虽然大世界的铭文和起源大陆的有点不一样，但本质依旧是聚拢法则之力没错，眼下大世界的铭文更像是铭文初期和发展中期之间的过渡阶段，竟然有种古朴的美感。
　　“老大，不是吧，这就是那些战舰的驱动本质！”穷奇虽然不算精通却也看得懂一些诧异道。
　　“看来我们是太高看这个大世界的文明了！”无欢呵呵笑道。
　　“靠，早知道这样我都能做出飞船了！”穷奇郁闷道。
　　“娘亲，这个叔叔是不是生病了啊！”这时，一道软软的糯糯的带着点萌萌的很小声的声音拉着那少妇好奇道，顿时，包括少妇在内三个人脸色顿时大变。
　　“大人，童言......”少妇抬头看向穷奇眼底满是乞求之色。
　　“小屁孩！”穷奇顿时有点哭笑不得继续埋头研究他的代步工具去了。
　　“还是有点不一样，在起源大陆绘制铭文的材料虽然不像铸炼灵兵那般要求高却也是有着一套体系的，越是高级的铭文所使用的材料越是罕有，而他们用起源大陆所罕见的材料绘制最初级的法阵，一开始我们就想错了，不是铭文法阵不够高级而是材料太差了无法承载大世界澎湃法则之力的流通冲击！”无欢有种恍然大悟的感觉，一加一等于二谁都知道，但在某个层次这又是世界难题甚至无解，而小学生不会想那么多，他们只知道一加一等于二，至于为什么等于二，我不知道。
　　知道了症结所在自己做一交通工具简直和玩似的，这些没什么技术含量的活无欢都懒得幻化魂体出面了，指点着穷奇以高阶材料绘制那不算高级的铭文，而这一切在其他人眼中是那般的神奇玄妙，那个萌萌的小萝莉更是看的如痴如醉，等那少妇惊醒过来之时只见自己的女儿已经跑到穷奇跟前看着他在铭刻铭文了。
　　“箩儿！”少妇轻声呼唤并没有唤醒自己的女儿反倒是把穷奇给叫醒了，一时间她也不知道该怎么办了。
　　穷奇铭刻铭文的速度很快，那种点缀星光般的铭刻充满了灵动的美感，虽然很快却又是那般的有条不紊，等穷奇铭刻完之后许久那小萝莉依旧没回过神了，整个人痴了。
　　“好看么！”穷奇活了这么久已经很久没与孩童打交道了，看着这个小女孩穷奇不由的想起了雪汐，当年她随着负屃也进入了这个大世界之中，初见之时雪汐也是这般大，不由的穷奇内心的柔软被触动了。
　　“好看！”小女孩眼中满是小星星如小鸡啄米一般不住的点头，一闪一闪亮晶晶，满天都是小星星，在她那乌黑发亮的眼睛中穷奇好像看到了无数的小星星一般。
　　“叔叔，你能教我点星星么？”小萝莉抬头看着穷奇希冀道。
　　“箩儿，不得无礼！”少妇急了，她知道一个能施展王者领域的存在代表了什么，而穷奇表现出的态度也不是一个善茬，面对这样一个人少妇心底很担心。
　　“这个很难的，你学得会么！”穷奇笑道。
　　“娘亲说箩儿很聪明的！”小萝莉很认真说道。
　　“是么！”或许是因为好玩也或许是因为穷奇想到了雪汐，鬼使神差的他在小萝莉面前画了一个最初级的铭文，一个在起源大陆公认的所有铭文基础起点的一个铭文......
　　“妾身多谢大人带我等同行！”一艘在高空之上不断破空穿梭的马车内少妇连同她的两个女仆躬身朝穷奇致谢道。
　　“免了，我只是看在小丫头的面子上带你们一程而已！”穷奇摆摆手表示你们自作多情了。
　　“妾身晓得！”少妇美目流转看向一旁正趴在一张小桌子上拿着笔涂涂画画的小身影眼中满是欣喜，想不到因祸得福自家女儿会有如此机缘。
　　三天时间穷奇用材料搭建出了一辆宽敞的马车出来，马车驱动除了乘车人自身灌注法力外也可以是驱动元币或者直接以异兽拉动，其实各种动力源的效用都差不多，穷奇选择了最经济实惠的，异兽么，四面八方多得是随便挑选。
　　穷奇没有询问少妇以及她身后的故事，世间生灵无数谁又能一一兼顾，每一天都有无数事情的发生，而穷奇并不认为自己能管的了那么多，一路上穷奇的沉默少妇也选择闭口不言，直至一个月后穷奇的车架到了一条如大龙蛰伏大地之上蜿蜒匍匐不见尽头的巨大山脉之前，其中九座巍峨高峰直插云霄，这就是长岭区得名的长岭山脉，也是长岭宗山门。
　　穷奇的到来瞬间让平静长岭山脉热闹起来，一道道流光从山峰之上山岭之间跃起，一个个强者出现在半空，其中又以领头九人气息最是浑厚，其中有两个让穷奇很有一战的冲动。
　　“朋友来我长岭宗有何贵干！”越是强者就越是能感觉到从穷奇身上传来的那份压力，这是属于王级主宰的直觉。
　　“送人回家而已！”穷奇笑道。
　　“送谁？”九人中站于最前面的白衣老者问道。
　　“师伯，是我！”在穷奇摆摆手中少妇带着仆人和小萝莉走出了马车。
　　“碧儿！”几乎同时九人同声低喝，其中一中年男子更是越众而出来到少妇面前。
　　“父亲！”想起之前的一切少妇眼中水雾缭绕，这一声父亲当真百转千折。
　　“好了，回家就好！”中年男子兴奋的直颤抖。
　　“人送到了，告辞！”穷奇懒得废话，调转方向准备离去。
　　“叔叔，你还会来看箩儿么？”小萝莉在母亲怀中朝穷奇招呼道。
　　“看以后有没有这个机会了，既然喜欢画画可不要浪费你的天分啊！”穷奇的车架骤然远去远远的传来他叮嘱。
　　“箩儿记得了，叔叔再见！”小萝莉挥舞着手和穷奇道别。
        
