　　四皇势力只是暂时的退去了，并不是此次事件就此结束，相反，他们在负山岛东南西北布下战线，他们将负山岛封锁了。
　　“灵韵是个好东西啊！”大战过后需要休整，穷奇深吸口气吐出一口浊气后感叹道。
　　那一战，穷奇一人要面对十大玄皇大妖的压制战的很辛苦，战后被压制的伤患爆发了，十道各不相同却同样强大的心神之力在体内乱窜，靠着消耗一枚灵晶穷奇勉强压制了那十道心神之力化为己用，体内天地间那些信仰印记也开始展露本体的某些特性来，而这一切都是穷奇吸纳了灵珍后的结果。
　　“所以，整个皇级大陆纷争不断，为了这灵珍！”无欢说道。
　　“老大，既然他们说我们灭了无数势力抢夺灵珍，要不我们就真抢便是，你看啊，崩碎一枚灵珍不仅治疗我的伤势顺道还让我的心神之力提升不少，如果这样的灵珍源源不断的话......”穷奇是心动了。
　　“此事其实未尝不可！”无欢说道，现在负山岛被围，地脉节点更是无从谈起，如若征战四方以战养战也不是没有道理。
　　“就怕我们一动，他们就知道我们的打算！”在主峰大殿之中，穷奇的提议刚提出“羊”就提出了异议，此时负山岛所有皇级都在，就目前情况展开讨论。
　　“反正已经闹崩了也就无需太多顾忌了，你不是说有个地方存在顶级地脉节点么？”这是穷奇对魂银草说的。
　　“沧海桑田，数千万了我也不知道哪里是否如旧！”魂银草不确定道。
　　“不管了，去！”穷奇说道继续往曾经的目的地前进。
　　负山之龟行动很快，但整个皇级大陆也是大的夸张，大陆之上皇级势力不少，哪怕每个势力这里划一块那里划一块的，其实大陆之上还有无数无主之地，拢共不过数百个势力，每个势力哪怕千万里势力范围，占据的皇级大陆其实很少，更多的是荒郊野外蛮荒无人之地，因为没有地脉节点，也就没有了什么居住价值。
　　而一个势力一座城其实也不算正确，皇级大陆之上城池大小不等于势力范围大小，万里之城为真皇级势力，或许核心城池就百来里，其他地方都是势力笼罩范围栖居着无数村落小镇无数生灵。
　　皇级势力也需要新鲜血液需要招募后辈新秀，寻找资质极佳的传人以及擅长各种各样如铸炼，炼丹，建造等等修者，而其中有类修者最为重要那就是寻脉师，再通俗点就是风水师。
　　地脉节点是天地生成非人力所能创造，可能某天会突然爆出一个来，所以在大陆之上能寻脉定点的修者就很是抢手，负山岛上没有这样的修者，而此时却是需要这样的修者，魂银草说的，那处地方被它做过手脚如今不知变成何种模样，需要寻脉师寻脉定穴圈定区域，还有就是穷奇如果打算打劫其他势力的地脉节点凝聚灵珍的话，寻脉师不可或缺。
　　“找，我就不信起源世界生灵亿万万会找不到一个寻脉师资质的修者出来！”穷奇低吼道。
　　这年头想打劫都得有点技术含量才行，寻脉师说穿了就是对地脉流动感应敏锐，通过望气而知晓地下节点优劣情况，说着容易做起来就难了，穷奇看着天空是五颜六色的，各色灵韵交缠混杂极为刺目，而从中找出一条正确的线来何其艰难。
　　没有传承甚至连选择传人的标准都没有，总的来说负山岛的战力是达标，但是除开战力之外很多东西和老牌皇级势力还是有所差别，此次大战穷奇他们需要休整，同样的四皇麾下势力也需要休整，虽然不知道他们需要多久之后会卷土重来，但穷奇知道留给他们的时间不会太多。
　　“让麾下王级之下的修者散入其他势力之中，我们需要知晓如今皇级大陆的修炼水准如何！”穷奇吩咐下去。
　　不久之后，一批又一批王级之下的主宰修者借着手段隐蔽的下了负山岛散入无边无际的蛮荒大地之中，他们很多都是新生代是起源世界的未来，穷奇坚信一点，只有经过磨砺留下的才是真正的精英，运气实力缺一不可，其中就有无欢熟悉的铃铛，道战，长平无畏等人。
　　一方面派新生代潜入各大势力之中历练，另一方面负山之龟直接冲入了某一真皇级势力领域，脚踏城池，一个下趴就将整座城夷为平地，穷奇一行很自然的占据了这个地脉节点，这是对四皇的宣战。
　　天皇不出，羽天皇麾下墨殇地皇出来了，这位地皇带领一众玄皇真皇来了，说真的地皇更多的压阵而不出手。
　　作为底蕴深厚的天皇，其麾下势力堪称深不可测，之前四皇来袭之时的麾下只是相当一部分而已，毕竟还带着试探，如今他们开始动真格的了，单单一个羽天皇麾下皇者就是负山岛数倍之多，而在魂银草不出手的情况下，穷奇能否挡住一众皇者的进攻。
　　墨殇没有出手，同样的兔子也不能出手，此次墨殇带着四个玄皇十几个真皇，以及麾下封王，封侯，法术等王级强者，说穿了四皇忌惮魂银草想困住它，不管它从哪方面走，面对的都是一个顶级势力的拦路一击。
　　平静不过数年大战再起，十二王兽之中“猪”，“虎”，“鼠”伤势未愈，麾下封王到王级强者带伤的不少，军团不少编制还未补齐，以如今这个半残的状态和对方硬磕并不明智。
　　穷奇并没有想太多，敌人来了战便是，单打独斗一个玄皇他能赢，两个就能牵制他，而同样的对方也分析了负山岛的情况，对于自己的手段羽天皇很有自信，至少十二王兽的合体技不可能出现了。
　　战斗开始的很快，连废话都没说，双方很有默契的找上了自己的对手，三个玄皇困住穷奇，“龙”带领六个王兽使用简化合体技对阵最后一个玄皇，而原荡，负屃以及三个王兽面对的是自身三四倍的真皇，在高端战力上负山岛永远都稀缺。
　　这一战依旧惨烈，虽然不及之前那一战，双方也是扔下了无数具尸骸之后结束了此战，穷奇以重伤的代价也重伤了对方两个地皇，六大王兽轻伤，三王兽以重伤的代价带走了一个真皇，原荡，负屃气血虚浮却也撕碎了两个真皇，总的来说这一战还是负山岛占据一点上风。
　　浓郁的灵韵从废墟之下爆发而出远超平均值，帕图就在地下，以他的手段打碎了地脉引爆了节点，虽然比起灵珍来说浪费了不少，但是浓郁的灵韵加速着众人伤势的恢复，羽天皇所属不敢这么做，而穷奇却做的心安理得，既然不准备占据，那么竭泽而渔获取最大利益不是很正常么。
　　“效率还是太低了，一处真皇级地脉节点，压榨式凝聚足以凝聚出十枚灵珍，如今勉强凝聚一枚而且质量还很一般！”帕图叹了口气道，地脉节点的引爆只能造成一种回光返照般的爆发，这是不可持久的，长则半年少则三个月就会散去，以帕图这种破坏式收集真的很浪费。
　　一个可源源不绝提供灵韵的地脉节点被粗暴的引爆了，那瞬间的浓郁程度堪比地皇级的地脉，灵韵的好处是巨大的，本就重伤的众人在近乎无限量供应的灵韵下伤势恢复极快，而穷奇那天地气海更是化为无底洞一般以不逊色起源世界吸纳灵韵的速度疯狂的吞噬着天地间浓郁的灵韵，整个内天地一时间朝气蓬勃，无数烙印印记化出身形，空荡荡的天地间多了无数身影。
　　烙印化形就是心神之力强弱的体现，穷奇在疗伤灵韵不停的在滋养着他，伴随着心神之力的不断壮大驱动灵韵也越发顺畅有效，总的来说穷奇在不断变强之中。
　　当地面内的灵韵彻底的枯竭之后，负山之龟再次启程，突然的灵韵散去让岛上一众皇者十分的不爽，他们已经习惯之前的那种环境，就好像上瘾了一般。
　　负山之龟四处移动四处撒种，每一个皇级势力之间的距离其实极为遥远各大势力范围犬牙交错，在到达下一个势力之前的路上不仅是墨殇，连同擎天皇麾下左卡也加入了进来，小战连天大战不断，不断的摩擦中双方早就打出了真火，除了皇级外封王以及封王之下的陨落时常发生。
　　而只要遇到了某一座城池洞府，负山之龟也很不客气的一脚踩过去，帕图引爆地脉吞噬灵韵壮大己身，岛上所有生灵都很喜欢这样，这简直就是一顿大餐。
　　连年大战不死不休，最初的原因早已无人在乎，负山岛习惯了这种竭泽而渔似的掠夺，因为这样皇级之下的修者进境飞速，王级层出不穷井喷一般，而因为手底下地脉节点连连被毁，不管是哪个势力都已经出离的愤怒。
        
