　　山中方一日世上已千年，当无欢睁开双眼之时天空之上无数遮天巨兽咆哮厮杀，而在整个禁区之中都极为稀少的修者此时却如蚂蚁一般沿着山壁往接天峰上走。
　　“怎么回事，我入定了多久？”无欢记得自己坐在一片草原上，现在四周却是一片郁郁葱葱的丛林，古木参天没个百八十年的根本长不起来。
　　“你出关了！”这时一道声音从不远处响起，一头青色巨狼从树荫之下走来，它是七匹狼之一。
　　“我闭关多久了？”无欢问道。
　　“仔细算的话七百近八百年了！”青狼说道。
　　“现在这是......”无欢指的是外界的情况。
　　“太初潮汐即将爆发，祖兽之王纷纷离巢而去，窥探者发动袭击，现在是双方大战！”青狼解释道。
　　“他们怎么回事？”无欢指了指远处群山之上的修者，如果没估计错的话里面连圣级大帝都有。
　　“这些年来修者陆陆续续到来，窥探者沉睡无主之地与外界没有了阻隔，一众强大祖兽纷纷聚集在无主之地四周，这些修者就是这个时候进来的，暮雅他们和金龙都上去了！”青狼道。
　　“你怎么没走！”无欢想不到自己一坐就是八百年，想来四周应该已经没有其他祖兽了吧。
　　“我，还差一点！”青狼是一众祖兽中相对最弱的，同时它也是众人让其守护无欢的。
　　“走吧，我带你去！”说着无欢一抬手，青狼只觉整个身体都飘了起来，四周空间扭曲等再清晰之时它已经出现在了接天高山的半山腰。
　　眨眼间横渡不知多少里，青狼感觉自己完全处于梦中一般的不真实直到无欢拍了下它。
　　“你应该对气息很敏锐才是，现在给我指路吧！”前路漫漫笼罩在层层迷雾之中，身后是数万丈的山体，无欢要青狼带路，毕竟这里是祖兽的领地。
　　青狼不知道出关之后的无欢强到什么程度，但绝对的超乎想像，这一手不管是速度还是穿越空间毫无烟火之气显然极为娴熟或者掌控的游刃有余。
　　一人一狼跨过云雾缓缓往上走，山腰之上狂风呼啸不已极为狂暴，无欢能“看到”正在攀爬的一众大帝，此时他们还在山腰之下。
　　接天山峰高耸入云连绵不绝，无欢不是要到山顶而是要穿过这片山岭，但入目所及除了高耸山壁还是山壁根本没有山坳之类的存在，青狼走在前面四处嗅着表示祖兽之王的气息弥漫整片区域分辨不出其他路径来，只有往上走。
　　奇特的模糊环境再现，无欢带着青狼一路往上，这次比上次时间稍微久了点，当无欢停下脚步之时入目所及是一片云海无边无际，而在云海之上，一座座破云而出的山顶如一座座海岛一般，而在入目所及之极限，如传说中的大海归墟一般露出一抹漆黑的边缘。
　　“那里就是核心？”无欢看向青狼，身具始祖记忆传承的青狼显然比无欢知道的更多。
　　“没错，就是那里！”青狼的记忆之中对于这禁区核心已然极为的久远甚至是模糊，天知道它多少代以前的祖先到过核心区域的，每一座山头都代表着盘踞一头祖兽之王，而眼下入目所及数都数不过来如繁星点点一般，且以祖兽间的生存法则来看，显然越接近核心表示祖兽越强。
　　整个核心接天高峰之后的世界没有想象中大，至少直径比不上外面的无主之地，每一座山头无欢都能感觉到不同的祖兽气息，唯一相同的就是那狂暴异常无法无天的可怕余威，盘踞群山之巅才是祖兽之王的巢穴，如果不是无欢护着仅仅这气息就不是青狼所能抗拒的。
　　感受着一道道不同的气息无欢踩着山巅而过，或洞穴，或石窟，或山谷，或巢穴等等不一而足，每一个祖兽之王的窝简直就是无数天材地宝所堆砌而成的，甚至一些稀罕外界已然绝种的材料都能在此看到，当无欢踏上一座山巅湖泊之时脚下波光粼粼，一半元气一半玄奥液体组成的湖泊之中两条黑白分明的三尺鲤鱼在湖底首尾相连游动着，一朵含苞待放的青莲吐露着淡淡的青气，青狼整个不淡定了，这股气息让它疯狂。
　　“混沌青莲！这核心区域莫非是那衍化天地的起点不成！”只存在于传说中的事物出现在无欢眼前，这座山峰其实已经极为靠近核心了，空气着弥漫着的太初之气之浓郁近乎气化一般，青狼迷醉非常道道青光从它身上喷涌而出，此时无欢对那核心区域到底是什么更为好奇了。
　　越靠近中心四周山峰就越是稀少，同样的山峰之上祖兽之王所遗留下来的气息也越发的恐怖，之前无欢可从一座山峰到另一座山峰一跃而过，现在这时间延长了许多。
　　而当无欢略显困难的踏上有一座巨大鸟巢的山顶之时前面没路了，或者说前面已经没有群山了，有的是一个直径过十万里，深邃漆黑好似直通地心深处的超级大洞，而大洞四周群山环绕异峰突起，加上自己脚下的这座，不多不少十二座，从外形看这十二座巨峰形象各异或厚重，或险峻，或绮丽，或巍峨不一而足，唯一相似的就是大，非常大，从大洞边缘到山顶粗略估计壁立千万丈，占地更是横跨数万里，巨峰之间有着一条条分界线，相比巨峰来说微不足道但对无欢来说那是一条条宽阔无边的康庄大道了。
　　整个核心区域安静异常，大洞之上万里无云无欢甚至能透过罡风层看到璀璨星空，空气之中太初之气弥漫直接化为了无尽云海，因那接天高峰的阻拦这些太初之气无法溢出，生活在此的祖兽之王们实在是太幸福了，无欢不由的嫉妒道。
　　“这里的法则没有隔绝！”核心区域除了够大够震撼太初之气够浓郁外，无欢惊骇的发现这里的法则浑然一体，无数法则凝聚分离极为的浅显，如果不是无欢在心灵之光内有所领悟话，在这里他就可以打通实境法则与自身的隔阂，在这里修炼哪怕是头猪都能走上大帝巅峰了。
　　同样的无欢在这好似打通到起源大陆核心深处的超级大洞四周发现了无数修者的气息，从圣级到天级都有，他们的气息在以一种可怕的速度暴涨着，圣级跨过神级，神级晋升天级，天级步入大圆满直逼那跨入通天前天灵大帝的境界。
　　每一座山峰之上都有人，他们登不上山顶而是通过那一条条分界线般的路走到大洞边缘，此时不管是谁哪怕是本有仇怨的族群还是宗门遇见了皆默默的转身离去，一个个以最快的速度进入修炼之中，争分夺秒甚至连一句废话都没有。
　　无欢不知道山下是何情形，但山顶之上太初之气之浓郁，法则的之浅显近乎赤裸裸的展现在你面前一般，好似伸手就可触摸到一般。
　　借着那恐怖到不知覆盖多少范围之地的魂识无欢一座山一座山扫视过来，最终在那最雄壮的大山之下发现了数道熟悉的气息，暮雅他们的气息，以及在他们身旁的那些不知何时聚拢起来的老朋友。
　　一个闪身俯冲而下，一步横跨数千里好似瞬移一般，青狼一直好奇无欢的速度有多快，现在知道了，那已经不是速度了而是在折叠空间横渡虚空了。
　　不一会无欢出现在众人头顶，此时众人一个个进行着深层次的修炼，各色气息腾起数道法则交织成一片，与四周那近乎裸露的法则进行着共鸣，一朝顿悟胜却千年苦修，此时他们就是在这个状态中，或许说在这里修炼很容易就进入顿悟的状态。
　　“这里的气息和法则......”从山顶到山脚差距就体现了出来，不论是太初之气的质量还是法则都比山顶弱了不止一个档次，挥手间一层奇特的气场笼罩在众人身上，无欢拔地而起带着众人往天上飞，而几乎同时所有人先后醒转，如果不是看到无欢的身影他们早攻击了。
　　“无欢，你要带我们去哪？”铃铛询问道。
　　“一个好地方！”话落间众人连同一众祖兽被无欢带到了山巅之上。
　　“这是......”几乎连疑问都没有铃铛直接进入修炼状态，其他人纷纷效仿连和无欢打招呼的都没有，不知是否错觉，此时天地间的太初之气比起之前稍稍又浓了一丝。
　　除了无欢，此时四周坐了一地的人，连一众祖兽都进入沉睡之中，没有一个人告诉无欢此时到底怎么回事。
　　随着天地间太初之气越来越浓郁法则都快要直接显露出来之时，一声声惊天兽吼远远传来天地间荡起道道涟漪同时惊醒了一众修炼的人，带着一丝遗憾和可惜众人连同其他祖兽起身准备离去，此时他们才发现他们被无欢带到了山巅之上。
　　“不好！”刹那间在场几人中连同金龙等祖兽齐齐变色。
　　“现在能告诉我到底怎么回事么？”无欢一等就等了近三个月了。
        
