　　　　轰！！！
　　大厅中央人影翻腾，不知不觉间无欢已经和莲硬拼了几十招都不止了，论修为境界莲绝对甩无欢好几条街，别忘了莲不是新晋唯我境强者而是老牌强者，是被人生生打落境界的对于自身修为的控制绝对不是那些新手可比拟的，所以一开始无欢就被压制了，哪怕他的元力储量丝毫不在莲之下甚至还有超出但一样避免不了莲被压制的事实。
　　“无欢，放弃吧！同样的修为我能比你做到更有效的控制，唯我境的境界不是你所能想象的！”莲出声道，莲不是不想直接镇压无欢而是她做不到。正如无欢所说的现在天地法则变化自身的域根本无法施展开来，现在她凭借的就是比无欢高一个境界的优势进行压制但无欢的韧劲也出乎她的意料之外，明明只有法相八重却有着堪比自己的深厚元力战斗意识还那么强战技层出不穷莲打的也不轻松。
　　“打趴下我再说！”无欢此时已然尽了全力，属于自己的域已被他开到了极致，但二者的差距实在太大了这无关修为而是境界层次的差异。无欢好比小学生做数学题自己的极限就是小学知识，而莲就像个中学生在做小学题目般，她有太多的解题方式是无欢所不具备的。
　　看着无欢和莲的一次次碰撞其余众人根本插不上手，哪怕最强的莱茵，灵血舞，风翔几人也只能把伤员集中到一边自保免遭二人交手时所泄露出来的元力余波侵害，虽然他们不想说但现在无欢二人的层次是他们目前无法企及的。
　　“无欢这百年来怎么强了这么多！”看着无欢一拳一脚所带来的爆炸般的破坏力莱茵不由的脸色发苦，这也太打击人了吧。
　　砰！
　　无欢双手交叉格挡住了莲扫过来的狐尾后远远飘退开来，二者明明都是血肉之躯但碰撞所发出的声响却好似巨物碰撞般沉闷厚重以及压抑。
　　“这个狐尾真碍事！”从交手至今无欢甚至没法靠近莲身遭三丈以内，一直和无欢接触的就是莲那看似柔软漂亮的六条尾巴，六条尾巴好似六条游龙般翱翔半空，尾巴韧逾金铁更兼势大力沉变幻莫测诡异万分，看着莲好整以暇的搂着阿蛮和自己对战无欢怎么都感觉自己好似在打棉花般无处着力。
　　“靠，不信你靠尾巴就能赢我，天鳞铠，起！”无欢心中默念顿时一股莫名的气势散发开来，在无欢身体四肢上顿时浮现出一套战铠来将无欢脖颈以下严严实实的包裹着，战铠之上流光溢彩一看就知其不凡，一道道铭文忽隐忽现给铠甲增添了一份神秘的美感。
　　“盘龙钟，起！”一个迷你的小钟随着无欢的默念出现在他头顶一尺处飘洒出一层淡淡的毫光将无欢笼罩在光幕下，光幕上无数铭文如走马灯般的不停闪过。
　　“七杀剑！惊邪斩！”一对刀剑出现在无欢手中，刀剑上杀气浓烈显然是一对有经历的武器，而这已经是无欢目前所能铸造出来的最强灵兵了。
　　看着无欢那武装到牙齿的一身配置莲也开始凝重起来了，如果说刚刚的过招是试探的话现在也许就是真正的交锋了。
　　“靠，这家伙什么时候改行做控器师的了，还有他怎么用刀剑了？”看着无欢的转变雷涛鬼叫了起来。
　　“绿级巅峰！都是绿级巅峰的灵兵灵器，看来这次事情结束后我们可以换换装备了！”狂奔盯着无欢全身上下的装备快要流口水了。
　　“哥，注意形象，形象！”一旁的狂飙连忙提醒道。
　　******
　　“莲，等会刀剑无眼你还是把阿蛮先放一边吧！”无欢对着莲建议道。
　　“也好！青木，阿蛮你替我照顾一下！”莲很干脆的将阿蛮轻轻的抛向青木，在莲眼中只要搞定了无欢剩下的人真的只能随自己揉捏了，所以将阿蛮给青木照顾也很自然了。
　　“莱茵，打开飞船的天窗吧！”无欢对着莱茵道。
　　“嗯！”莱茵伸手按了下身后墙壁上的一个按钮顿时在一阵密集的咔咔声中头顶的天花板开始移动，很快一缕缕阳光照射进这个大厅。
　　“我们还是出去打吧，在这里放不开手脚！”说完无欢直接纵身一跃跳出了天窗外。
　　莲并未接话，看着无欢跳出去后随后扫视一遍在大厅中的众人后微微一笑轻飘飘的浮了起来往着天窗外飞去，这就是唯有在唯我境之后才能享受到的御空飞行。
　　看着二人先后离开了这艘飞船众人慢慢的集合在天窗下。众人对视一眼后也纷纷纵身跃出这个大厅，在他们刚刚踏出天窗的瞬间一股狂暴的元力风暴袭来，跳出天窗的众人自觉眼前元力混乱风暴气旋四溢刮的自己东倒西歪而源头就是千丈外已经被元力风暴完全笼罩着的无欢二人，凭众人的眼力竟然看不透那一层元力风暴内的情形只听见一声声或清脆或厚重的交手声音传来。
　　好不容易在漫天风暴中稳住了身形后的众人看着眼前元力气旋接天通地，其间那模模糊糊一闪而过的身影昭示的交手的激烈外众人对风暴气旋内的一切当真是一无所知。
　　此时的风暴气旋内无欢一身戎装刀剑横立对着莲就是一斩，莲也看出无欢手中刀剑的不凡，这次她不敢直接以自身血肉之躯硬抗灵兵的锋芒，在狐尾横扫而出之时莲的尾巴诡异的变大了，本来只有手臂粗细十丈长短的尾巴瞬间暴涨横亘天地间就好像空中凭空多出了六座山脉般将方圆数百丈内的天空遮的严严实实。
　　“法相唯我！”无欢立刻判断出此时横亘在半空的那一团尾巴是什么东西了，那是唯我境之后才能掌握的“法相唯我”。通俗点就是对自己的法相你想怎么弄就这么弄，哪怕把法相弄成一坨屎都可以，甚至只显化身体的一部分也可以，现在莲就是只显化了自己尾巴的法相就已经遮天蔽日了如果显露全身那要大成什么样了，莲现在才唯我初期一重而已啊，果然凶兽的法相是没有大小限制的。
　　“我砍！”看着头上那仿佛一座小山般的尾巴山无欢也只有硬着头皮上了，手中刀剑虽然不是自己做的最强灵兵却是最锋利的，无欢就是想砍断莲的尾巴，没了尾巴的莲绝对等于没了牙的老虎至少无欢还有点胜算。
　　无欢手中元力暴动两道长达百丈的刀芒剑芒爆射而出，无欢舞动刀剑操纵两道锋芒对着狐尾就是一阵劈砍。包裹着元力的狐尾法相不仅仅是大还很坚韧柔软，刀剑劈砍在其上除了不时擦出一阵密集的火花外一阵阵反震之力不时的顺着刀剑锋芒侵入无欢的体内，虽然被战甲和盘龙钟过滤了大部分的力道但还是震的无欢双手一阵酥麻。
　　不知不觉间无欢不断深入莲的尾巴之间，到最后莲六条尾巴层层包裹成一球状直接把无欢困在其中，突然球状尾巴一阵颤动而后慢慢的往内收缩着
　　“看你还有什么办法出来！”被自己的尾巴层层包裹着压缩的无欢莲胜券在握般道。
　　“刀剑神锋斩”正收缩着的尾巴突然停止了压缩，其内更传来了无欢的轻喝声顿时球体表面凸起一道道划痕到最后越来越明显整个球体顿时变的面目全非而后在一声爆炸声中直接炸裂。一道寒光闪过无欢突然出现在莲的上方对着眼前这位绝世美女无欢毫无怜香惜玉般的刀剑齐齐斩下。
　　“太天真了！”看着头上刀剑临体莲反而笑了起来，“你真的把我当成凶兽了，我最强的可不是尾巴哦！”
　　在莲说话间无欢已经把莲劈成了两半，但诡异的是即使被劈成两半的莲却仍能自如的说完话甚至一滴血都没流。
　　“幻术！”无欢终于感觉自己算漏了什么，莲最擅长的根本不是正面战斗她是天狐，尾巴只是武器她的天赋是幻术！
　　“发现了啊！不错么！”只见被无欢劈成两半的莲仿佛两个人般诡异的对站着，而后从虚到实被斩掉的另一半身体凭空出现，此时出现在无欢面前的是两个一模一样的莲。
　　“欢迎来到我的水月洞天！”两个莲异口同声的说道。
　　
        
