　　精灵，绝对是精灵没错，出现在无欢面前的五道身影就是五个男女各异的精灵族，真要说有什么是陌生的话就是这五人身上散发出的气息很古朴，这不是恬静温和喜好和平自然的精灵族所具有的。
　　“外来者还不束手就擒！”为首的女性精灵说着古怪语言但靠着魂识解读无欢知道了她在说什么。
　　“好像是你们先攻击我的吧！”无欢的语言和对方的完全不一样感觉就是在鸡对鸭讲般，还好星际百族交流衍生了一些小技术解决了交流的尴尬以灵识将自己的话以最本源的意识传递给眼前精灵。
　　“你闯入了我族领地！”领头的女的一声低喝，怎么说呢很霸道。
　　“路是大家走的，山是所有生灵的，什么时候这成私人的了山脚又没挂牌子！”要论胡搅蛮缠无欢不是太内行但架不住和一群无良人呆久了就这点不好。
　　“和他费什么话，看到我们了就不能让他离去！”一男性在那领头的耳边诉说几句，不巧无欢耳聪目明的听的很清楚。
　　“他不知道我们是谁？”那领头的女的说着奇怪的话。
　　“以防万一！”只见其他人纷纷同意那男精灵的要求眼神不善的看着无欢。
　　“靠，还是得打！”大刀在手火焰引而不发暗暗戒备，小羊也明白无欢的意思俯下身来凌厉之气逸散。
　　“住手！”就在双方都能感觉到对方战意之时伴随着一声低吼一道身影从天而降不是跑的没影的虎啸还能是谁。
　　“靠，你这家伙跑哪去了，这里是什么地方怎么还有精灵？”无欢看到虎啸顿时有一肚子的疑问要说。
　　“他是我带来的，为了我曾经答应你们的事！”虎啸一个眼神示意无欢稍安勿躁转身对那五人道。
　　“我不相信你！”显然这些人认识虎啸但交情显然没预计的好。
　　“是她点头的！”只见虎啸扬了扬指间那一片枯黄如暗金般的叶子......
　　“喂，这到底怎么回事？”五个精灵领路带着无欢往大山深处走去，无欢传音虎啸询问情况。
　　“到地方你就知道了！”虎啸没有回答而是让无欢自己看。
　　观察的越久无欢越觉得这些精灵的与众不同，明明无路可走挥挥手大树自然挪移开来露出一条条极为隐蔽甚至不可能存在的路，一路走来幽谷密林山涧九曲十八拐根本让人分不清东南西北来，最重要的一点就是一路上竟然看不到一头强大点的荒兽。
　　“到了！”不知走了多久路过多少隐秘之处，从幽暗的树荫下走出眼前霍然一亮一片巨大的山谷呈现在眼前，群山环绕古木参天无数瀑布溪流汇聚而过，远处一声低响惊起飞鸟无数，而仔细看去无数参天巨树之上露出了一些屋檐，这里有生灵居住而且还不少。
　　“这是......荆棘古树！”靠近山谷无欢先被眼前一排布满荆棘枝干泛着金属般寒光的狰狞大树所吸引，这形象和精灵祖地皇城外那几株被当成宝的荆棘古树实在太像了，问题是那几棵都成宝了眼前这片成林的古树是什么！
　　“呦，你还认识这东西啊！”虎啸有点惊讶，毕竟在外界荆棘古树基本绝迹了才是。
　　“这里到底是什么地方？”无欢更好奇了。
　　“现在你还没发现么！”虎啸露出一丝神秘的微笑。
　　“生灵古族遗脉？”无欢差点跳起来。
　　“淡定淡定！”虎啸饶有兴趣的看着无欢惊讶的表情。
　　荆棘古树为墙獠牙藤缠绕其间战争古树镇守，无欢曾经在一些典籍内看到这样的描述这是生灵古族一脉成制度的城墙建筑模式，除了战争古树外眼前这片荆棘树林完全符合。
　　谷内除了树还是树，植被相当的丰厚生命气息浓郁至极小羊更是一脸享受的眯着眼蹦达着跟着众人走。
　　五人在前面走走着走着只剩那一男一女两人，无欢和虎啸走在比较宽算是路的草地上，两边大树之上不是探出一两个小巧的身影投来好奇的目光，这感觉和在动物园看到没见过的异兽般说不出的怪异。
　　路的尽头是一座......建在巨大木桩上的简陋大殿，没有富丽堂皇也没有巨石垒砌就是一座看起来像是无数巨木扭曲整合而成的完全没有建筑美感只有自然气息的大树屋。
　　“好粗的木头啊！”无欢没注意那树屋大殿而是先注意那树桩，直径不下千百丈这要是还活着得多高的一棵树啊，越靠近生命的气息越浓郁到最后空气中的元气都被生命气息所驱散除了生命气息还是生命气息。
　　“这感觉是......世界树！”在踏上树桩的同时一种熟悉的感觉扑面而来，无欢终于知道为何有种莫名的熟悉敢了，这树桩根本就是一截世界树的碎片，生机极为内敛。
　　不动声色无欢跟着虎啸他们往上走走进了那奇特的木屋大殿之中。
　　大殿之内出奇的简陋，墙壁天花板爬满了各色各样的蔓藤，两排树根扭曲成的座椅分列大门左右，尽头处一个小台阶后是一张稍微大一点的王座一个人正坐在那里静静的等待众人的到来。
　　这是一个相当有气场的女人或者说女王，同样是以绿叶为衣显然这位的衣着比起带路的这几位好的不是一点半点，晶莹碧绿半透明的叶面上纹理清晰可见构成的纱裙更显华贵，一顶晶莹蔓藤编织的小巧王冠戴在头上流露出丝丝尊贵的气息。
　　领头男女对那高坐王座的女王低身一礼后缓缓退出只剩无欢二人和那女王。
　　“虎啸，你比预计的晚了很多！”女王开口了，声音很好听很悦耳人也很美，秀丽成熟的容颜配上那清新自然的气息更有一番韵味。
　　“抱歉一些事耽搁了！”虎啸温和一笑露出丝丝的温柔。
　　“不是吧，原来你好这一口！”这对话这表情这神态，有问题绝对的有问题，这头桀骜不驯的老虎还真有人能拴住啊！
　　“他就是你带来的帮手？”很快的女王将话题转到无欢身上。
　　“你好，怎么称呼？”无欢抬手打个招呼道。
　　“嗯，就这样吧！”显然这位对无欢那是一点兴趣都没有，在精灵族的审美中粗狂魁梧的大汉不符合他们对美的定义。
　　被无情无视了的无欢略带郁闷的被虎啸“赶出”了大殿，看着虎啸眼中那闪过的一丝火热，得了，自己这个一千八百多瓦的超级大灯泡还是自觉点好。
　　大殿之外空无一人，带路的那两人更是连影都没了，也就是说无欢真得在大门外等虎啸和那位女王“叙完旧”先啊。
　　“有异性没人性就是这样的写照，你说是吧小羊！”无欢低头找小羊聊天，结果......羊不见了，刚刚和他一起出来的小羊不声不响的没了。
　　“靠，什么情况！”感觉完全被抛弃了的无欢郁闷了，还好刻在铃铛内的器纹指引着小羊的位置，不远也就离自己几十丈的距离而已。
　　绕过大殿之后是一片古树交织而成的树洞，无欢顺着感应走过了树洞眼前突然一亮，大殿树屋的后头是一片草地百花盛开，一头羊正低头吃着草，不远处一少女横坐小羊背上晃着赤裸的一对玉足，好一副少女牧羊图。
　　“等等，这羊这么肯认人骑了！”小羊个头小看起来柔柔弱弱的其实傲娇的很从不让人碰，哪怕无欢也只有在给它输送一丝“兽神之力”的时候才让触碰，现在竟然有人坐在它背上而没反应。
　　“这是你的羊么？”终于那少女看到了无欢壮硕的身影杵在那。
　　“是的！”无欢点点头换来的是小羊抬起头看了眼无欢后摇头晃脑继续啃草。
　　“哈哈，小羊说你不是个好人要离你远点！”少女嫣然一笑道，明明不甚绝美的容颜不知为何看起来让人很舒心，那种如沐春风般的微笑让无欢不自觉的放松了警戒，此女可以信任无欢竟然有种莫名的亲近感。
　　“你个没良心的小心我烤了你！”无欢顿觉面子挂不住了，换来的依旧是小羊一声“咩咩”叫。
　　“哈哈哈.....”少女笑的更欢了。
　　“你就是虎叔带来的朋友吧！”少女笑道。
　　“虎叔？你说虎啸啊，那个有异性没人性的家伙一说就火大！”无欢在少女面前感觉特别的轻松不由的开始抱怨虎啸来。
　　“有异性没人性？”少女歪着头懵懂道。
　　“他现在眼里就那个女王陛下，现在还不知道在里面干嘛呢！”无欢坏笑道。
　　“虎叔和我的母亲怎么了？”少女好奇道眨巴着纯净的大眼睛问道。
　　“女王是你母亲？”无欢嘴角不由抽搐道。
　　“她不是女王是长老，我们这族没有王族血脉不能称王的！”少女很认真道。
　　“你大爷的，虎啸你口味够重的！”无欢暗暗诽谤道，确实按生灵古族的传统非王族血脉不能为王非皇族血脉不得为皇。
　　“你虎叔拉我来帮忙而我我还不知道该帮什么忙？”无欢问道。
　　“帮我们驱逐贪吃的五色蛮牛！”少女气鼓鼓道。
        
