　　诡异，诡异，之前的穷奇和宗远打的天崩地裂耗时许久但是档次很低，如今不舍和卡修云淡风轻不过几个呼吸就结束了，但那逼格高到天际。
　　说不清道不明，不舍就这样赢了，虽然留给众人的疑惑很多，但那位不会替众人解答，下一场继续。
　　比起早已名扬天下的逆旸，梼杌就显的很是陌生，但能走到这一步本身就说明了很多事，出身界域还不是出自大势力，无忧四人已经被惦记上了。
　　逆旸有着天之骄子的一切，资质，家世，际遇，甚至容貌都堪称完美，除了遇到沧海外不曾一败是元秧界头面人物之一。
　　“给你一个机会，尽展所能！”逆旸负手于背整个人散发着一股震慑天地之威，这是底气。
　　“好啊！”被对手如此说本身就是一种侮辱，但梼杌脸上微笑不曾改变，天地间法则浮现，就在法则浮现的瞬间所有人心头不由一颤。
　　那是种什么样的感觉，污秽，阴暗，怨念，恨意等等，世间所有的负面气息尽数浮现，那么一瞬间梼杌化身世间极恶，带着不祥的灾厄降临。
　　“原来你的内心是如此不甘！”梼杌突然说道。
　　“这怎么可能！”作为当事人逆旸不再淡然，心头时不时浮现被沧海所击败之时的画面。
　　“你其实很不甘心，是吧！”梼杌的话好似有着别样的魔力一般，引导逆旸内心不断闪现当时的画面，本来很坦诚自己的战败但不知为何产生了无数不曾有过的阴暗想法。
　　“你做了什么！”逆旸很快就明白这是梼杌搞的鬼。
　　“我什么也没做，只是说出你不曾说出的话而已！”梼杌周身回荡着不详的气息，而逆旸的气息却变的极为紊乱，负面情绪爆表也就是俗说的心魔。
　　“你败了，你的高傲，你的矜持，你的荣耀全部不存，想想身旁众人看你的眼神，那是鄙夷和唾弃！”梼杌缓缓诉说，逆旸双眼慢慢被血红所浸染。
　　“逆旸，不要被他蛊惑心神了，你就是你，元秧界逆旸！”邪戬在台下一声暴喝，声音之中蕴含雷霆之力震的逆旸顿时清醒过来。
　　“邪门歪道，找死！”心神为之一清的逆旸怒不可揭挥手就是全力一掌。
　　元秧战技霸道无匹，一掌落下当有灭世之威，身在掌下的梼杌面露笑意，随手一挥，宏大掌劲烟消云散。
　　“无趣啊！”梼杌随手就是一指，蕴含诡异气息的指劲迎面而来，逆旸挥掌硬撼。
　　没有惊天动地的气势，双方力量互相抵消，比起梼杌的云淡风轻，逆旸内息极不平稳翻腾不已。
　　“明明没有撼天动地的威势却是这般难缠，这家伙真的是名不见经传？”梼杌占尽上风，如此局面让众人始料未及。
　　“直击心灵破绽的攻击么，说是最强也可以说是最弱的力量！”沧海评价道。
　　“老大，你不怕么？”身旁小牙询问道。
　　“有什么好怕的，心魔之力，但只要过了，对自身也是种锤炼！”沧海笑道。
　　“像你这种心魔缠身的家伙，他就是你的克星啊！”一旁老张笑道。
　　“该死！”被梼杌的诡异弄的心烦气躁不已的逆旸一声低吼，极招再现，内蕴恢弘劲力整个人飞跃而出就是一掌。
　　元秧界更像一个纯粹武者的世界，短兵相接是主流战斗模式也是发挥最强战力的方式，面对逆旸悍然来袭一掌，梼杌也是悍然出掌对敌。
　　轰隆隆！
　　雄浑掌力在两只肉掌之间迸发而出，元秧界的元力霸道无匹，但在梼杌掌下逆旸的力量却在消融溃散被侵蚀殆尽。
　　“去！”梼杌一声低喝，掌力再发逆旸被击退。
　　“不对啊，这个逆旸没这么菜吧！”老张说道。
　　“意志已经涣散，自身力量根本无法凝聚，这个梼杌很邪门！”沧海评价道。
　　攻击意志一般是魂修手段，而梼杌是正儿八经的灵修，但逆旸的的确确被限制了，一身战力凭空削弱大半，不亲自领教一二根本不知道具体情况。
　　在这出人意料的现实下逆旸最终饮恨战败，真不是他不够强而是梼杌实在邪门，从始至终局势就在梼杌掌控之中，只能说到了这个阶段，默默无名之辈往往代表着变数。
　　“梼杌胜，败者离场，灭苍生，风间笠上场，下一场，瑟斯，幽书白准备！”
　　幽书白内心一凛，又轮快到他了，但自己还没准备好，真希望这一战进行的久一点。
　　灭苍生和风间笠也是老相识了，之前未完的一战如今得以延续，风间笠的初次出手那无法抵御的影刃让无忧至今记忆深刻，如今回想起来无忧已然发现端倪，就是不知道灭苍生是否知道。
　　“看来我们真有缘！”风间笠露出一个不怀好意的微笑。
　　“来吧，拿出你引以为傲的影刃，或者说暗影空间之刃！”灭苍生握拳，丝丝毁灭真意澎湃汹涌，整个人好似笼罩在一团扭曲的空间之中。
　　“呦，不错么！”风间笠并不惊讶，知道了又如何。
　　“弑神拳！”一声低吼灭苍生身随一拳而动，澎湃拳压横推而来。
　　“打不乖的人啊！”风间笠一步踏出整个人化为一团影而后轰然溃散。
　　突然，一道诡异黑影突兀的出现在灭苍生影子之中，暴起化为无数道黑影利刃，刀刀斩向灭苍生。
　　“哼！”一声冷哼雄浑气浪自灭苍生体内汹涌而出，曾经灭苍生也用过这一招，但是根本挡不住风间笠的影刃。
　　“没用的！”风间笠声音阴沉。
　　“是么！”不一样的一幕出现了，无数影刃被一股巨力纷纷弹开，灭苍生横拳直击脚下影子，整个人借力被推至半空。
　　“没用的！”风间笠如影随形出现在灭苍生背后，双手弹出两柄影刃直接刺下。
　　“在这里，你才无路可退！”灭苍生不闪不躲，双掌轰然一合爆出惊天巨响，一层诡异的波纹在虚空之中荡漾而出，本要刺下的影刃骤然收回，风间笠要跑。
　　“你跑不了！”灭苍生突然对着自己的胸口猛然一拍，毁灭真意透体而出，以一种隔山打牛的方式冲击而出，而目标不是风间笠却是自己背部的战衣。
　　影子可长可短，在战衣缝隙褶皱之间就会形成，风间笠藏匿在这些影子之中进行挪移，如今灭苍生以这种极端方式将背后影子犁了一遍，而且，风间笠的本体就在这些影子之中。
　　从始至终出现在眼前的风间笠都不是本体，一直以来风间笠都躲在自己的影子之中，明面上的风间笠就是他的异体，也因为如此毁灭真意根本无效，因为灭苍生攻击的都只是本体投身出的影子而已。
　　果然，毁灭真意这次有效了，风间笠身躯顿时消散开来，又一道身影诡异的从灭苍生背部盲点处跳出。
　　“看你往哪跑！”灭苍生气运全身，双拳之上早已蕴积无匹劲力对着那道身影轰然打出，毁灭真意铺天盖地。
　　“逼出我的真身，只能说你有两下子！”风间笠一声轻笑，不闪不避以双掌迎上灭苍生的双拳，毁灭真意对上诡谲暗影异力一触即分轰然炸开，两道身影同时落地。
　　风间笠的本体和那异体根本看不出什么差别，在落地的瞬间异体再次凝聚出来扑杀而出，行至中途异体十指探出影刃，整个人化为一片影刃风暴席卷整个擂台，而风间笠本体隐迹其中。
　　“无聊的把戏！”灭苍生火力全开，自身力量引动法则共鸣，大招成型，一拳悍然打出。
　　影刃风暴席卷毁灭一拳，两股力量撕扯纠缠一时间难分胜负，雷台之上也不见二人身影，有的只有不断传出的轰鸣之声。
　　突然，台上一声巨响传来，影刃风暴轰然炸开，一团充满毁灭气息的紫色光辉直通天地，两道身影被紫色光辉炸飞，灭苍生笼罩在紫色光辉之中缓缓落地。
　　“结束了！”此战已然告一段落，维持不了异体的风间笠吐血缓缓站了起来，而灭苍生站在擂台中央一动不动。
　　“我是打不过你，但是我赢了！”风间笠站的很勉强，但他确实赢了，而施展极招的灭苍生此时已处于昏厥状态，随着灭苍生身影缓缓消失，风间笠撑着伤躯回到雪莹身旁，一粒丹药下肚就地疗伤。
　　“风间笠胜，败者离场，瑟斯，幽书白上场，下一场，魂冥，张玄灵！”
　　该来的终究要来，幽书白认命似的上台，作为四人组之一，前面无忧三人战绩不错，幽书白的表现也让众人期待。
　　作为仅存的奥法界大魔导师，整个人笼罩在宽大黑袍之中的瑟斯很是神秘，奥法界本就不擅长近战，拉开距离才是正确的战斗方式，对于这种擂台比试，奥法界人很吃亏。
　　“黑袍，黑暗系的！”奥法界人主修哪系的看袍子颜色就知道特别明显。
　　“听说你会亡灵魔法！”瑟斯开口了，出乎意料的悦耳。
　　“女的？”在幽书白诧异的眼神中黑色法袍缓缓褪去，露出底下的无限风光。
　　“老霸道了！”幽书白鼻子一热，感觉有道滚烫的液体在流动。
        
