　　无忧和瑶姬也算倾国倾城了，本身容貌气质极佳魅力也不差，但是比起眼前的瑟斯，怎么说呢少了那么点冲击感。
　　霸道的身材形成的极致视觉冲击让所有男性生物都有种血脉喷张之感，举手投足间所带起的万种风情，毫不夸张的说瑟斯绝对是在场所有男性此生所遇见最为惊心动魄的尤物。
　　圆边尖顶的礼帽和自身那贴身又性感的礼物形成一完美整体，雪白的肌肤在暗紫色衣物衬托之下越发动人，栗色波浪卷发自然披散着，精致的五官，左眼下一泪痣，一金一绿双色异瞳更添魅惑。
　　“等等，我不是遇到生命威胁，不要啊！”就在这时幽书白发现命的意志开始接管自己的身体，鼻子流血也算是生命危险么，此时此刻，幽书白特别后悔当初的这个设定。
　　从略显猥琐手足无措到沉稳冷酷似乎不带一丝情感，幽书白在所有人面前大变活人般，明明是同一个人，前一秒可以无足轻重，而后一秒却得慎重对待。
　　“果然，到了这里没一个简单的！”台下众人暗暗惊讶。
　　“生或死！”那仿佛看死人一般冷漠的眼神落在瑟斯身上，瑟斯可以保证，这道目光之中毫无波动也不是掩饰什么，幽书白看自己的眼神就和看死物一般。
　　因为幽书白冰冷的目光，瑟斯皮肤之上浮现一层淡淡寒毛，那种淡淡的心悸感陌生而印象深刻。
　　“怎么可能，莫非这是......”有那么瞬间瑟斯意识迷离，她不由响起自己老师说的话。
　　心神一念间，瑟斯举起手中那宗褐色的木质法杖，杖顶被无数枝桠簇拥包裹的紫黑色菱形水晶荡漾起不同寻常的波纹。
　　“上古巫师！”命可比幽书白有心，在和黎戚交流之中他知道了奥法界很多信息，就如眼前的瑟斯，她不是主流的魔法师，而是奥法界上古之时流传的巫师传承，并不是说巫师体系被奥法体系被取代了，而是因为巫师的传承条件太苛刻远不如魔法普及，换句话说精品的才是稀少的，同时也是强大的。
　　“眼光不错！”暗紫色光纹扩散到瑟斯身周一丈就停止了，同时，瑟斯一杖驻地，八道如蛇黑影以瑟斯为中心四散而出，黑影立起化为八道狰狞龙头，一座法坛缓缓浮现，整个样式就如八道龙头衬托其间一颗暗紫色水晶球般。
　　“邪龙庇护！”瑟斯施展了黑暗一系堪称绝对防御的魔法。
　　“阴蚀骨矛！”命在瑟斯完成的同时出击了，此时此刻就是其法术间隔堪称最大的破绽，一道道长逾一丈惨白诡异的骨矛破空而至尽数轰在瑟斯防御之上。
　　“嗷呜！”
　　阵阵凄厉好似龙鸣般的吼叫中八道龙首尽数复活，以其强悍之姿硬撼命的骨矛，一时间轰鸣不断，整个擂台之上断骨乱飞。
　　“厄龙之爪！”幽书白心念一转锁定瑟斯的同时，虚空之中一只充满死气的阴森龙爪轰然落下。
　　“暗蚀尘埃！”瑟斯摊开手掌轻轻一吹，一片黑雾顿时腾空而起迎上那阴森龙爪，而庞大龙爪逐渐消融在这黑雾之中。
　　“他们到底谁才是出身奥法界的啊！”从始至终命用的都是奥法界的魔法，而身为奥法界的瑟斯用的却是上古巫术。
　　“你难道不知道，亡灵魔法起源于上古巫术么！”眼见命所施展的亡灵魔法变异又强大瑟斯也是好胜心起，巫师之所以难以传承就在于其浩瀚博杂，除了涉猎各系魔法之外药剂，炼金，阵法等等皆有研究。
　　只见瑟斯手指间出现四颗颜色各异的珠子，随手一扔珠子落地，落地的珠子顿起变化，伴随着地水火风四系元素乍现，四头纯粹由元素所构成的异兽浮现，不知是否巧合，地龟，风虎，火凤，水龙，四灵异兽对幽书白发起了进攻。
　　“亡灵召唤！”论召唤命很擅长，堆死过大帝尊级别的灭穹后幽书白也很放心。
　　顿时，还算巨大的擂台之上人影重重，四灵异兽互相配合面对命千军万马的绞杀，战况一时间称得上极为惨烈。
　　眼见四灵被命无数傀儡兵所覆盖，瑟斯法杖再举，一段拗口咒语飞快念完，瑟斯不仅传承巫术还传承奥法体系，咒语念完精神力骤然释放。
　　“暗夜天袭！”无尽黑暗汹涌而出，被黑暗说笼罩的傀儡顿时消融在暗幕之中，而这还不算完。
　　“巫术，恐惧风暴！”巫的奇特之处不仅仅是涉及各系法则而已，天地一切无所不包甚是诡异。
　　吞噬无数傀儡之后暗幕之中突然传来异响，一只九指有蹼布满鳞片的异兽之爪从暗幕之中探出，随之而来的是一股足以让人惊惧的诡异气息。
　　以无数傀儡献祭召唤而出异次元异兽，一出场就让在场众人本能的感觉到恐惧，而命依旧毫无变化，拎出自己的大刀附着上无数诅咒，除了亡灵魔法，命也是一个不俗的界域修者。
　　兽爪对邪刀，一时间邪异氛围暴涨，那兽爪的主人也是被砍的难受特别的暴躁四处破坏。
　　“灵魂枷锁！”眼见命被击退，瞅准时机，瑟斯再施巫术，不同于灵魂法师，巫术直接以瑟斯双眼为媒介锁定命。
　　“哼！”关于魂技方面，命算是最无惧的，而瑟斯目的不是痛击命的元神而是干扰辅助。
　　硬受瑟斯一记灵魂枷锁命不管是行动还是意志皆为之一顿，那只恐惧兽爪迎面而来正中靶心，幽书白整个被飞。
　　“奥法界虽说给足时间可以发挥高出境界半级的威力，但缺陷就是时间！”瑟斯和幽书白的对决很精彩，奥法和巫术也让人印象深刻，但越级之招毕竟不是那么简单的。
　　“该结束了！”瑟斯手中法杖再起，一直高居法坛之上的她一心二用，一边对抗命，一边准备自己的大招，而今大招已经完毕，一轮暗紫色的圆月自虚空而现。
　　“冥冥之眼，开！”此乃越级之招，远超大魔导师施为极限，本身不仅有瑟斯自身能为还有一身堪称华丽的装备，奥法师可是很吃装备的。
　　虚空之中紫色圆月从中间缓缓裂开，那是一只眼睛，空洞的紫色瞳孔深处散逸着不可抵挡的命运之力。
　　极招降临命并未慌张，奥法界的魔法师们吃装备他怎么可能不知道，论装备他也有，一件新得不久还未捂热，从拎刀出战之时他就已经在准备了。
　　“死亡阴影！”明明幽书白是黑暗属性但玩亡灵魔法却很贼溜，奥法界禁咒无数，人人喊打的亡灵一脉本身就是因为太强而被人忌惮，同级别中，亡灵魔法略微强一点。
　　冥冥之眼彻底睁开看向命，一瞬间命感觉到自己的感知被剥离，四周的一切皆不存在，而良好的心理素质下，因着之前的感应命指挥准备的大招对着某一方向倾泻而出。
　　死亡是世间万物的归属，死亡阴影的实质是剥离，生命的剥离，活性的剥离，沿途所致万物归寂，恐惧兽爪好似经历了亿万年岁月一般干枯破败，恐怖气息点滴不存，守护瑟斯的绝对防御活性剥离，八道龙头随之破碎，法坛更是岌岌可危。
　　在冥冥之眼下幽书白被剥夺感知泯灭意识，而在死亡阴影下瑟斯面对枯败之局，这就看二者谁能坚持到最后。
　　先是感知接着是对身体的控制再然后是思维的停顿消亡，整个过程之中心智不坚之辈早已崩溃，幽书白就属于那即将崩溃的人，但命愣是看着自己一点点被抹除而依旧平静的存在，这就是在赌命，赌他和瑟斯谁先撑不住。
　　死亡阴影如潮汐般汹涌，灌注命近乎三个体量精神力一股脑释放比之正版威力还强数分，在死亡阴影之下瑟斯最后的屏障那层紫黑色光幕已然处于破败边缘，她也在硬抗，手中法杖不断散发着光辉。
　　“此战堪称迄今为止最为凶险！”在场众人默默关注着，稍有不慎就是形神俱灭之祸。
　　时间一点点在流逝，而在那层暗紫色光幕炸开之际，在死亡阴影笼罩而来之时，瑟斯手腕上一手镯突然光芒一现人已消失，再出现之时已是擂台另一边。
　　没了人掌控的冥冥之眼顿时溃散消失，而被定住的命身影一闪，以一种在大帝尊级别中并不出挑的速度来到瑟斯面前，随之一柄大刀架在瑟斯秀美脖颈之上。
　　“你输了！”从始至终命神色平静。
　　“幽书白胜，败者离场，魂冥，张玄灵准备，下一场寄昂，星牙！”那声音再次响起。
　　“我记住你了！”缓缓消失的瑟斯随手一撩长发，妩媚一笑一个飞吻而出，台下一片沸腾只是可惜表情给瞎子看了。
　　对于魂冥无需介绍，张玄灵就是沧海边上的老张，一个非符文界的用符强者。
　　一开场张玄灵就表演了一把虚空凝符之法，唤来惊雷陨石，从始至终全程输出，一道道符文乍现甚至还有一些纸质符文爆开释放无尽雷霆。
　　而魂冥就像一个锤不烂的不倒翁，硬挨无数大招孑然不动，绝对领域开启硬抗，此战开局就是拼命。
        
