　　　　“大家速速聚拢结阵！”这时一道浑厚的声音从后方响起，无欢转头一看只见一数千人的小阵形出现在远处正缓缓飘来，阵列之上气雾缭绕幻化出一面盾牌挡在方阵之前。那狂暴的气浪夹带冲击波冲击而来巨型气盾虽一阵摇晃好似要崩开般却每每最后依然坚挺的稳定下来。
　　“是营长！快，进战阵！”四方众人一声低呼一个个如如燕归巢般加入战阵之中推动其自身所学会的战阵，只见一缕缕战气汇入到气盾之中，那面气盾越发清晰厚重起来。
　　“竟然是营长！”玄天破来到无欢身边惊讶道，“走，我们也过去！”说完玄天破招呼着无欢往大部队飞去。
　　营长就是见习兵营营长存在资历多老没人知道只知道他是兵锋军唯一的一个营长，哪怕那些兵锋军高层见到他也得恭敬行礼，修为多高深没人清楚但他一直负责着见习兵营的新兵训练据说兵皇斩道进见习兵营时他就是营长现在还是。
　　只见这位营长一声招呼众人蜂拥而至，不一会数千人大队直接破万，一众人顶着大盾牌在狂暴真元气浪中彷如乘风破浪的小船般一路前行，远远的无欢看到了那处战场。
　　“防，极限输出！”位于队伍最前方的营长一声令下众人本能的尽数释放自身战气，众人费力的顶着一面大盾缓缓靠近战场，那气浪一波接一波恐怖的力道几乎压着众人前进十分艰难说的上是一步一个脚印。
　　“这股力量个人根本无法靠近三百里之内！”无欢承受着重压浑身重逾万钧暗暗心惊，而这还是经整个战阵稀释后的压力，如果一个人前来没人能靠近。
　　“停，防转大输出保持队形保持输出间隙三息！”营长一连下了数道命令整个队形气势一转变得磅礴大气一种稳如泰山般的气势骤然腾起，在这里众人能很好的看到远处那无数刀兵恶兽战巨牛的画面。
　　“我兵锋军善攻所化战阵都与灵兵有关，那边幻化出长剑的战阵源自灭空城裂天剑宗的裂天剑最是霸道不过，那边那头巨兽不用我说你们也应该知道万兽城凶兽战阵，而那边那头大龙是蟠龙军的真龙战阵……”无欢此时位于战阵边缘一带但却能很清晰的听到那位营长对众人说的话，哪怕不远处天崩地裂爆响惊天。
　　此时战场之上永恒皇朝的丑牛军团上化出十头红牛各战一方，代表着元灵域一方的各大军团也是各自为战或强攻或骚扰或辅助，此时百万人扎堆与那百里战场之上声威滔天。
　　“融！”这时丑牛军团之中响起一声暴喝只见那十头红牛彻底的疯狂了。
　　“看好了这就是军阵与战阵最不同的地方！”这时那位营长再次开口了，就在无欢疑惑之时突然瞳孔收缩一脸的惊讶，他看到了什么，他看到永恒皇朝的军队分成十队，众人齐齐一跃身上红光连成一片然后尽数没入一头红牛之中，顿时那牛好似有了灵性般扯开蹄子一声狂呼一个蹄踏，方圆数十里内的空间尽数塌陷了。
　　蛮牛蹄踏这只是一个开始，一支接一支军队没入红牛之中十头红牛好似组成一个阵势般双蹄踏天四方空间尽数塌陷范围已然超过百里，其他军团上所化气雾顿时被震散许多整个形体齐齐一散下方军团无数人也跟着齐齐一震阵形几乎崩塌。
　　“虽然不想多说但事实就是永恒皇朝的军阵威力远在我们的战阵之上，不管是灵活性还是破坏性亦或其他差距十分的巨大！不要和我说既然比不上为何还要练？那我只能说练了你至少有一搏的机会，不练就是送死！”营长眼神扫向众人，他拉着这么多人跑这里来不只是为了看热闹而已他是要给众人上一课，够胆跑来的都是见习兵中的佼佼者，这一课很有必要。
　　顿时众人沉默了，一个丑牛军团中最基础的红牛军阵就可以近乎压倒性的碾压比自身多数倍的军团，这让众人几乎看不到获胜的希望。
　　“哈哈哈......红牛军阵是吧老子等你们很久了！”就在这时被十头红牛蹄踏几乎震散的代表万兽军的军团里响起一声近乎疯狂的咆哮。
　　“是万兽军的万兽皇！”人群中一阵骚动，显然那人对众人来说不陌生。
　　“斩道，你要是还不出手的话我来了啊！”万兽皇的嗓门很大大到几百里开外的众人耳膜都有点生疼。
　　“蒙兄客气了小弟力不从心啊！”斩道的声音从兵锋军中响起。
　　“好，那你看好了！儿郎们咆哮吧！”万兽皇似高喝又似怒吼，顿时整个战场之上万兽咆哮。
　　“哼，一群杂种！”十头红牛之中最为魁梧的领头牛中传来一声不屑的冷哼。
　　“丫的老子记住你的声音了！万兽咆哮！”伴随着万兽皇的咆哮整个万兽军上空战气急剧的开始变化如雷云翻滚般。
　　“这是啸天吼！”战气翻腾隐隐的组成一个兽头，这是一个嘴巴占据了整个兽头三分之二还多的诡异巨兽，似猫又似虎一张巨嘴霍然张开简直就是一个圆形的黑洞般。
　　“啸天怒吼！”伴随着万兽皇的怒吼兽嘴之下的空间简直就是沸腾的开水般炸开了锅且范围越来越大如一道冲击波般冲向那头红牛。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　突然，无欢四周一些人很突兀的一口热血喷出，甚至很多人脸色涨的通红，无欢很突然的感觉体内骨骼，筋脉，脏腑甚至灵识都在颤动，自己竟然有种体内一切都要被震出来的感觉。
　　“低音波！”无欢霍然惊醒此时他脸色早已涨的通红一片。
　　大声唏嘘无影无形，此时万兽军的一阵无声咆哮波及数百里，虽然他们的主要目标是那军阵幻化出来的红牛但四方友军尽皆波及一阵恶心感油然而生。
　　咔咔......咔嚓！
　　突然，一声好似玻璃破裂般的声音响起，在这嘈杂的战场上显得很是突兀，无欢压下身体内的异动只见那正面被万兽军咆哮击中的那红牛浑身上下布满了蛛网般的裂痕。
　　“哈哈哈，怎么样啊你这蠢牛！”万兽皇幸灾乐祸的声音响彻全场。
　　“杀！”回应万兽皇的是一个蕴含无尽杀意的“杀”字，顿时十头红牛骤然发力悍然冲杀分别朝这十支军团杀来。
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　万兽皇率先发出咆哮整个战阵再次一变一头头生独角的巨犀前蹄高高扬起直接冲了上来，同时代表其他军团的战阵纷纷幻化成最适合冲击的幻相迎面对上了奔来的红牛。
　　轰！
　　大地爆震空间破裂，远在数百里开外的众人只觉自己置身与惊涛骇浪之中，哪怕众人齐齐输入战气稳固战阵依然难以稳住身形，最后在营长的带领下众人缓缓后退，当再次退到百里之外甚至连战场都看不清时战阵才堪堪稳定。
　　“完了，现在看不到那边战况如何了！”顿时人群中人们一阵抱怨，战场战况太激烈了现在到底如何了众人十分的揪心。
　　“走吧，现在这里已经不是你们可以看的了，立刻回营这是军令！”这时营长的声音从前方传来更是直接以军令下达这就由不得众人不得不从了，违抗军令者就地正法所有兵士均要无条件执行，这是军令如山！
　　带着不甘和好奇众人一个个往回走，此时战场离兵锋营相距千百里，远处战况激烈连军营中留守的人都能感觉到那让人心惊胆颤的恐怖波动，当看到无数人落下顿时无数人涌了找寻熟悉的人询问道。
　　“没能看到最后一战着实可惜！”玄天破一声感叹转身离去。
　　“战场最终还是战阵军阵的天下！”在见识过战阵军阵那种恐怖的威力之后无数人低声唏嘘，明明是一群唯我境修士的集合却能量变引发了质变，刚刚战场上哪怕顶级彻地境大能出现也绝对讨不了好很可能直接陨落，那股力量可撼通天！
　　远处战场异种真元波动如海浪潮汐般时起彼伏动荡四方大地，不知过了多久异种波动开始平息恢复正常，无欢走出屋舍看见远处无数到流光划破天际不少直接没入不远处的正规军军营之中，此时天色已暗这场大战整整打了一天。
　　“见习兵营众人听令，队长以上者来军功楼领取任务牌，所有见习兵各回屋舍静侯命令！”这时给每个军士配备的通讯器上响起了一道命令，这是对队长以上的人发布的召集令。
　　“各位，准备集合我们有任务了！”不久后弓彦发来讯息通知众人集合，显然任务下来了。
　　弓彦屋中，此时除了闭门炼药的旷宫铭外众人均已到齐，因旷宫铭比较特殊所以弓彦也就对无欢五人发布了任务，他们要和其他队员们巡夜！
　　今天这场大战打的很惨烈，回来的众人几乎人人带伤，所以军团内发布了巡逻守卫维持军团基本运行的任务，那群正规军们大部分都需要时间调整！
　　
        
