　　轰隆隆！
　　远处一道身影由远及近，在身影背后则是一道道巨爆连绵不绝，天地间元气汹涌非常，只见那身影敏捷异常。
　　“丫的，晦气！”躲闪爆炸的穷奇不时回头轰出一拳，澎湃拳意对上那从天而降的五彩光柱顿时炸开惊天巨爆。
　　被追杀的是穷奇，而追击穷奇的是吊在远方的一颗球，一颗看上去晶莹剔透投射着金属光泽的大球，只见这球体表面时不时荡漾着如水一般的波纹。
　　事情往前拉回一点，摆平了浩空神国之后穷奇在这浩瀚的天问宫内四处游走，某一天某一个山谷之中，穷奇发现了一株长势喜人的罕见灵药，准备前去摘取之时发现在灵药边上还有其他生灵。
　　这是两个个子极矮，按比例缩小只到自己腰际的小人，只见这两个小人操纵着各种闻所未闻见所未见的仪器采集灵药的数据，不巧，不久前穷奇就知道这两个小人的来历。
　　两个小人身上所散逸出来的力量波动可以忽略不计，其强度比曾经的唯我境修者还低，但他们是来自八大禁地之一，一种让主神也头疼的异界生灵，一个将灵武推至足以毁天灭地的恐怖文明，他们有个很好听的名字幻真，幻真界。
　　“纯粹的灵武科技也就是走科技路线的世界，灵武中包含了碎星，灭日，黑洞等堪称恐怖的武器，以数据解析这片天地，其幻真人极为严谨理性都是一群研究疯子！”无欢也在对应所获得的资料，说真的幻真界的科技让他很感兴趣。
　　只能说无欢和穷奇低估了幻真界的技术水平，哪怕穷奇隐藏起来依旧被那两个小人捕捉到了气息，甚至通过这些气息进行分析得出了穷奇是兽类本质的信息，然后，他们对穷奇的好奇度瞬间爆棚，换句话说，想把穷奇拉去切片了。
　　无欢低估了对方的手段，穷奇也低估了两个小人的实际战力，他们的座驾，那水银做成的大球所轰出的光线威力远超帝尊级。
　　“准备捕获第QQ1号活体样本，切换战斗武器，转封禁磁场！”球形飞行器内两个幻真人自言自语，极具科幻色彩的操作室内闪过一道道光辉，与此同时球形飞行器外空间突然被扭曲，整个环境好似都错位了一般，穷奇就感受到从四面八方而来的无形伟力禁锢了他，一个指甲盖大的表面就承受了来自一百零八个方向的异力。
　　“滴滴滴......”
　　就在穷奇准备发力之时，球形飞行器内突然发出刺目的警报声，两个面无表情的幻真界人眉头一皱，那是厌恶，讨厌，嫌弃恶心等等不爽情绪的集合。
　　穷奇突然身体一轻禁锢解除，而那让他头疼的球形飞行器表明荡起微微水纹，一个下沉整个没入空间之中消失了。
　　“还想走！”这时虚空深处也传来了一声低喝，穷奇只见整个天空的空间刹那间固化了，流动的风，云，尘埃等等尽皆凝固，就像整个天空变成了一大块透明的玻璃般。
　　“空间法则，来人是浩空神国！”各个神国偏向不一，其中浩空的神国对空间法则的研究堪称界域极致。
　　咔嚓！
　　一道很清脆的，如玻璃开裂一般的声音突然从高空传来，只见一道空间裂痕浮现，而后那颗大球再次冲出了空间，球体之上闪现五颜六色的光辉。
　　“卧草！”这道光辉穷奇不要太熟了，一缕光辉刺透了他手臂，比起旸日的光线，这根本不是一个层面的东西，之前只是一道，如今这是万丈昊光的节奏啊。
　　光的速度一直是极致，穷奇可以做到短时间内无限接近的程度却无法持续太久，跑肯定是跑不过的了，兽神甲胄浮现，那就硬抗呗！
　　几乎在穷奇着甲同时，无数道光辉就已降临，八大器灵威能全开扭曲穷奇身周空间，极光带着极热极具破坏性，哪怕八大器灵全力输出，甲胄之上依旧多了几处焦黑，穷奇暗呼好痛。
　　着甲的穷奇堪比大帝尊抵抗的都这般辛苦何况封禁空间的那些人，只听从四面八方传来道道惨呼，一道又一道生命气息一闪而逝，以帝器禁锢空间却没有多少帝器能防御这死亡光线。
　　“准备了，那幻真界人支撑不了多久了！”就在这时无欢的声音在穷奇耳边响起。
　　曾几何时晶莹而充满金属光泽的球形飞行器此时好像蒙尘的宝珠一般变的暗淡，而在光辉即将散尽之时穷奇感觉这颗球要跑。
　　“现在想跑，晚了！”说时迟那时快，穷奇飞扑而出手中大剑很不客气的一剑斩下。
　　俗话说烂船还有三颗钉，球形飞船哪怕耗力过巨依旧有着可以抗衡穷奇的战力，但此时球形飞行器没有，而是剑未到，很自然的自己裂开了，两道流星划破天际，他们分散逃了。
　　“追！”背后双翼一展，穷奇认准方向顺势追去，瞬间飙到近乎光速。
　　逃离的飞行器变成了一水滴状且体型不断缩小直到变成了一滴水滴大小，那速度哪怕此时的穷奇也只能保持跟不丢而已。
　　“老大，有必要这么紧追不放么？”穷奇不解的问道。
　　“你以为浩空神国的人为何这般大费周章的要捕获幻真界人！”无欢回答道。
　　“在八大禁地之中，就这幻真界人最为稀少却是最难以招架，界域这边培育一个尊级的时间够他们制造千百个堪比尊者的灵武了，浩空神国也是看到了这点想要获取他们的技术，如今起源世界内的灵武研究已然陷入了瓶颈，这幻真界就是前路！”说穿了无欢就是惦记上了对方的技术。
　　幻真界人的水滴飞行器速度极快，眨眼间那就是千万里之遥，穷奇紧追不舍眼见对方速度在一点点减慢之时一咬牙再次提速，而就在这时水滴飞行器一个拐弯居然朝大地飞去。
　　吼！
　　此时大地之上有两头异兽在厮杀，比起修者，异兽间的厮杀更惨烈也更直接，此时它们也察觉到高天之上有什么东西在靠近都停止了厮杀。
　　此时的穷奇一身气势强的惊人，人未至两头异兽就已开始躁动不安，而那银光一闪水滴直接洞穿了某一异兽的身躯。
　　眼见对手突然失去了生命，另一头异兽想都没想转身就跑，而就在此时那死去异兽身上突然蹿起无数血色触手缠上了那想跑的异兽，任凭异兽挣扎哀嚎也无用，数息之后穷奇降临，而此时在他眼前的是一巨大血色肉茧，一巨大兽爪破茧而出。
　　此时此刻穷奇很同意无欢的观点，幻真界人的技术一定要得到手，两头不过帝尊级的异兽经过幻真界人技术的融合，重新出现在他眼前的怪物自身气息直逼大帝尊。
　　“生物科技！”截取两兽优势重新编译形成一种全新的物种，这是生物科技的产物生化兽兵，曾经在浩空神国和幻真界的战斗中，出现过一头融合界域百兽而成的生化兽，其威能堪比至尊。
　　巨大的兽爪，强健有力的四蹄，一条粗长的尾巴，獠牙利爪全身上下尽是为杀戮而生的武器，体内核心就是那水滴飞行器。
　　一声怪异的嘶吼中生化兽兵四蹄发力轰然扑出，急速带起的狂风如刀一般，被莫名东西锁定的穷奇硬抗从天而降的兽爪。
　　当！
　　爪剑对轰惊天动地，巨大的力道下穷奇双臂顿觉一阵酥麻，而不等穷奇稍作歇息一道鞭影横扫而来既快且急。
　　“丫的，斗兽是吧！”穷奇暴退同时收剑换拳，一拳轰出卷动四方元气而来整个轰在巨兽身上。
　　澎湃拳劲之下，巨兽上半身整个被轰离地面，但在离地的同时只见它全身皮毛颤抖，顺着还踩在大地之上后肢将力道源源不断分散出去，大地爆震纷纷崩裂。
　　“还能泻力！”穷奇算是长见识了。
　　“幻真界人会把战斗过的信息保存共享，在此基础上他们称得上战斗大师了！”无欢说道。
　　“死板的数据能临阵变通么，真是想想都火大！”想到自己在和傀儡似的死物在战斗穷奇就火大，火大了出手力量也就越来越强。
　　哪怕这头生化战兵兽确实不凡，但在穷奇不断暴涨的力量下一力降十会，巨兽身躯之上布满了各种拳印，但它就是不倒依旧很是坚挺。
　　“该结束了！”九个渠道从体内天地源源不断汲取力量，这一拳，穷奇要碾碎这头生化兽兵。
　　也许是感受到穷奇身上迸发的危险感，生化兽兵不再恋战转身就逃，四蹄撒开了跑刮起一阵狂风。
　　“还想跑！”穷奇紧追不舍，只见这头生化兽兵横冲直撞，沿途古木巨岩纷纷崩折，而就在穷奇准备一拳了解对方之时，只见生化兽兵体内蹿出一滴银色水滴，银色水滴和巨兽往不同的方向逃去。
　　“就知道你会故技重施！”穷奇一声低喝拳压四方，急速而动的水滴戛然而止被定在了半空。
        
