　　跟随鲁道夫回到他封地的穷奇表现的很是低调，因为雪汐的关系，就在穷奇随鲁道夫回去后的第二天生灵古族内就传来雪汐为生灵古族自然之子候选人的身份，穷奇得到了很好的招待。
　　时间一天天过去，穷奇很享受世界树顶这浓郁的生命气息环境，直到那一天。
　　这是距离雪汐进入生灵古族长老会后一个月的某一天，一向风和日丽的生灵古族祖庭所在这片比一个位面还大不少的世界树树顶破天荒的被层层乌云所笼罩，一时间飞沙走石日月无光，这样的天气不要说穷奇了，就连土著鲁道夫等人也是一脸的惊骇，什么时候世界树顶有这样的天气了。
　　乌云盖顶淡淡的悲意笼罩天地之间，一些境界低下甚至没有修为的幼年古族纷纷哭泣，就连一些成年古族都是悲从中来，天地同悲！
　　“这股气息是......”穷奇或许没感觉什么，但无欢的灵魂境界已经能捕捉到很多东西，这股悲意之中有雪汐的气息。
　　就在穷奇发愣之时天地尽头一道翠绿色的光柱冲天而起，那方向就是生命树所在，是整个世界树的核心区域也是生灵古族长老会所在。
　　“不好！”哪怕穷奇没察觉到雪汐的气息但穷奇还是本能的感觉到不对，直接腾空而起往那里飞去。
　　就在穷奇腾空而起的同时无数道身影也同他一般，天地间弥漫的气息绝对的有问题，生活在世界树之上无数生灵古族中很多到老都没看到过乌云。
　　此时的生命湖旁人山人海，一个个身上都散发着强大的气息，这些可谓就是生灵古族的精英高层，是古族赖以生存在这起源大陆的基础，此时他们一个个神色凝重的看着前所未有翻腾的生命湖中心那散发着滔天绿光的生命树。
　　很多人止步湖泊之前，在生灵古族内没有长老会特许其他族人不得越过这生命湖，这里可以说是整个生灵古族的圣地和基础。
　　无数人目光焦急的看向湖中心，此时有几道身影踏空而来正是古族的那些长老们，此时他们一个个脸色怪异，一落地就被一众古族高层围拢起来。
　　“天地同悲意通天地，雪汐小姐绝对是自然之子！”这些长老一开口就是一个重磅消息镇的所有人一愣一愣的，自然之子就这么确认了，而天地异变是因为雪汐。
　　“七长老，这究竟是怎么回事？”有人好奇问道。
　　“唉，冤孽啊！”想到这个这位七长老又是叹息又是兴奋的，总之那表情很是精彩。
　　“雪汐小姐出身望月族！”这是随着这七长老一起来的另一个长老。
　　“但她的母亲是一生玄族！”好吧，说道这所有人脸色顿时变的很奇怪。
　　“雪汐小姐的父亲被她母亲亲族派人杀了！”顿时无数道倒吸凉气声传来。
　　“她的母亲也在很早之前自我回归自然了！”七长老一声叹息道。
　　“这......”所有人已经不知道该说什么了，这情形简直就是个无底坑啊。
　　“谁？雪汐小姐母亲是哪一分支？”有人的眼睛都已经红起来了，在生灵古族历史上，甚至包括上一纪元的历史中，自然之子突遭变故逆转属性的事有过，虽然只有仅仅两次，但给生灵古族带来的影响简直不堪回首，历史的教训告诉他们自然之子绝对不能逆转属性，那是整个生灵古族的灾难。
　　“是蔷薇氏族，大长老已经命令控制他们了，不幸中的万幸雪汐小姐的弟弟还活着！”七长老说道，天上虽然乌云滚滚悲意漫天但并没有历史记载中那般夸张，这只能算不幸中的万幸了。
　　所有人目光转向湖中生命树，有过教训生灵古族自然有一些后备手段，可以说这棵生命树充盈着历代自然之子的气息，以善意冲淡悲意暂缓这逆转的属性，就在所有人默默关注着的时候一道金光从远处电射而来，一股霸道又凶戾甚至称得上浩如烟海的带着敌意的可怕气势铺天盖地从天而降，本就绷紧着神经的众人齐齐看去甚至有人已经在默默的聚集自身的力量。
　　穷奇跨空而来带着不祥的气息，对于这个世界穷奇的归属感几乎没有，但唯有雪汐是他唯一挂怀的，一个小女孩独自一人生活在密林深处，唯一能听她说话的就是两棵树，穷奇的到来给了她欢乐，而她的纯真善良也给了穷奇温暖，这是一个让人怜惜的丫头。
　　“你是何人？”认识穷奇的在场基本没有，带着敌意而来还如此明目张胆的早有古族准备出手了。
　　“你们对雪汐做了什么？”穷奇厉喝道。
　　“大胆！”雪汐是自然之子这是已然肯定的事，在生灵古族之中自然之子地位之高近乎于神邸一般，是世界树在古族之中的化身行走，说句不为过的话，为自然之子而死的古族要多少有多少，而穷奇的直呼雪汐之名在他们看来就是亵渎，而且穷奇还不是古族中人。
　　“拿下！”事情已经够乱了，一众长老也很是郁闷，不管穷奇和雪汐是何关系无所谓节外生枝的长老们决定想压下穷奇先，得长老命令在场无数古族纷纷释放自己的威能朝穷奇杀去。
　　“找死！”穷奇本就比较暴躁，事关雪汐他更是懒得废话挥拳就是一击，金色的气焰下拳劲冲天而起，一些还比较轻视的生灵古族在接触的瞬间直接被一股霸道的力量给轰了出去，连真元都不如的古族力量和比真元还高阶的“唯一真力”对碰直接完败。
　　“哼！”穷奇的凶威让本不准备出手的真正强者动怒了，虽然生灵古族就力量而言高于元力却比不上真元，这是天地元气混杂自身意志而成的力量，甚至他们的运用方式和荒兽靠天赋操纵天地元气极为的相似，但这不代表他们的力量层次就比后世的真元差，毕竟这也是一个纪元所孕育出来的修炼体系。
　　古族武士比之后世的精灵更具破坏力也更好战，一些古族直接出手，举手投足间巨浪冲天而起，一个浪潮朝穷奇拍来。
　　“以元气化形自身意志为引，上一纪元的修炼本质是身与天地合，操纵天地元气！”穷奇和现今的修者打的多了也慢慢明白了他们修炼体系的本质。
　　总的来说上一纪元和这一纪元的最大区别就是对天地元气的运用，上一纪元讲求天人合一，以自身意志驾驭天地元气，而这一纪元讲求自身化天地，无限扩容自身所能承载的力量，一个对外走一个往内发展，到了高境界之后谁也不能说哪一种修炼体系更强。
　　修炼体系的不同就注定了双方战斗方式的不同，古族修者以自身意志运转自身力量融入天地之中调动元气发动战技，而穷奇自身源源不断的吸取天地元气纯化化为“唯一真力”，以强悍的意志驾驭下穷奇的爆发力，耐久力简直完爆古族修者，随着战斗不断升级穷奇是越战越凶，没有同系修者的对抗干扰，穷奇自身的领域大放异彩压的越来越多的古族手忙脚乱，在穷奇自己营造的主场之下战斗，这群生灵古族修者想想也是够了。
　　穷奇越战越顺手真元源源不绝，倒是生灵古族众多修者被耗的大呼吃不消，一个个败退，虽然古族人够多但是眼下这情况让古族长老们很是烦躁。
　　“够了！”随同七长老而来的一个长老终于看不下去了，一步走出顿时一道粗大风旋冲天而起，一股狂乱的气势爆发而出，论境界论力量这位强在场绝大多数古族不是一点半点的。
　　“彻地高阶堪比封帝的战力！”无欢判断道，这位长老的实力应该是古族内的暴风武士这个等级了，再进一步就是神风级了。
　　“终于有一个像样的了！”穷奇眼中闪过炙热，已经好久没战的如此痛快了，可惜这群古族不经打啊，但想不到这个老头老而弥坚很有看头。
　　“给本座躺下吧！”这个长老一掌拍出，万千风旋汇聚化为一只巨大的风掌直接拍下，掌未到掌压早已从天而降，大地之上出现一个巨大的掌印。
　　“这才有趣啊！”穷奇一声怪叫挥拳就打，其实穷奇的战技简单的过分，在他还是兽形之时无欢就给他量身定做了一套简单的招式，爪，牙，角，翼，尾，而这五招就是穷奇战技的基础。
　　“破！”浑厚而霸道的拳劲冲天而起硬撼风掌，两股恐怖的力量横扫而出激起道道空间涟漪荡漾开来，大地被削平一层又一层，穷奇靠着自己那凶性硬挡着，虽然很是辛苦但他却是前所未有的兴奋，果然受虐什么的还是很有潜质的。
　　“啊......住手，都住手啊，十二长老此人是雪汐小姐兄长还望长老手下留情的！”火急火燎赶来的鲁道夫看到此时被压的有点撑不住的穷奇急忙喊道。
　　“什么！”十二长老闻言一愣，手底下力量不由一松，穷奇看准时机骤然发飙，好吧，有点趁人之危的穷奇崩碎了十二长老的风掌跳了出来。
        
