　　无欢转身看见也戈正靠在城墙边的阴影处打盹，顿时气不打一处来，“你还好意思说啊！把我一个人扔路上，自己跑没影了，我没迷路就不错了！”
　　“你身上有打斗的痕迹，你和人交手了！”也戈笑眯眯的看了会无欢后道。
　　“靠！这你都知道啊！路上迷路正好碰上一队人就和他们一起来，结果碰到杀手，就出手帮一下喽！”无欢无所谓道。
　　“无罪之城附近的树林里每天都会死上几百号人，这很正常！”说完就往前走。
　　“喂，我们去哪！”无欢追上也戈问道。
　　“当然是去旅馆住宿喽！”
　　“什么！无罪之城不是你家么，怎么还住旅馆啊！”
　　“我有说过我是无罪之城的原住民么！”
　　“靠！那通天塔你准备怎么去啊！不会要偷偷进去吧！”
　　“安了！跟我来就是了！”
　　“为什么突然有种感觉会被你卖了！”
　　“你那是错觉！”
　　第二天大清早无欢和也戈离开了住宿的旅馆，由也戈带路横穿了整个无罪之城来到此行的目的地真正的无罪之城。
　　无欢看着眼前十里处的一片残亘断壁充满岁月痕迹的废墟，谁又想得到这就是大陆闻名的无罪之城。
　　“真够破的！”
　　“是很破，从这里被人发现开始就这么破了！”
　　“听说，功力修为越高，越是不能久呆在里面是真的么！”
　　“没错，据说从唯我境开始，待在里面越久就越感到压力。唯我境只能呆十二个时辰，而彻地境就只有十息，通天境更是立死无疑。”
　　“那我们这些......”
　　“法相最长三个月，显圣三年，天衍三十年都没问题。总之修为越低可以呆的久。普通人一生都不会有问题！”
　　“那我们是直接进去还是怎么滴啊？”
　　“跟我来！等下会碰到人，一切我来！”
　　现在是大清早路上行人不多，两座无罪之城之间有一条大路相连。也戈带着无欢进入大路边上的树林，一路前行偶尔还中途拐了几个弯，最终来到了一面山壁前。
　　这时无欢感觉到远处有两个人影正飞速破空而来，“有人过来了！”
　　“不用担心！”
　　很快，两个黑影落在无欢面前。这两人身披黑袍连头也藏在连衣帽之中。他们身量挺拔，因黑袍宽松看不出来他们是男是女，这时其中一个黑袍人出声了：“他就是你要带进去的人？查清楚了么！”声音嘶哑低沉明显不是本来声音。
　　“查清楚了，没问题！”
　　“那好，你们进去吧，记得出来的时候登记！”
　　“知道了！”
　　说罢也戈示意无欢跟着自己走，而他们的前面就是一面石壁了，只见也戈一脚踏入石壁，好似踏入水中一样直接进去了。无欢随后进入，此时出现在他们面前的是一条深邃的隧道，隔个五丈一盏灯亮着通向远方。
　　“刚刚那两人是谁？”
　　“算是无罪之城的后门管理员吧！”
　　“你认识他们？出来后登记什么！”
　　“见过几次，不是很熟。他们要我们出来后登记的是在通天塔内的所见所闻而已！”
　　“每天这么多人进进出出为什么偏要我们！”
　　“不同的人进去会有不同的效果，就好像普通人进去一层层往上爬的要求是过障碍，战凶兽等等，而有些特殊一点的人进去后会要你闯关，破阵之类乱七八糟的东西。而这类人过关的奖励往往都很丰厚，所以......”
　　“所以，无罪之城里的一些派系就希望集齐一些特殊点的人来闯关，好收集信息方便从通天塔里得到最大的利益。同时他们又不想其他派系或其他势力的人知道这件事，所以开了个后门，准许一些没登记的特殊人进入，条件是出来后如实把记忆登记下来，也许他们还会提供一些东西吸引已经出来的人帮他们物色人选。这么理解不知对么！”
　　“你已经猜对了七八层了。怎么样，现在还去不去通天塔！”
　　“去，为什么不去。我现在想知道，你为什么挑我！”
　　“因为你的直感和我一样都比常人敏锐太多了！到现在为止你是我见过的唯一一个可以和我媲美直感的人！这样的解释可以么！”
　　“好吧！姑且先相信你吧！”
　　二人说着话脚下速度可不慢，一刻钟后前面隧道顶有光亮，原来二人一直在地下行走。来到光亮下纵身一跃直接跳了出来，出口是无罪之城里一个偏僻角落的枯井，现在二人已经进了无罪之城。
　　无欢环顾四方发现这个破旧的无罪之城保持的很完整，四周一格格住房成直线整齐的排列在街道两旁，除了古老的墙壁上没有爬满植物，这里和普通的废弃城市没什么差别。
　　“发现了没，整座无罪之城没有哪怕一棵小草，甚至连昆虫都没有，是座真正的死城！”
　　“感觉到了！走吧，通天塔在哪个方向！”
　　也戈也不废话指了指右方向抬步就走。二人出了那片街道走在石板路上。越往前走，两边的建筑物越是高大密集，到最后更是宫殿一片片相连一眼看不到头。
　　整座古城极为安静，除了脚步踏在地上发出的“哒哒”声以外什么声音也没有。二人走在宽阔的街道上不时观赏着这些不知从什么时代留下来的巨型建筑。
　　“我们还有多久才到？”在走了近五十里后，无欢不禁问起。
　　“快了，通天塔在城市中心广场上，前面五里左右就到了！”也戈看来心情不错，一路走来甚是晃悠，“你看，那就是通天塔。”
　　无欢看向前方，只见一座细长的建筑物突兀的穿过一座大楼的楼顶。以无欢目力看来，这座高塔直径至少百丈开外，虽然塔身有很大一部分插入云层之中看不清高度，但是露出的部分就已有上千丈的高度了。
　　既然发现目标无欢急忙加快脚步前进。要知道自己就只有三个月不到的时间可以提升功力了没空浪费。走得近了，无欢发现四周建筑物都是墙体斑驳，就这通天塔塔身通体雪白光亮如新。通天塔每隔三丈一层，塔身为八角形，分为八个棱面，从上到下塔身直径并无丝毫的变化。不时嘈杂声从塔下传来，看来通天塔那里人数相当不少啊！
　　无欢和也戈终于站在了巨塔之下，只见塔身下人烟稠密，各色种族扎堆，通天塔第一层的八个入口处人来人往好不热闹。
　　“哎！我们就这么直接进去么？”无欢用手肘撞了撞也戈道。
　　“废话！你直接排队进去就是了，不用客气了！”也戈不时看了看四周，头也不回的回答无欢，“对了，记得出来的时候到外面那个无罪之城，就是昨晚我们入住的旅馆那里和老板说我是来交房租的就行，接下去你自己玩吧！”说完，直接一转身就没入人群里了。
　　“靠！还真是个不靠谱的家伙！”看着也戈离去，无欢也往通天塔走去，随便排在一个人身后，一个个开始进入通天塔。
　　在无欢踏入通天塔的一瞬间脑海突然钻入一股意念“天生万物以育人，人无一物以报天，世人有罪皆可杀！”那个杀气滔天啊！
　　一个恍惚间无欢眼前环境一变。血红色的天空，大地布满裂痕不时岩浆喷吐，无尽的各色尸骸遍布大地一副末世景象。而一个身穿古旧残破盔甲的高大身影站在一片各色尸骸堆成的山上正拿刀指向自己：“你就是试炼者么！”
　　“靠！这到底怎么回事啊！没人提起这个状况啊！”
　　
        
