　　白孔雀和洛天依的降临倒是让瑶落一阵惊讶，她没想到和白孔雀打到这个地步的竟然是一个小辈，一个经常在自己姐妹口中听到的人。
　　“你是洛天依！”瑶落看着洛天依道。
　　“你？”洛天依发誓绝对没见过瑶落但是对方却好像对她很熟悉的样子。
　　“冰凝妹妹经常提起你！”瑶落微微一笑彷如牡丹花开般雍容大气看得长平无畏眼睛都直了。
　　“冰凝师姐！”听到冰凝的名字洛天依那迫人的寒气顿时散去了很多。
　　“巧了，她就在城中！”瑶落笑道，很明显想请众人回城。
　　“去看看也好！”瑶落所在的安全区是八十七区离八十八区已经不远了，同样的这座安全区背后站着的是来自兽星海的势力不是代表飞禽一脉的“真羽”而是代表走兽的“万兽”，本来“万兽”的地盘基本会在九十区以后但不巧的是凶兽之中出了个傲世大帝，作为不走寻常路的存在“万兽”分成了两个部分，大部分强者都在“傲世”之中，哪怕如此“万兽”依旧稳占八十七区可想而知他们的底蕴了。
　　整个八十七区的建筑风格很是粗犷，来往修者中凶兽的比例很大，但今天无欢一行入城，人族来往众多一众凶兽也是习以为常了但是那壮硕如小山毛色如暗金的五色蛮牛一出场就散逸着恐怖的气势，神骏之极的白羊以及那一直都是安全区关注焦点的白孔雀，这三头荒兽一入场顿时让无数凶兽及修者侧目不已，同样的一个人的名字也随着这些荒兽跳入众人视野之中－－－无欢！
　　一个组织的强盛与否不在于它有多少成员而在于巅峰战力的多寡，排名前十的组织之中领头的清一色都是以“神”为号的大帝如神锋大帝，神武大帝等等，作为大帝终极的“天”字封号大帝不是没有但那大部分都是一些隐世老怪级的存在或隐迹宗门深处或游走于深山大川之中轻易难得一见，他们都在准备冲击通天等闲不会出现，所以神武大帝他们已是普通修者中能知道的顶级大帝了，甚至一个神级大帝就足以撑起一个顶级组织，而如今“万兽”就缺了这样一个大帝，哪怕它里面封号大帝封帝比之其他顶级组织只多不少。
　　大帝永远都是高阶战力的表现，公认的大帝最多是集合了整个永恒皇朝大部分修者的“永恒”，大帝数量也从没破百的，现在一个堪比封号大帝的修者进了自己的城，作为镇守八十七区的贪狼大帝布莱德神经一直紧绷着，通过外界传来的消息显示最近可是多事之秋啊！
　　城中瑶落有着自己的别院，作为“真羽”的一员，出身高贵且实力不俗的瑶落地位很高所住之地自然不差，毕竟在昔年已知的能在唯我境领悟到虚境的就她，郁饶和斩道，他们的地位如无欢也戈对其他人，长平无畏和洛天依对他们那辈的修者，都是位于同辈顶端的存在。
　　冰凝真的就在瑶落别院之中，两个冷冰冰的美女打招呼都是那么的有特色，点点头算是见过了神色冷淡至极，而瑶落她们仿佛见怪不怪般看到长平无畏直咂舌。
　　和洛天依打过招呼后冰凝将目光转向无欢也是点点头，这算是打招呼了，同样的无欢也是点点头算是回礼，而这里面包含的意思只有他们二人知道，冰凝感谢无欢对洛天依的照顾，无欢表示自己只是履行约定而已。
　　整个别院之中基本全是女性修者或者说是女性凶兽，“真羽”是少有的以女性修者为主的组织头领神羽大帝更是有着女性第一高手的名号，所以无欢和长平无畏两个男的被一众女性所包围，无欢是泰然处之长平无畏则是如坐针毡很不适应，比起洛天依来说四周来来往往的莺莺燕燕们散发着迷人的女性魅力。
　　大厅之中瑶落落座首位，作陪的除了冰凝外无还有别院中无欢感觉到的仅次于瑶落的另外两个高阶强者气息，不例外的都是女性高手种族从外貌上根本分辨不出。
　　“有事请说便是！”无欢不会拐弯抹角直接询问道。
　　“那我就不客气了，关于七十七区的情况，我想像你求证下！”瑶落说道。
　　“此事已是百年前的旧事，百年间足够你清楚知晓整件事的原委才是！”无欢不解道。
　　“我们不是想知晓流于表面的而是更深层次的事，对于命余无欢先生应该不陌生吧！”瑶落下首一袭青色绫罗长裙的女子问道。
　　“还算知晓一二！”无欢点点头道。
　　“如果无欢先生也只能说知晓一二的话那我们就是完全的陌生了，毕竟和他交过几次手而又能全身而退的也就无欢先生你了！”长裙女子感叹道。
　　“怎么了？”无欢看向瑶落，突然扯出命余来显然有无欢不了解的事在发生。
　　“百年前暗狱大帝挑了七十七区，几乎同时未知之地深处逍遥帝战死，“逍遥”内精锐大批死亡剩下的也就此消失无踪，现如今逍遥剑宗全面退出了未知之地无数势力震惊，七十七区也成了无主之地，而在不久前夜影大帝出现了对本城贪狼大帝发起挑战，同时未知之地的圣狼大帝遇袭，情形与百年前的‘逍遥’如出一辙！”瑶落对无欢说道，而这消息还处于封锁状态只有同属凶兽一脉的几大顶级势力知晓。
　　“你们被派来调查？”无欢一愣这消息也真是够可以的了。
　　“你太看得起我们了，恰逢其会而已！”另一个紫裙女子苦笑道。
　　“你们的意思是......”无欢大概猜出了瑶落的用意。
　　“想请无欢先生为我们提供些帮助！”瑶落轻笑道，同时也想请你必要时出手相助，瑶落暗暗想到，她的目光从冰凝顺势转到洛天依再到无欢身上。
　　“说说你们的消息先？”无欢话题一转问道。
　　“爽快！”几女极为欣赏无欢的果决也将自己所得知的消息到来。
　　“如你们所说夜影大帝带着‘夜影’的一众高手摆明车马前来，他们和当前安全区的掌控者说要挑战掌控者之位，直来直往你们确定？”夜影大帝一行到达不过半个多月而已除了递交战书确定一个月后的挑战事宜外在就一直龟缩在落脚别院之中不出去。
　　“于归是否告知他们面对暗魂大帝时有何值得注意的地方？”瑶落问道，因为夜影大帝的路数和暗魂大帝如出一辙。
　　“没有，下战书，挑战，被同门暗算！”无欢摇摇头，整件事于归和他说过全无预兆的发生了。
　　“你想说的是内部！”瑶落凝重道。
　　“不无可能，同样的也可能是对方故意让我们做出错误的判断！”无欢道。
　　“我们静等便是！”瑶落最终决定道。
　　安排下无欢等人住下一切又恢复到平常模样，静室中无欢缓缓调息，自三年前开始自身真元已不再增加，窍穴之内的三百多个气旋亦不再增大，可以说无欢已到当前境界的极限，再往前一步那就是真正的大帝级了。
　　这天无欢调试着自身真元意识沉入识海深处，突然一道流星从识海星空上划过惊醒了他，不为别的这流星源自“唯一真力”，附近有曾经得过他力量的荒兽存在，虽然那气息一闪而过但绝不会出错。
　　默默起身循着气息无欢离开了别院，以他的实力不想让其他修者看见完全没问题，一个闪身间他已横跨大半个城池来到了城市的北部区域，这片区域一般都是“万兽”内成员的住所。
　　避过无数示警的法阵和陷阱无欢进入了一座不大的庄园之中，此时这庄园内传来十数道气息有强有弱，无一例外的这些都是凶兽。
　　无欢之前感应到的气息是其中最强的，对方隐藏的很完美，如果不是那一丝力量散逸出来被无欢提前锁定的话哪怕面对面无欢都不一定知晓对方身上有他的力量。
　　“被血祭了么？”无欢“眼前”是一个人，或者说是一个化成人形的凶兽，金色的战衣整个人身上露出的毛发都是金色的极为英武如一轮骄阳般，本来凶兽修者千千万无欢能认识的绝对不多，但眼前这位无欢却是真的认识，而且曾经还交过手，说句不夸张的话当时的他还不是眼前这凶兽的对手。
　　“阳渊！”曾经在唯我初期遇到的草原狼族拜月之时，当时他们一群修者差点被当成祭品给献祭了，当时狼族之中有三人最强暗灭，阳渊，月华黎，三者自身都有着相当部分顶级狼族的血脉。
　　都已经数千年了，无欢此时临近大帝之境而眼前阳渊就差了不少却也堪堪过了高阶，比起曾经此时的他无疑更可怕气势越发霸道，那来自耀阳金狼的血脉越发显现，至少曾经的他除了头发是金色外其他毛发都是黑色的。
　　“金狼！”无欢已经知道阳渊身上的气息来自谁了，曾经有那么几头狼和无欢打过几场，因为颜色各异体态不同无欢戏称之为七匹狼！
        
