　　纱衣静突然恢复自己凶兽真身整个人气势还是战力瞬间暴增，似鲨鱼又似蛇一般修长的身躯有着鲨鱼和大龙的很多特征身形修长却不臃肿直径近十丈的血盆大口更是直接把裂岩给吞了这是让众人始料不及的。
　　“嗯？”芒古眉头皱起蔚蓝色气焰隐隐暴起，他不能坐视裂岩就这样被纱衣静给吞了随时准备出手。
　　“啊......该死的杂种！”愤怒的咆哮声从纱衣静口中发出，只见一道道蓝光骤然大作从纱衣静口中溢出。
　　“呸！”可以想象一头长过数百丈的庞然大物吐口水时那是一种怎么样的场景，而且那口“口水”好似一团蓝色太阳一般炸开。
　　只见这团“口水”瞬间爆开一团光弥漫开来横铺一片区域，一股蛮横的暴戾煞气瞬间暴涨，继纱衣静之后裂岩也选择了恢复凶兽真身。
　　裂海狂鲨从外表上看就是一头有着深蓝色皮肤雪白肚皮左右各六鳃的大鲨鱼，只是这鲨鱼体形大了点近百丈身躯粗壮，唯一特别的是在所有鱼鳍的顶端三分之一左右有着自然生长的如波涛般的纹理。
　　“我要你的命！”裂岩是真的怒了，怒吼着横摆如山般的身躯朝纱衣静扑来……
　　两头巨大无朋的巨兽以身躯为武器用最恐怖的力量展开了轰撞，道道波纹在空气中肆虐扩散激起整个擂台守护法阵全面复苏死死压制着不让力量宣泄出去，但是整个大地依然在颤抖，那力量很难隔绝。
　　地动山摇整个演武场都在震，作为临海城最高规格的擂台此时正发出阵阵嗡鸣声，它快撑不住了，外界更是大片区域受到波及好似一场超级地震般引起无数海族惊恐。
　　“够了，你们是想拆了这里么！”就在这时一声冷哼涂塑从天而降，这位禁卫军统领全程盯着众人，要不是纱衣静二人动静太大惊扰了四周他也不会出现。
　　真元沸腾笼罩两头巨大的生灵且范围正在缓缓的缩小着，受涂塑刺激两人停下的战斗再次恢复了人身，只见纱衣静一言不发转身离去裂岩则是一声冷哼愤愤不平。
　　整场大战结束的突然让一些准备看好戏的人大失所望，同样的也让更多的人暗暗庆幸，如果擂台崩塌了两大真皇的战斗余波直接逸散出来方圆数十里内还能保存多少完整，住在附近的居民又有多少会遭殃，那后果很难承受得起。
　　回去的路上纱衣静很平静，一路走来什么风浪她没见过裂岩的挑衅对她来说只是一个小小的插曲而已根本无需介怀，众人也很有默契的不再谈论此事。
　　“各族各势力派出去追查的大能都回来了。”亚徳论对无欢说道。
　　“找到海神城了？”无欢问道。
　　“那遗迹已经遁入虚空深处找不到了，据说是城市意念将信息传给了闻讯而至的众大能！”亚徳论苦笑道，自己妹妹就这样失踪了，虽然这对她来说是一场巨大的机缘。
　　“无欢，你准备什么时候离去？”辰禹问道。
　　“看情况吧！”无欢想了想后道。
　　“我们明天准备离去！”辰禹一行显然已经有自己的打算了。
　　“路上保重！”
　　半个月后静养之中的无欢收到了一份信息后自觉恢复的差不多后与众人告辞离去回返兵锋城。
　　通过传送阵无欢没有立刻回到兵锋军营之中而是走入兵锋城在一条说不上有什么特色却很热闹的长街上闲逛，走进一家商行抬头看了看商标后会心一笑，终于来了。
　　这间商行总的来说和外面街上其他商行没什么区别，看到无欢进来自然有人上前招呼，结果一个胖大的身影先于众人来到无欢面前搓着手很是兴奋的样子。
　　“老板！”身旁的伙计看到那胖子纷纷行礼，显然这胖子就是这家商行的老板。
　　“这么多年不见你倒是更胖了！”无欢笑道。
　　“胖多好说明活的滋润，老大，你可算来了！”胖子脸色潮红很是激动，“走，里面坐！”
　　“战野，无欢老大来了！”商铺后院连着一座庄园，胖子一进门就吼开了，很快一道身影从深处宅院内跑了出来。
　　“无欢大哥！”来人身形魁梧极为的健壮，但那散逸出来的气息却只有唯我一重的境界还不是很稳定，除了特别的浑厚外实在没什么特色。
　　“战野，好久不见！”来人正是战野，无欢等了他几百年，战野不久前抵达这起源大陆才堪堪突破唯我境，此时他的寿命已接近法相境的极限。
　　“都别站着，来来来进来坐！”大胖子就是贝当无欢在学院时的生意合伙人，甚至这些年来无欢还是把自己铸炼的一些灵兵灵器或者用不到的东西让贝当来处理。
　　此时庄园正中大厅前的台阶上走过一个人，看到无欢走来眼神漠然眼底闪过丝丝的忌惮。
　　“你也在！”无欢有点惊讶道，理论上说他已经完成了自己交待的事可以离去才是。
　　“我本自由来去不需要你来操心，这里的生意我也有份！”那人冷漠道。“峰义大哥都是自己人不要这么见外，老大，这些年多亏了峰义大哥替我们解决了很多事！”贝当夸赞道。
　　孔峰义就是昔年无欢在真皇试炼中手下留情的那位资深伪皇，无欢送他离开了起源大陆找到了贝当，以当时这位伪皇级的战力绝对的横扫星际一大片，贝当这些年的发展他倒是出了大力，同样的贝当也把他拉进了自己的体系之中。
　　几百年来本来以贝当的境界也该寿元将尽了但架不住无欢送来的丹药品质够高，除了用于出售外就属贝当吃的最多，虽说自身战力不咋样但境界还是进入了唯我之境如愿以偿的进入了星际商盟的高层得以来这起源大陆发展。
　　众人落坐闲聊着，此次贝当进入兵锋城就是准备大干一场的，商盟虽是个商业组织背后却站着无数的不朽及顶级势力派系极为的复杂，因为无欢的原因贝当搭上的是铸炼公会这一边的线，当然没有多少人知道贝当身后站着的是无欢。
　　起源大陆比起星际来说完全就是一个崭新的世界，作为整个星际的中心这里有太多的利益纠葛和斗争，日后不管是为了修炼还是其他什么无欢都需要一个属于自己的力量替他做事，虽然无欢对组建自己的势力没什么兴趣却不妨碍和贝当合作，二者没有从属关系仅仅只是各取所需的合作者而已。
　　“你尽快把自己的网络建立起来，时机到了的话我会把你接入其他大城的体系之内！”无欢不太会交朋友却不是没有朋友，火灵麒，铃铛，亚徳论等人虽然没人专门做生意的但他们手底下都有自己的一批人在运行着，无欢不需要做太多牵桥搭线还是可以的。
　　“这你就放心吧！”或许对于修炼贝当就是个渣但对于做生意他相当的有自信绝对的天骄级别。
　　聊了一会之后无欢告辞离去回返兵锋军团，刚进大门就被吴然拦住带到了洛盛意的办公室里，此时这里已然坐了不少人主要统领负责人都在。
　　“无欢，这次临海城之行可曾有好事发生？”火灵麒调笑道。
　　“别提了，郁闷到家！”无欢将整件事娓娓道来，当众人知道无欢完全就被那海神城内的意志当成了苦力使唤之后顿时爆出夸张的大笑声来这也太有趣了吧！
　　众人笑闹一阵之后洛盛意才道明了此次会议的重点。
　　“什么，你的境界压不住要碎域了！”无欢低呼，这时间比预计的早了近百年，无欢还准备跨过千年之寿后才接掌兵锋军团长之位呢。
　　“时间是急了点好在你也回来了，不出两年我就要晋级了！”洛盛意笑道，本以为还可以压制一段时日想不到会这么的快，自己的潜力还是比不过斩道啊！
　　伪皇和真皇其实从本质上看是一个境界，只是一个是唯我巅峰的初入一个则是巅峰的巅峰，在这个境界不仅要想着突破极限还得牢牢压制境界的提升，厚积薄发就是这个意思，但所有真皇能在真皇之境停留的时间都有极限从没有人能挺过千年的，郁饶能撑到九百多年参与三次真皇试炼也算是稀少的了。
　　就这样一场闲聊变成了一次军团长的职务交接会，其实无欢也就是挂个名而已具体事务各个负责人和统领都已分工明确，哪怕接手军团长无欢也和现在的第一统领差不多只是名头换了而已。
　　之后的一段时间洛盛意完全将军团长职务卸下该交接的全部交给了无欢后专心的闭关去了，无欢也在之后的一段时间内接见各方统领，军团内其他几个营的负责人，一堆乱七八糟的事忙的焦头烂额，吴然和火灵麒直接被无欢拉来充当秘书忙个昏天暗地的好不痛快。
　　当捋顺整个军团事务之后已是一个多月后了，今天无欢正式接任了洛盛意的位置统领整个军团。
　　洛盛意的离任好像就是个信号般，一些老牌真皇的军团长一纷纷离职代表一个旧的时代彻底落幕新时代的完全到来。
        
