　　　　在拳劲彻底淹没了净琉璃之后无欢整个人顿时萎靡了下来，如果不是靠着一支手在支持着无欢早趴下了。这经蓝改良之后的“元爆”威力完全超过了自己身体所能承受的极限，刚刚短短数息之间自己的元力近乎完全消耗殆尽，再施展下去自己不死也重伤，五息时间是现阶段蓝给自己定下的极限状态。
　　在另一边，被无欢那两道拳劲硬生生削掉了一层的擂台上，净琉璃脸色苍白的跪坐在地上。刚刚无欢那两拳硬生生的轰散了自身元力，自己短时间内根本无法聚拢运行元力，现在就看谁先恢复了。无欢二人这次算是真正的两败俱伤了。
　　这场比赛的结果出人意料，那些一开始就断定无欢和净琉璃硬拼绝对没戏的人彻底哑火了，没听过到了显圣境竟然还能用修为增幅秘法的，显圣虚影就已经是自己身体所能承受的极限元力状态了，再来个秘法增幅绝对是爆体的节奏。
　　确实，无欢的显圣虚影已经是自身所能承受修为的极限了，“元爆”并不是在无欢已有的元力基础上再增加元力而是将无欢自身的元力彻底点燃爆发出来，所以谓之“爆”。这也就无欢那经过极限筑基过后的身体有这份韧性和强度能承受如此强的冲击，如果换个人来直接就是个人体炸弹，那是一身的元力在体内直接爆炸的效果啊！
　　经过“元爆”的冲击，此时无欢的体内经脉内腑可说的上是五劳七伤了。而为了应对这种情况蓝特意教给了无欢一套秘法，就是两年前蓝教给无欢那禁忌秘法的升级版，可刺激人体潜能加速自身伤势的愈合。在常人看不到的身体内部，无欢一身经络脏器上的裂痕正以一种诡异的速度愈合着。
　　蓝教给无欢的这套秘法很诡异恐怖，完全是同归于尽的秘法。此秘法的终极境界就只能发出一招，之后出招者就会立时身死道消，而这一招也是与敌皆亡的一招不到最后关头绝不动用的，当然最后一招的威力也绝对是恐怖到骇人的地步就是了。蓝自然不会将这套秘法全部传承给无欢，只是将前面的一些初级阶段教给无欢而已权当疗伤之用。但是即使是最初级的几段秘法不到一定关头也不得轻易动用，因为运行这套秘法的代价就是自己的生命力，这套功法叫“饮鸩哀经”，明知必死无疑那到底是渴死还是被毒死就是你自己的选择了。
　　不一会儿，在众人吃惊的目光中无欢突然站了起来，一步步走向净琉璃。
　　“看来是我输了！”净琉璃此时还是没能聚拢消散了的元力，到现在还跪坐在地上无法行动。
　　“净小姐客气了，在下赢的侥幸！”此时无欢从外表看不出一点伤势，除了一身元力波动消失外和正常人没两样。
　　“废话，输就是输了有什么侥幸！”净琉璃相当霸气的认输道。之后雾夜位面的一个女修者上台将净琉璃扶了下去临走前净琉璃放下狠话下次会找无欢找回今天的场子的，无欢也只能讪笑着。
　　最终无欢再次打破众人的预计赢了这场比赛，到现在为止三大妖孽已经有两个人败在无欢手中了，现在就剩个欧拉索了，现在观众特别期待无欢是否能将这些妖孽彻底压下。
　　在比赛开始之前，三大妖孽的夺冠呼声很高。但谁知这次比赛隐藏妖孽那么多，无欢就算了绝对最大的黑马，之后和他同一位面的灵血舞、也戈也全是妖孽，再加上个蒙轲，这绝对是不给风落等天骄活路了，到现在为止除了云秀赢了风落一次以外其余的全部完败。
　　在众人唏嘘感叹中第四轮比赛开始了，这轮比赛一开场就碰到了重头戏，欧拉索对阵莫梵。至此欧拉索已经会完了早前和他齐名的其余两大妖孽。这场比赛再次证明了虽同为妖孽，欧拉索的实力绝对凌驾于净琉璃和莫梵之上。
　　在比赛开始莫梵就施展法相，在擂台上布下元力排斥凭借光明元力的霸道硬生生的将擂台上的其他属性元力彻底排开使擂台上只剩下唯一的光明元力，人为的营造出一个绝对光明元力领域。即使在这样有利的地利情况下莫梵任然无法压制住欧拉索的进攻步伐。或许论战斗美感和战技的精妙性上欧拉索拍马都赶不上出身名门望族的莫梵，但欧拉索就是凭借着他那近乎粗糙的战技却一次次击溃莫梵的剑招逼的莫梵一退再退。欧拉索的战技很简单拳是拳掌是掌，直来直往甚至连小孩都知道欧拉索这招要打哪里，可在莫梵眼中欧拉索一拳一脚无不死死的锁定了自己，他招式虽简单却是真正的大巧不工。比赛从一开始莫梵就处于下风且一直保持到了结束，他再次被人打爆了法相而落败。比赛四场就输了三场，相对于身体上的伤害莫梵心里想必伤的更重了，这对他的自信心可是一次次的摧残啊！
　　有了前一场欧拉索对莫梵的精彩比试，接下来的这场比赛就有点乏味了。也戈对阵云秀轻松获胜，风落对上了净琉璃根本没赢的可能，灵血舞直接在台上发出无尽轮回刀芒生生的将易梦尘逼出了擂台，因为他根本就没有落脚之地。
　　第五场比赛永远都是比较精彩的，到现在为止名副其实的本次大会战体妖孽防御无双的蒙轲对战本次大会最大的黑马无欢。
　　“你就是无欢，我早想会会你了！”蒙轲体型巨大，光站那都比无欢高出半个身子远远看去真像个金毛大猩猩。
　　“我还要谢谢你上次对莱茵的手下留情！”如果蒙轲一开始就施展青级战技的话莱茵根本一招都接不下来，但他却给了莱茵一个体面的战败结局，这点无欢自然要感谢他。
　　“你说那头黄金狮子啊！嗯，他将来会是个好对手。无欢前事说完，现在我们来算算旧怨，你还记不记得他们？”蒙轲伸出食指指向看台上的一群人他们明显是一个位面的。
　　无欢顺着蒙轲的手指看去，远远的就在人群中看到了上次自己交过手的一男一女，“原来他们是你的人！”无欢恍然大悟道。
　　“不错，我是他们老大。既然他们联手挑战你还是战败也只能说他们技不如人，本来我没兴趣替他们出头的，但现在你却给了我一个动手的理由。你很强，强到我忍不住想向你挑战，我想看看你能不能打破我的兽皇体！吼......！”蒙轲说完大吼一声，巨大的身体已经入一辆重型战车般朝无欢碾压过去。兽族好战，作为兽中皇族更是如此，无欢先后战败莫梵、净琉璃这样的战绩也就欧拉索可以媲美，蒙轲怎能不见猎心喜呢！
　　修炼战体和修炼战技完全是两个方向的修炼之法。战技的催动靠周身筋脉中运行的元力提供动力，而战体的发动更像是本能的驱动，就好像你抬手提脚出拳一般自然而然。这先天就决定了战体的发动比战技更灵活和快捷。
　　如果说战技发动的核心是筋脉中运行的元力的话，那么战体的运行完完全全靠的是被压入全身筋膜骨皮肉之中被元力洗涤强化了一遍又一遍的生命体本源之力－－－原力。一种唯有在炼体上达到一定级别的修炼者才能产生的特殊力量，而蒙轲就已经初步具备了这种纯粹的本源力量。
　　炼体战技越到后面越难练，作为回报炼体修炼者都堪称同级中的绝顶强者，就好像现在的蒙轲才显圣六重的修为却根本无人能破他的防御，哪怕欧拉索也只能取巧的将他踢出场外而已。
　　同样的炼体虽强却无法做到中远程攻击，就好像上次比赛明明欧拉索就在蒙轲头上不断的扔着冰块，蒙轲却只能一拳拳的将冰块轰碎而不是一拳出去扫荡一片地区，现在蒙轲的原力水准根本做不到离体攻击。战技虽然在同一等级下威力比战体类战技威力稍弱却更能远攻近战，所以修炼难度更大的炼体类修者少，强大的炼体战技更少。
　　现在星际间最恐怖的炼体战技就是无欢的师兄火烈另辟蹊径所创的战技“战体兵”一部迥异于现今炼体流派的新式战技。
　　炼体修者的恐怖无欢比谁都清楚，毕竟他也算是半个炼体修者，“玄黄锻体决”他也练到了绿级高阶水准，只是面对现在的蒙轲明显不够看。所以蒙轲一开始疯狂咆哮而来，无欢只能见机躲避，自己的战体水平根本不够蒙轲一个冲撞的。
　　
        
