　　　　无欢背着阿蛮在通道中飞掠而过，顺着灵犀虫所指引着的方向急速奔去。
　　“你们几个可千万要撑住啊！”一路上无欢催谷速度到极限，心里默念着莱茵他们一定要安全啊。
　　“无欢兄你不用这么紧张，我已经和莲说过了万不可伤及你们的性命，我们只求平静的生活，和你们结下梁子并非我们所想！”在无欢背上的阿蛮对无欢安慰道。
　　“希望如此吧，只要我朋友们没事我们绝不会再为难你们的！”无欢保证道。
　　一路上无欢看到了很多横七竖八躺在走道上的各类凶兽，显然莱茵他们也是一路打过来的，幸好无欢没看到其他人的尸体。
　　“你的这些朋友都不弱，我手下除了有限的几头兽王外其他弱一点的凶兽不会对他们造成什么伤害！”看着死了一地的凶兽尸体阿蛮说道。
　　“我倒是希望有强力一点的凶兽能阻拦他们一下，至少能给我拖点时间！”无欢边跑边说道。
　　“看来你对你的那些朋友并不是太乐观啊！”阿蛮道。
　　“试问谁碰到这种情况还乐观的，如果你的那位真的是一头凶兽的话他们撑不了多久！”无欢道。
　　在无欢全速飞奔下不一会儿眼前那间位于飞船中心的天井房出现在他眼前，这里就是那头凶兽疗伤的地方了。
　　“到了！”看着眼前房间里有光亮发出无欢想都没想就一头扎了进去，“不好！”顿时无欢感觉到前方光亮处一道元力波朝自己袭来顿时硬生生的在中途变道折现另一方向避了过去，此时无欢才有时间看到这间房里的一切。
　　这间天井房位于飞船最中心也是最顶层是个大厅极为宽敞，四周支撑着八根柱子将整个房间围城一个大圈。这里应该是以前联盟军队举行会议或舞会的地方装饰的很豪华但这些都不是吸引无欢的地方，一进来无欢第一眼就被那正高卧在主位台阶阴影里的巨大身影所吸引。
　　这里明显刚刚经历了一场大战，整个大厅布满了被元力肆虐过后的痕迹，莱茵几人正四散的横躺在大厅的各个方向，修为较弱的赛氏兄弟，云霄等人躺在那一动不动的不知死活，修为较高的灵血舞，莱茵，风翔，卫斜阳几人正靠着柱子在喘气调息着，众人嘴角都有着淡淡的血迹看来是在交手时负伤了。
　　还清醒着的几人看到无欢跑了进来顿时眼前一亮但很快又黯淡下来了，眼前的对手太强了自己十几人一拥而上还是被瞬间轰飞，这头凶兽强的太离谱了。
　　“蛮，你来了！”这时高台上的黑影抬起了头看到了无欢打到来对着阿蛮兴奋的说道。
　　“莲，你的伤好了！”听着对方那清脆的声音阿蛮激动道。
　　“嗯，刚刚好！”莲也高兴道。
　　“那就好......”阿蛮好似有千言万语要说却被无欢中途打断了。
　　“两位，要叙旧的话请先等一下好么，现在阿蛮可是还在我的手里啊！”直接被眼前这一人一兽华丽丽的忽视了无欢不由出声来证实自己的存在感。
　　“可你的朋友也在我的手里啊！”巨大的黑影此时才将目光转移到无欢身上，随着黑影起身踏下台阶无欢才真正目睹对方的全貌。
　　莲也就是巨大黑影是一头高达十丈的青色狐狸，身形修长四肢强健有力，随着它一步步从台阶上走下来扑面而来的就是一股威压，而这股威压无欢实在太熟悉了，本质上和那个追杀自己的唯我境大能一模一样，这头狐狸绝对是唯我境的修为。
　　“这位朋友，你将蛮交还给我，我就放了你的朋友！”在无欢惊讶的目光中随着青色巨狐的靠近它的身体逐渐缩小兽躯也慢慢的人立而起到最后站立在无欢十丈开外的一亭亭玉立的绝色女子，一袭青色长裙包裹着玲珑胡突修长而曼妙的身躯，碧绿色的双眼一颦一笑间流露出万种风情，一头及腰青丝如墨如瀑轻柔的披撒在肩上，肩上一袭雪白的皮毛披肩给她增添一份高贵，那仿佛大病初愈般娇弱的使人不禁大起怜惜之心，美，很美，那种**般的美像一磁石般牢牢的吸住所有人的光。如果不是在她身后摇曳着数条数十丈的长尾提醒着无欢此人就是刚刚那头青狐狸，仿佛刚刚那头巨兽就只是一场幻觉而已。
　　“阿蛮兄，你的眼光不错啊！难怪你说的那个天狐公子会对你们穷追不舍呢！”无欢对着背上的阿蛮打趣道。
　　“我有时宁愿莲不要这么的完美！”对无欢的打趣阿蛮并无多少自得之意反而有种悲伤之感。
　　“这位美女，交换是可以的，但你能先让我看看我那失踪的朋友先么！”眼前这绝世尤物似乎并不能影响到无欢般，他又开始嘴花花了。
　　“你这人蛮有趣的么，这当然可以了！”莲微微一笑道，这一笑当真是魅力无限，连在疗伤的卫斜阳莱茵等人都差点炼岔气了引起他们一阵咳嗽，这自然招到了无欢一阵强烈的鄙视。
　　只见莲身后的的尾巴轻轻的舞动着，本来超长的巨尾急剧的缩小着，瞬间缩小到原来的十分之一手臂粗细，而这时无欢也看到了被莲尾巴包裹着的青木等人。
　　“那个，劳驾把他们叫醒吧！”无欢说道，“一，二，三......六，六条尾巴？不，还有那条只有其他尾巴一半大小的小尾巴，这是七条尾巴。奇怪了，既然是唯我境那么照天狐一脉的修炼规则来说它她应该有七条完整的尾巴才对啊，怎么只有一条好像还没发育好似的，难道是她还没完全恢复？”无欢细细观察后不由想到。
　　“可以！”莲的尾巴微微一松只见仿佛进入熟睡状态的青木柳絮等人发出一声嘤咛声后缓缓醒了过来。
　　“这里是哪里？”第一个醒过来的是青木，只见他四周打量着四周，当看到缠着自己的尾巴下方站着的无欢时迷糊道：“果然我还是在做梦，无欢那家伙都失踪百年了怎么可能出现在我面前，我还是继续睡吧！”说完还真的准备闭眼睡觉。
　　“靠，青木你睡傻了啊！”无欢无语的对青木喊道。
　　“无欢，你是无欢！无欢快来救命啊！”此时柳絮倒是醒了，看到了下面的无欢立刻求救道。
　　“额，你真是无欢啊！”本来准备继续睡觉的青木立刻被惊醒对着下面的无欢喊道。
　　“废话！”无欢撇撇嘴道。
　　“哦，柳絮说你回来了你还真回来了，对了，现在是什么情况啊？”青木一脸迷茫的说道。
　　“靠！你还能再不靠谱点么！”无欢对青木鄙视道。
　　“哈哈哈......你这位朋友还真是有趣啊！无欢是吧，既然你的朋友们没事现在可以把阿蛮交给我了吧！”莲显然被青木的表现逗乐了，笑着对无欢道。
　　“美女，拜托不要对着我笑好不，你魅力太大我怕承受不了！”谁知道莲的魅力有多大连无欢都有点吃不消了。
　　“噢，这位美女是你绑了我们么，我怎么没见过你啊？”青木对着莲说道。
　　“拜托！”无欢以手掩面**道，以前青木就有点神经大条了怎么这么久不见怎么症状更严重了。
　　“有趣的小子，如果我这样子你还记得么！”莲也觉得青木很有趣特意抬头说道，突然她头部一阵扭曲顿时变成了一颗狐狸的脑袋。
　　“原来是你这只抓了我们的狐狸啊！”青木脱口而出惊呼道。
　　“青木！”和青木一起被绑的其他人不干了纷纷出声阻止道，没看到我们的小命都在她手里竟然还这么不怕死的挑衅她啊！可化人型的绝对是唯我境的凶兽啊！
　　“好了，无欢我们交换吧！”显然青木最后那句有点惹恼莲了，现在她面容有点冰冷的对无欢说道。
　　“好，阿蛮兄得罪了！”说完无欢放下了扛在背上的阿蛮，而莲也将青木几人放在了无欢的面前至此双方互相交换了人质，事情到此也基本告一段落了但事情有时就是这么出乎无欢的意料之外。
　　“无欢，我要你的命！”在换回阿蛮的瞬间莲突然歇斯底里般疯狂的咆哮起来，那本绝美的面庞因为愤怒而如恶鬼般的扭曲着，顿时一股疯狂的元力以莲为中心如井喷般爆发，整个大厅的众人顿时感到自己仿佛背负着一座大山般被压制的动弹不得，这是真正的唯我境大能的威压！
　　
        
