　　平台之上众人看到穷奇一行登台纷纷投来目光，其中有忌惮有错愕有戒备等等。
　　此次召集众人而来的努卡大师从那流通着炙热气流的通口缓缓走出，比一般矮人更壮硕高大一些的身形，胡子头发纠结在一起很是混乱，花白的头发胡子上满是枯焦之色，从外形看这位大师和路边乞丐没什么两样，但是众人尽皆微微低头表示尊敬。
　　老矮人外形很糟但是气色很好眼睛更是明亮，整个人的气血旺盛如烘炉一般，他看向众人眼中带着笑意，这在穷奇看来就好像饿狼看到一群送上门来的绵羊般。
　　“这老头怎么好像在打什么坏主意！”穷奇嘀咕着。
　　“努卡大师是矮人一族中著名的铸炼大师之一，是最有希望成为第四个神级铸炼师的存在，但要想成为神级大师除了自身技艺之外还需要很强的后勤配给，炼制神器所消耗的材料很多！”雪皓在无欢身旁解释道。
　　“切，靠材料堆砌出神器来，这也算本事！”穷奇鄙夷道。
　　“老师，问题是就算给我们一座山的极品神材我们也弄不出一柄神器来啊！”雪皓有点汗颜道。
　　“各位的来意老朽也已知晓，各位皆是大人物小老儿谁都得罪不起，材料只有一份，而条件各位也已经明白了，那么就不浪费各位的时间了，小老儿只等一个结果！”努卡很直白直接把问题扔给了众人。
　　众人你看我我看你，来自永恒皇朝的大汉直接走了出来，比起后世的永恒皇朝来说，当前的永恒皇朝修士并没有那般锋芒毕露舍我其谁的豪迈霸气，更内敛或者说更沉稳一些。
　　“各位，就由在下起个头如何！”说话间那大汉皮肤变为金黄之色，整个人好似黄金铸就一般，这套永恒皇朝的功法穷奇很熟悉，不过如今的《帝天独尊决》并没有后世那般霸绝天下的气势。
　　“他是道融，永恒皇朝大皇子也是同辈中最强的那个！”雪皓替穷奇解释道。
　　“你想开始那我奉陪！”说话间焚天殿的焰乏走了出来，在这火山之上火系元气极为活跃，可以说这里对焰乏来说绝对的最佳战场。
　　铸炼名额注定是给明礼这般各大势力的传承人准备的，其他人更多的的是来助威或者观摩的，这点谁都明白，明礼，让，道融，焰乏，妖孽男，雪皓，这既是争夺名额之战也是一次新生代的较量。
　　一开始交战双方就战力全开，虽然《帝天独尊决》在如今没有后世那般让人惊悚却也是威能无限，至少在焰乏的焚天烈焰之下真金不怕火炼道融不弱下风，但是在焰乏拿出一柄战刀之后场面就急转直下了，由此看出道融缺少一柄匹配的兵刃，或者说在道融那强的不可计数的力量之下普通兵刃根本难以承受还不如自己拳头来到实在，道融近战而焰乏远攻近战皆可。
　　隔着数十丈焰乏掌控烈焰，无数火焰刀芒斩在道融身上，一点点间道融的不破金身上出现了片片暗红，在承受了不知多少次斩击之后铁打的身躯也撑不住啊。
　　“喂，棍子借你一用！”就在道融苦苦支撑之时一道声音传来，紧随其后的是一道破空之声一道黑影朝道融砸来。
　　几乎本能的道融接住了黑影，这是一根长棍，纹理粗旷透着道道幽光，几乎在长棍入手之际道融眼前顿时一亮，双臂发力，伴随着一道天崩地裂般的崩裂声中整个平台之上刮起一道接天龙卷直入高天，烈火缭绕火龙卷通天。
　　“礼尚往来，焰乏，吃我一棍！”一道如雷霆般的怒吼声中道融双臂血管如一条条虬龙一般暴起，长棍横扫空间为之崩裂，瞬息间棍影横跨了空间砸在焰乏身上。
　　当！
　　清脆而悠扬一同响起的爆响之中，焰乏手中战刀在长棍之下被砸成碎片，狂暴的力量汹涌而出焰乏如狂风中的烛火一般飘摇，血未喷出就已被高温蒸发，长棍余威如大河滔滔一波接一波，眨眼间，焰乏横穿整个平台砸在远处山壁之上。
　　砰！
　　一声爆响，这不是焰乏砸到山壁发出的声音而是道融手中长棍驻地直接入地三寸多，裂缝如蛛网般四散而出，只见道融喘气如牛汗水如开闸的水库般奔涌而出，眨眼间整个人全湿透了。
　　“好棍！”从道融接过长棍到焰乏败退他只挥出了两次而已，可以说这时间很短，短到众人还没回过神来战斗就已经结束，努卡的赞赏不对人而对棍，因为他知道道融能胜的这么快全靠手中长棍，而作为使用者道融也是用尽了全力近乎虚托，这和现在的焰乏其实差不多，杀敌一千自损八百。
　　“好重！”道融此时的感觉就是手中之棍在短短几息间重到自己抬不起来的地步，仅仅只是挥舞两次，那重量几何倍数暴增，太重了。
　　“看来你不适合用这长棍，负屃，拿回来吧！”穷奇淡然吩咐道。
　　然后道融就看着一个比自己还壮硕的光头大汉轻描淡写的拔起长棍转身离去，道融可以肯定，那长棍的重量不下万钧。
　　“这位朋友，不知可否让老朽看看这柄长棍？”努卡朝穷奇道。
　　“该死的，你算什么东西敢出来横插一手！”焰乏怒了，明明胜利就在眼前却被半路的一根棍子给抽了，焰乏表示很生气。
　　“老子就是看你拿刀砍人不爽，怎么，想咬我就来啊！”穷奇更横以一种看白痴的目光看向焰乏。
　　“你......”焰乏简直就是怒火冲天，随同他而来的焚天殿强者朝穷奇齐齐一步踏出释放自己的气势。
　　“怎么，正当爷是被吓大的！”穷奇毫不示弱散发着凶戾煞气看向焚天殿一众强者。
　　“焰乏，你是不是当我生灵古族不存在啊！”雪皓一声冷哼身后生灵古族也是战意高昂。
　　“雪皓此事于你无关，为了一个贱民你觉得值得么！”焰乏看向雪皓警告道。
　　“他是我老师！”雪皓表面了自己的立场，而此时永恒皇朝的人也默默朝焚天殿众人跨出了一步。
　　“各位，能否给老朽一个面子暂歇雷霆之怒！”就在这剑拔弩张之时，努卡大师忙出来打圆场，其他势力的人都在冷眼旁观，让等人眼中更是带着笑意，穷奇给他们的感觉实在是太糟了。
　　“哼！”虽然不爽但焰乏还是选择了退一步，努卡可不只是一个铸炼师这么简单，这个人在各方势力眼中有着举足轻重的地位。
　　局势稍缓努卡再次看向穷奇，目的很简单他想看看负屃手中那根长棍。
　　在穷奇示意下负屃把长棍递给了努卡，此时解除了战斗状态长棍虽然还是挺沉的但努卡表示还能拿得起。
　　看到努卡那仿佛看绝世珍品般的眼神和那轻柔的抚摸，知道这根长棍是怎么来的明礼直觉一股寒气在狂冒，这太渗人了。
　　“好，好，好！”努卡连说三个“好”，无欢出品部属精品，哪怕只是最初步的铸炼甚至只是一个模子而已，但对努卡来说这绝对的是一柄高阶圣器级别的兵器。
　　“抱拳，小老儿太激动了，各位可以继续了，这位朋友还请不要再干预此事！”带着不舍努卡把长棍还给了负屃，自己全力以赴也不过如此吧。
　　道融已经脱力自认无力再战弃权，冰河谷的妖孽男缓缓走出，哪怕在这火山半山腰妖孽男所站之地依旧冰冷。
　　“他是冰河谷的司南，这座火山似乎也不能给他造成什么影响！”雪皓道。
　　“你想会会他？”穷奇问道。
　　“之前有过交手，没能分出胜负来！”说着雪皓走了出来，比起曾经那个孱弱幼童，如今的雪皓有着夺目神采和自信。
　　“继续之前那一战！”一团冷光出现在雪皓手中，那是一柄如弯月般的弯刀，它有个很好听的名字冷月闪。
　　“如你所愿！”司南用的是一柄冰剑，狭长，冰寒，锋利。
　　雪皓是望月族，虽然是光系一脉分支却也有冰寒属性，月光本就是冷光有着月光如水之说，穷奇以此为根基改良了望月族的战技加入一些特别的技术后雪皓凭之在整个生灵古族中闯出了名堂，而不仅仅只是因为他是自然之子雪汐的弟弟而已。
　　雪皓一刀起如月光挥洒白茫茫一片，司南剑未动冰寒之气就已将四周化为一片冰域，霜出现在地面之上，无数细碎的冰块悬浮在司南四周随着他的剑指向雪皓。
　　“雪皓的冰寒隐藏在刀芒之中，而司南的冰寒笼罩在剑芒之外！”明礼评价道。
　　“这是......领域！”没错，司南用的不是什么战技也不是什么力量爆发的征召而是领域，一种来自修者自身的领域，而这是穷奇第一次见到一个修者修炼出领域的。
　　“剑芒，冰魄！”雪皓有无尽刀芒而司南就有万千冰块，以冰块被武器轰出，刹那间剑芒冲天如雨下一般，与雪皓的月光刀芒相撞发出清脆的爆裂声来......
        
