　　　　面对莲的震怒除了无欢外众人直接被元力风暴吹的东倒西歪，看着被元力飓风包围着的莲此时的无欢充满了忌惮但也私下松了一口气，事情还没坏到无可挽回的地步。
　　“天狐爪”看着无欢还在抵挡莲想也不想直接就是一爪，只见元力幻化成一只数丈大小的兽爪对着无欢当头就是狠狠的压下。
　　“崩天”看着爪劲临身无欢直接一掌拍出，那仿佛可崩裂诸天的掌劲直接挡下了莲的狐爪，两道战技直接在半空相撞抵销一层层肉眼可见的气浪一波接一波的扩撒开来。而在场的众人都快被气浪逼到大厅边缘了，尤其是那几个早早就晕过去的人更是如无根的浮萍般随气浪滚来过去，还好莱茵几人及时定住了他们。
　　两道霸道的元力在半空中不相上下的僵持着，无欢和莲二人不住的往战技里灌注着大量的元力，顿时两招所有的破坏力直线上升二人不知不觉间开始了元力上的较量。
　　“莲，住手吧！”在莲身旁的阿蛮开口阻止道，只是无欢感觉现在的阿蛮正在以一种诡异的速度衰弱着，而这绝不是无欢那招“身化刃”所能造成的伤势。
　　看着身边正不断衰弱着的阿蛮，莲突然收拢了自身的气势，那充斥着大厅的霸道元力风暴也顿时随风飘散而无欢也适时收手，莲好像失去了力量般无助的看着阿蛮泪眼朦胧，她可掌握在场所有人的生死却救不了自己深爱人的性命。
　　“生死有命，能看到你康复我已然无憾了！”阿蛮抬起手温柔的抚摸着莲的脸颊道。
　　“你如果死了，我活着还有何意义！”莲紧紧握着阿蛮的手凄然道。
　　看着眼前一对情侣突然间生离死别的对话还清醒着的众人顿时蒙了，受了无欢一刀不至于这么容易就挂了吧，知晓是无欢打伤阿蛮的众人不由疑惑的想着。
　　“青木，跟我去救人吧！”这时无欢对着正靠在墙角的青木喊道。
　　“什么！救谁啊？”青木疑惑道。
　　“他！”无欢指着正靠在莲怀中的阿蛮道。
　　“你没事吧无欢，他现在是敌人啊！”柳絮不解的问道。
　　“我很清醒，青木还不来帮忙！”说着无欢朝莲走去。
　　“青木，你去吧，尽全力救活那个阿蛮！”此时莱茵也对着青木喊道。
　　“好吧！”既然莱茵和无欢都要求自己去救人那青木也就没拒绝的必要了，随即起身跟着无欢朝莲走去。
　　“莲小姐，方便的话能不能让我们看看阿蛮的伤势！”看着无欢接近莲本能的想动手却被阿蛮拦住了。
　　“无欢，我的伤势我了解你的好意我心领了！”阿蛮很淡然道。
　　“蛮，让他们看看吧，说不定他们能治好你呢！无欢，你们能治疗蛮么？”莲希冀的问道。
　　“这得看我朋友怎么说了！”说完无欢直接把青木推了过来道。
　　“对医护人员你就不能客气点么！”青木不满的喃喃自语着捉起阿蛮的手开始检查。
　　“咦，嗯，啊，喔......”在抓起阿蛮的手检查的几息内青木的表情极端丰富整一个变脸啊！
　　“喂，什么情况啊，你不要这么大反应吧！”看着青木神神叨叨一惊一乍的无欢不由说道。
　　“你是要我说真话呢还是假话呢？”青木反问无欢道。
　　“什么真话假话，你就照实说吧！”无欢道。
　　“好，那我说了啊！我真说了啊......”看着无欢那要杀人的眼神青木顿时如倒豆子般噼里啪啦的说了一通：“这个人本源枯竭早已断了修行之路，体内灵脉枯竭萎缩无法吸纳流动元力，本来凭借他之前储存在体内的元力哪怕不能修炼了也可保数百年寿命无虞但最近他元力抽调的太频繁了导致体内元力严重透支，现在的情况就是他就好像一个密闭的容器入口都被封死了，底下还开着一个洞里面的水一直往外流却得不到补充，等什么时候水流完了他也差不多了。”
　　“那蛮还有救没？”莲急切问道。
　　“额，基本没的救了。现在就靠体内的那口气撑着了，等哪天这口气散了他也就差不多了！”青木道。
　　“给他输入元力也不行么？”无欢问道。
　　“我不是说过了么，他现在就是个密闭的瓶子，连通道都没有你怎么输啊！”青木道。
　　“听你这么说那他这伤岂不是有一些年头了！”无欢道。
　　“嗯，很久了，至少有五六十年以上了，还有最近他又受了伤，这就等于把底部的出口打的更大了，他能撑的时间也就更短了！”青木说道。
　　“无欢！”等青木说完无欢顿觉不妙，果不其然莲直接对着他一声暴喝之后就是含怒一掌。
　　“青木你刚刚说基本没救，那他还是有救的喽！”无欢被一掌远远的轰飞，落地之后对着青木问道。
　　“办法倒是有一个，只不过应该没人会这么做的。”青木肯定道。
　　“什么办法？”此时的青木就好似莲最后一根救命稻草，她就差拿把刀架青木脖子上问了。
　　“如果有一颗紫级疗伤圣药回天造化丹那他立刻就能跑了。还有就是一命换一命，这位兄台已经法相巅峰了所以只有唯我境以上的高手以自身全部修为和生命力打通他的灵脉修补他的本源，但这样的话那个帮他的人轻则修为全失沦为废人重则当场毙命，所以他基本没救了！”青木道。
　　“莲，你可别做傻事！”听到青木说的话阿蛮顿时注意到莲眼中的坚决急忙阻止道。
　　“他还能活多久！”莲突然很平静的说道。
　　“以他这种情况来说还可以撑个几个月吧！”青木说道。
　　“你们的背景都不弱也都出自丹盟，想必你们身后的长辈应该能拿出你所说紫级回天造化丹吧！”莲突然对青木说道。
　　“这个......”青木神经虽然大条但此时也感觉气氛不对了。
　　“莲，不要！”阿蛮急忙阻止道。
　　“我管不了那么多了，各位得罪了！”莲有此时些疯狂道。
　　“不好！”场面局势急转直下，众人此时都已听出莲准备抓拿他们和自己身后的长辈们换丹药。
　　在青木迟疑间莲已然出手，身后一条尾巴急速往青木席卷而来，六条青色巨尾仿佛一条条灵蟒般从虚空中往众人卷来，尾巴尖端的那一撮白毛此时在众人眼中就好像那灵蟒的信子般正上下抖动着。
　　“霸凌霄”在莲行动间无欢早已出手，凌厉的拳劲从远处直接轰袭而来，面对如此猛招莲也不敢大意，那袭向众人的狐尾瞬间转向，齐齐聚拢在莲身前化成一堵墙挡住了无欢的一拳。
　　“青木，你先退一边先！”面对这样的一个对手无欢也不敢大意唯有拿出自己巅峰状态前来应战。
　　“无欢，你还是不用做无谓的抵抗了，你我差距实在太大，我需要的是丹药而不是你们的命！”莲对着无欢说道。
　　“赢得了赢不了打过才知道，还有你确定你已经踏入了唯我境么？”无欢反问道。
　　“你什么意思！”听闻无欢的话众人乃至莲都有点不解道。
　　“你难道还没感受到那股压制么！”无欢笑着道。
　　听闻无欢的话莲暗暗调息着，“这怎么可能！”莲惊突然呼道，脸色顿时大变好像看到了什么不可思议般的事情般。
　　“是不是感觉到整个天地都在压制你啊！”无欢说道。
　　“这是怎么回事？”莲问道。
　　“看来你在这个小位面呆的太久了消息都不灵通了，不知道现在天地法则巨变，法则潮汐即将涌起，现在是风雨前的宁静期唯我之上的大能自身威势大减，除了自身修为可以动用以外完整域和法则都不能动用，也就是说，你除了有唯我境的修为外其实和法相九重巅峰高手差不多！”无欢说道，这也是他刚刚和莲短暂交手后才推测出的情况，而这也是无欢的底气所在。
　　“哼，即使不能用完整的域又如何，你一样也不是我的对手！”虽然被无欢说的信心动摇但作为老牌强者莲还是信心十足。
　　“那么我们手底见真章了！”只要不是完整的域无欢坚信自己绝对有着一拼之力，只是这场仗可能会打的比较辛苦了。
　　
        
