　　荒芜大地之上一座突出地面数十丈的枯石上一道修长身影眺望远方，堕响最近两天有点心绪不宁好似有不好的事即将降临般。
　　“头，有最新情况！”这时石头下面传来手下的呼唤。
　　“何事？”堕响，来自雾夜狱魔族是元灵域少见的非人族不朽级势力，类人的外形身后如蛇般的长尾额头第三眼，特征很明显性格也很有特色。
　　“从李非越横几支队伍中传来消息我们可能被那消息误导了！”手下人汇报道。
　　“他们输了？”堕响问道。
　　“嗯，好像输的还挺惨的！”手下人回答道。
　　“那就结了，全力收集兵锋小队的消息，消息是不是真的去看看就知道。”堕响命令道。
　　“但是......”这人明显有点迟疑。
　　“怎么了？”堕响问道。
　　“李非等人实力不弱连他们都败了的话我们过去也不见得会好多少，况且那消息有误，如果真如李非他们所说的那般我们岂不是很不划算！”此人道。
　　“我不管其他人怎么想的，难得来一次吴然我非得会一会不可！”堕响眼中精光闪烁其他人从中看到了执着，没错，狱魔族最明显的性格特征就是执着，一种近乎偏执般的撞了南墙也不回头的偏执。
　　“果然！”堕响对于吴然的执念众人不是第一次见识到了，明明打赢他的人有几个偏偏他就认准吴然了，理由很简单吴然是第一个打败且全面碾压他的。
　　“吴老大你就这么肯定那个啥堕响会屁颠屁颠的赶来让你揍！”这已经不知是紫飘潇第几次问吴然了。
　　“你要相信狱魔族的执着是疯狂的，只要他知道我在这里哪怕隔着千山万水他都会来！”吴然自信道。
　　“这或许就是真爱吧！”燕啼红在一旁不胜唏嘘顿时引起众人一阵大笑，对于燕啼红吴然很是无奈。
　　虽然众人定下了杀鸡儆猴的打算却也得小心被人端了的威胁，所以一路走来也事先勘测好形势碰到拦路的能一招秒的绝不出第二招。
　　兵锋小队一路潜行着，今天，一支队伍出现在了众人面前，远远的众人就感觉到了一股热浪袭来，这温度很烈很霸道。
　　“堕响！”吴然一声低吼，他们要等的人终于来了。
　　“吴然！”抱臂傲然而立的堕响看到吴然的瞬间三只眼睛骤然收缩。
　　“看到你就知道你想干嘛了，小心被人当枪使了！”吴然一本正经的解释道。
　　“那消息真假与我何干，我的目标是你！”堕响一声低吼四周的温度更高了。
　　“得了，现在我没空和你多做纠缠，要么让路要么不要说我们不讲道义直接群殴你！”吴然很得瑟看起来也很不要脸，当然这是做给其他人看的，在离众人数十里外此时早已布满了一支支队伍，他们在观察。
　　“那你就太让我失望了！”堕响三只眼开合着，众人感觉到了一团火在燃烧。
　　“啧啧啧，还说没故事这是什么！”燕啼红的声音在众人耳边响起引来众人一阵低笑让吴然好一阵郁闷。
　　“要么滚要么战不要墨迹！”无欢一步走出，激的差不多了该他出面了。
　　“小子你又是谁，有你插嘴的份么！”堕响三目一瞪无欢只觉一股炙热气息扑面而来气势惊人四周顿时一静，就这气势足以压趴下普通的唯我六重高手。
　　“要么滚要么战！”无欢双目开阖间精光四射，一股锋利气势直接破开堕响的气势，杀鸡儆猴无欢就是杀鸡的那个人。
　　“找死！”狱魔族除了执着也很容易爆炸，他们的脾气和他们的属性般一团烈火说着就着的。
　　一道黑色身影破空而来五道暗红爪痕当头罩来，堕响一爪直接在空间上留下五道痕迹，近乎纯化的真元催动的招式其威力可不是盖的。
　　无欢双指一并直刺高天而去，顿时一道极为尖锐的剑意腾起横空而去，无欢心底暗喝：“剑指！”
　　当！
　　一道金铁交击声中无欢的指劲与堕响的爪劲轰然相撞，论元力的精纯度无欢堪堪真元六转比不上堕响的精纯，但指劲之中掺杂了无欢对于尖锐的意境一时间一道指劲拼上五道爪劲不落下风。
　　“哼，区区六层真元妄图夹杂一道剑意就敢与我一战，天真！”堕响一声冷哼单爪一合那暗红色爪劲骤然一亮，那爪劲就好似五道暗红水晶雕铸出来般仿若实质，无欢的指劲与之相撞爆出刺耳的划擦声。
　　“果然敢挑战吴老大还是有两把刷子的！”无欢的指劲在飞速消耗着。
　　“教你一个乖，没有那个实力就不要强出头！”高天之上堕响一声冷哼手中力道骤然一爆无欢的指劲立时被五道爪劲撕碎，那五道爪劲此时就好似五把弯刀般笼罩天地朝无欢斩来。
　　“我也给你一句，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上！”一声低吼无欢爆发了，一身真元尽数调动身后葬兵峰浮现领域直接开启，那五道爪劲顿时被领域之内的元气所停滞，无数气兵浮现飞速的消磨着堕响的真元。
　　“什么长江，我只听过长河！”堕响一愣脚踏虚空身体骤然直飞高天而去，此时他脑中竟然在回想这个问题。
　　“看来你很有自信么！”堕响浮在无欢领域之外低头看着无欢，虽然他还是不清楚那个什么长江的但无欢意思他听懂了。
　　“有没有这个自信你试试就知道！”无欢要立威要让四周那些如饿狼徘徊的众人看看自己不是什么软柿子，而拿一个在伪皇之中也算赫赫有名的堕响当踏脚石是个不错的选择。
　　“如你所愿！”堕响是有点偏执和易怒但他不傻，此时他已经有点想到自己可能中计了，但那股偏执劲上来说什么也得要把眼前这小子打趴下不可，什么时候我堕响也成为别人的踏脚石了。
　　暗红色的气焰在堕响身上腾起在堕响身后纠缠聚合，一座暗红色的山体虚影出现在成型，顿时众人感觉一股炙热的气浪扑面而来，而让最人难受的是这股温度很阴损不是在灼烧表面而是如一条条看不见的虫般往你的体内钻去，在内部燃烧。
　　“堕响的领域名为暗炎地狱，他的结界雏形烙印的是狱魔族祖地圣山黑暗火山，其实很多狱魔族人的领域结界都是以黑暗火山为根基，无形无相唯有炙热高温的火焰你看不到所以也防不了，在他的领域之中你战斗的越久自身的优势就越弱，我战体渐成内外如一可以说正好克制他的领域，不然要赢他很难！”无欢感受到那无形火焰在灼烧自己的护身气劲往体内钻来终于明白吴然说的“防不了”是什么意思，能在亿万万修者中走到这一步果然没有简单货色。
　　冰系真元运转隔绝着堕响领域的侵害，无欢看着堕响一声低喝，顿时整个领域之中元气涌动化为无数道气旋，无数截寒光四射的刃尖指向堕响。
　　“玩这些不纯的元气很有意思么！”堕响一声大喝整个人轰然落下，顿时高空之上刮起一阵狂风，锐利与炙热并存肆虐四方，两个人的领域就这么无花俏的硬撞在一起，顿时浑圆的两个领域大半被挤压变形好似两个气球般。
　　“伪皇级的战斗，有领域的先会进行领域的对撞，往往被对方领域所笼罩的那一方处于优势，当然像你这种傻乎乎的跑进别人领域内找抽的行为例外！”吴然和无欢说了很多，伪皇级开始战斗方式就已经和普通唯我境的有着很大的差距，这是非人级别战斗的开始，随着领域越来越大战斗波及的范围也会加大，甚至两个真皇级别高手的全力对拼足以打碎一方小世界谓之破界级战力。
　　“给我融！”堕响低吼着，淡淡暗红色领域边界出温度不断激增，领域雏形烙印的对象越是高级领域所自带威能越是恐怖，就好像现在，堕响的结界雏形来自族中圣山那威能在星际间都是最顶级的。
　　“想得美，给我破！”堕响在吼无欢也在发力，源自葬兵峰的结界雏形吸纳的就是葬兵峰内那万兵意境，无欢的领域边缘虽然是圆形的却蕴含着无匹的锋芒，他要将堕响的领域切碎然后将他直接拉进来。
　　暗金色与暗红色的领域对碰越发的激烈所造成的影响也越来越恐怖，方圆百里之内的空气中天地元气在急速流动源源不断的没入那两个领域之中刮起阵阵狂风，远处观察的众人看着百里之内飞沙走石一片脸色顿时也变的难看起来，能和堕响拼领域拼的不相上下这次的目标有点难啃啊。
　　“破！”突然一声大喝响彻百里旷野之上，锋利比高温更早的破开了对方的领域，无欢大半个领域已经冲入堕响领域之内。
　　“炼狱爪！”突然一声低吼伴随着十道巨大暗红的爪影破空而来，堕响双爪齐出轰击在无欢领域之上，十道爪影下好似一双无形大手握住了无欢的领域，十把利刃般硬生生破入无欢领域之中，刹那间无欢的领域就像一个被同时切入十来刀的橙子般支离破碎。
　　“小子再给你上一课，领域不是绝对的！”堕响低吼无形火焰顿时侵入无欢领域之中消融着一切。
        
