　　　　“挖灵晶？死人体内？”雷涛诧异的问道。
　　“你以为他们在干嘛呢，补刀么？”无欢反问道。
　　“看来朋友也对这些土著很了解么！”只见那个高瘦男子边走边说道。
　　走的近了无欢才注意到来人的样貌，这男子正当壮年很年轻身材修长偏瘦皮肤很白，一袭青色长袍齐肩长发披散在肩头，嘴唇偏薄双眸细长眼角微翘，总的来说算是一个很给人好感的美男子只是那略显鹰钩的鼻子给整个人增添了一缕阴霾。
　　“说不上了解只能说略知一二吧！”无欢淡淡说道。
　　“在下季尘，看两位气度不凡即使被这群土著团团围住也泰然自若想必也非常人，看情况二位应该是和朋友走散了吧，现在很多人都往东边都城赶去，要不两位与我结伴同行可好？”这名男子热情道。
　　“烦扰朋友关心，在下已于团队取得联系就在前方不远汇合，对阁下的好意在下心临了，看时候也不早了，我们还急着赶路就此告辞了！”说着无欢示意雷涛走了。
　　“如此那只能祝朋友你一路顺风了！”季尘抱拳道。
　　“请！”无欢回了一礼之后就和雷涛向着东边掠去。
　　“滴滴滴......”在无欢二人走后不久季尘耳朵上的通讯器响了起来。
　　“老大有什么事么？”只听季尘说道。
　　“老六你怎么还没来，我们要行动了！”通讯器那边传来一阵浑厚的声音道。
　　“我快到了，路上碰到一只百人土著小队赚赚外快，还碰到了两个冒险者！”季尘道。
　　“你没留下他们？”浑厚声音说道。
　　“我一个人没把握留下他们，而且那个人应该知道我是干嘛的没和我多接触就走了。”季尘说道。
　　“走了也好只要不来和我们抢食管他呢，你也快来吧，这里有道大餐。”季尘老大道。
　　“嗯，这里收拾完了我就去这次目标多大？”季尘问道。
　　“一座小城人口五万左右！”
　　“好，我很快到！”
　　******
　　“喂，无欢你跑的也太快了吧！”看着无欢一个劲的往前走雷涛不由抱怨道，“刚刚那些冒险者怎么回事？”
　　“他们？他们就一个活人好吧而且那个活人还是个星盗！”无欢头也不回道。
　　“一个人，傀儡师！星盗，你怎么知道？”雷涛惊异道。
　　“气质，那个人气质虽收敛的很好但一些小动作骗不了我，如果不是顾忌我们的实力，他连我们都不会放过！”无欢说道。
　　“那个高瘦男子很强么？我感觉他比我强一点！”雷涛道。
　　“嗯，法相八重的实力是有的，但不比你高多少。”无欢说道。
　　“对了，无欢，你刚刚说他们在挖灵晶这是怎么回事？”雷涛疑惑道。
　　“这些土著的祖先是元力精灵，元力精灵体内会生成灵晶。这些后裔遗传自祖先这项能力，不过他们把体内的灵晶当成了自身储藏自身修为的容器就好像我们的气海一样，不同的是他们的气海是固体的灵晶。随着他们修为的深厚体内灵晶品质会越来越好，所以对于某些冒险者来说这些土著就是一堆会动的灵晶而已！”无欢淡淡说道。
　　“靠，照你这么说这个位面的人真的要经历一场浩劫了，知道这件事的那群冒险者不疯了才怪！”雷涛惊呼道。
　　“像因牙而亡，鹿因角而悲！老天给了这个位面的土著人人可自行修炼的天赋却也给他们留下了一个灭族的祸根！”无欢道。
　　“那这些土著身上的灵晶是什么品质的？”雷涛问道。
　　“怎么，心动了你也想去挖？”无欢笑道。
　　“去，碰上这些土著我们都得交手是吧，如果有灵晶收入不是更好吗？”雷涛笑道。
　　“只要法相起修为的土著体内都是中品以上的灵晶，至于有没有上品就不清楚了。这个位面有个习俗那就是人死了之后会把他体内的灵晶储存起来，现在应该已经有不少冒险者在打那些人群聚居点的注意了吧！”无欢回头看了看南边的方向，那里有着一座小城人口数万。
　　“靠，那不就是蝗虫过境了么！这么多冒险者那要死多少人啊！”雷涛惊讶道。
　　“这就是位面战争，本地土著到最后能活下十分之一就不错了！”无欢说道。
　　随着天空悬挂的紫日逐渐偏西无欢雷涛二人也已经疾行了数百里，越靠近东部人烟越是密集，一路上二人就遭到了数次狙击，人数从数十到数百不等。随着路程的推进雷涛发现来拦截人的修为越来越高，基本清一色的法相以上，甚至连法相九重的都出来好几个，这个星球法相境的高手多的有点离谱啊！
　　好不容易二人借助一片密林摆脱了土著的追兵难得的得以喘口气先。这一天二人只前进了不到五百里，一路上尽是不断在游曳着的土著。
　　“无欢，这群土著也太猛了吧，法相高手和白菜一样满地都是，幸好他们没能修炼出法相来，不然那就悬了！”雷涛往自己嘴里灌了一口水后道。
　　“这个位面元气比较浓厚出产高手本来就比较容易，再说这些土著一生下来就能自行修炼，但他们受这世界不全法则的影响在后期很难突破，不然这个世界不会就只有五王这五个唯我境了！”无欢说道。
　　“你真的相信这个世界就五个唯我境么？”雷涛突然说道。
　　“我确定，这个世界不可能有第六个唯我境高手！”无欢肯定道。
　　“哦，为什么？”雷涛不解道。
　　“这五王其实和莲的状态差不多是半步唯我，他们还有一只脚没踏进去。因为从远古遗留到现在的四大元力精灵王的灵晶就四颗，第五颗属于半兽族的那颗灵晶还是从四大灵晶上抽取部分灵力混合唯一的一头唯我境凶兽的内丹做成的，所以这个世界不可能还有第六个唯我境高手！”无欢道。
　　这个临时栖身之所并不是久待之地，在回复巅峰状态后二人再次启程，踏着这个位面特有的火红色月光前行。
　　现在无欢二人所在的地域方圆数百里之内有三大势力最强，雷炎宗，风鹰门，怒兽帮，拦截无欢他们最凶的也是这三股势力，或者说在这一带这三个宗门就是拦截冒险者的主力了。
　　无欢二人黑夜赶路尽走一些隐蔽小道，但即使如此还是数次被人拦截着，对于自身所带的外界气息无欢根本没办法消除，只要靠的近了这些土著都能发现他们。
　　大战一次次爆发，绚烂的元力光芒直接照耀天际远在数十里外也清晰可见，这样远处的五族之人纷纷往这里赶来，如果不尽快突围而出是铁人也会被这人海淹死。
　　这些土著没一个能接无欢几拳的但胜在人多，密密麻麻前仆后继，轰飞一个下一个补上仿佛没有尽头。
　　“喂，无欢，有没有什么办法可以突围的？”用战锤清理出一块空地后雷涛问道。
　　“有，但些家伙太烦我腾不出手来！”无欢说道。
　　“那我帮你争取下时间，你快点啊！”雷涛说完拎着战锤就上，雷涛在行走间体型骤然膨胀起来本来就高大魁梧的体型越发壮硕身高都快逼近一丈了。
　　“大地怒震”只见雷涛一跃而起双手高高的拎起战锤重重的往地上砸去，顿时一圈圈淡黄色的光晕扩散开来，除了雷涛脚下方圆五丈之内风平浪静外，霎时间地动山摇大地支离破碎一片翻腾不断的有一根根地锥破土而出刺穿了那些来不及撤退的土著将他们高高挑起，而这地锥此时更是密密麻麻的不断往外扩散着逼的五族众人不住的后退，至此雷涛周边千丈以内一个五族之人都没有了。
　　“无欢，快点！”施展完这个大招的雷涛喘气的看着那些五族众人又要接近了急声道。
　　“正在弄了！”只见一个只有五丈大小的金黄色法阵徐徐的在无欢头顶上成型且散发着淡淡的光芒，一条条仿佛金蛇般的线条不断的勾勒交汇着。
　　“地脉传送阵起！”看着法阵成型无欢急忙结了几个手印进行激活顿时一道一丈粗细的光柱从法阵上照射下来，“好了！”无欢说完拉着雷涛进光柱，之后金光一闪法阵和二人瞬间消失在了那些土著们的眼前。
　　
        
