　　　　神殿山峰密林某处，空间如水般荡漾开来，突然一声凄厉的哀嚎骤然响起惊起飞鸟无数。
　　“闭嘴！”这时一道漠然的声音响起而那哀嚎声顿时戛然而止传来阵阵哀鸣，此情此景如若让山顶众人看到不知要惊掉多少人的嘴，那傲然无敌俯视众人的耀此时和一头在主人边摇尾乞怜的宠物没什么两样。
　　“没用的东西！”此人冷冷的看了眼耀一脸的冷漠。
　　此人长相说不上英武或者说第一眼看到他和第二眼看到他气质神态完全不一样，前一秒或锋芒毕露后一秒则是平淡无奇，好似他的气质样貌在不停的变动般。
　　“主人，请息怒！”耀忍受着断腿之痛脸色全白却依旧匍匐在此人面前。
　　“哼，来的够快！”也不见此人什么动作一把抓起耀一步走出直接走入空间之中消失无踪，就在此人和耀消失不过几秒一道身影从天而降落在之前二人所站之地，看着地上一滩泛着金色的鲜血若有所思，抬腿一走也消失在了空气之中，微风拂过那一滩鲜血缓缓没入泥土之中只留下一片淡淡水渍。
　　“小子，你真能惹事啊！”山峰之上某一山洞之中姜堰一脸无奈的看着无欢，这次无欢是真的摊上大事了。
　　“抱歉！”这句道歉无欢倒是真情实意，毕竟此次确实是无欢给兵锋军带来了麻烦，星际无数势力的压力哪怕兵锋军再强势也不敢说能承受的起，但是此事要是重来一次无欢依旧会这么做，没有理由。
　　“现在此事虽被压下却也是暂时的，但压抑越久爆发的越是恐怖，离开失落大陆之时就是狂风暴雨来临之际！”姜堰何尝不知道无欢的想法，此时他只有寄希望于兵锋军扛得住这份压力。
　　“还不是那群家伙蠢，搞了半天弄错人了死了也活该！”雷涛哼哼着鄙视洛华颜一行。
　　“此事因我而起本来就该我负责和无欢无关！”风翔道。
　　“喂，你说什么傻话，怎么着我们一起扛好吧！”雷涛喝道。
　　“我说，现在不是你们谁扛的问题了而是他们会专门针对无欢挑事，无欢的战力你们也看到了，只要不死日后绝对是星际最顶峰的那撮人，反正已经是死仇了，我想他们不会介意仇怨结个彻底点。”姜堰苦笑道。
　　“无妨，兵来将挡水来土掩到时候再说！”莱茵依旧霸气，无欢看着他的眼睛在转就知道这个腹黑的狮子又在打什么鬼注意了。
　　“好吧，你们先休息吧！”姜堰苦笑着走出山洞将这里留给无欢等人。
　　此番大战每一个人都可以说得上五痨七伤，除了莱茵因为特殊原因没受什么伤外风翔等人几乎人人带伤，不久前当无欢退出和百战同调之时整个人直接成了血人，血溅三丈半条命都快喷没了，幸好月亮井水管够生生把无欢拉了回来，这一战打的真够呛的。
　　识海之内，无欢意识体在识海内浮浮沉沉，本来明亮的识海此时晦暗不明，那金光闪闪的葬兵峰此时更是光芒内敛看上去很是暗淡。
　　“小子，现在有一个好消息还有一个坏消息你想听哪个？”幻世缘的身影浮现在无欢身旁低头俯视道。
　　“先来好的吧，已经这样了再来个坏消息我怕撑不住！”无欢仰望幻世缘道。
　　“好的，首先我要恭喜你，经过你不怕死的爆发，兵魂乃至那些战兵兽已经和你的真我铠完全融合了，现在可以开始接下来的强化了！”幻世缘笑眯眯的说道。
　　“你直接说但是就可以了！”无欢瞥了眼幻世缘道。
　　“但是，因为你是强制加快进程所以那些戾气煞气等等东西提纯的不彻底，在完全净化之前你的情绪会比以前的浮动的多，通俗来说你会很容易暴怒，愤怒，狂怒外加好战，也就是你以往最鄙视的歇斯底里！”幻世缘笑容不变道。
　　“百战呢？”无欢看到高空之上那座葬兵峰突然问道。
　　“百战小朋友为了平衡你的意志与战意，负面煞气间的关系心力交瘁，现在在睡大觉补补精神什么时候睡醒么我不知道！”幻世缘有点幸灾乐祸道。
　　“看来这段时间我是不能动手了！”无欢明白百战的沉睡对他意味着什么。
　　“要我说的话你更应该动手，以往百战将你的肉身，灵识，真元等各方面都下了限制使你一直处于最理想的状态，其实你自己也不知道自己的极限在哪对吧！”幻世缘笑着道，此时如果有外人在的话一定会发现幻世缘笑的有点阴险。
　　无欢沉默了，一直以来自己的都有种感觉力不去尽，自己一直处于一种游刃有余的状态，上次和央小白对战自己明明还有余力结果用不出，虽然预先预留部分余地没错但却没有了压迫感，幻世缘也没说错，百战沉睡对于无欢的限制解除了，那么无欢也就可以清楚知道自己的极限在哪了，极限在那突破就是。
　　“好了，你慢慢修养吧！”说着幻世缘沉入识海之中消失了。
　　“我的极限么！”之前的那一战无欢已经看到了自己的极限在何处，那么突破也就有个依据了。
　　慢慢的无欢沉入识海深处而整个识海也彻底的暗了下来，极限的爆发带来的是彻底的调试，无欢整个人从灵识到身体彻底进入最深层次的休眠，当他再次醒来之时或许世界又会不同。
　　不知过了多久，当无欢再次睁开双眼之时只看到阿箩在调试自己的长弓整个山洞四周空荡荡的再没有其他人。
　　“你终于醒了啊！”阿箩见无欢苏醒长长呼了一口气，这已经是自己第几次看护这家伙了，以前怎么没看出来这家伙比猪还能睡。
　　“嗯，我睡了多久？”无欢问道。
　　“不久，才一个半月而已！”阿箩撇撇嘴道。
　　“啥？”无欢一愣有这么久么。
　　“还有两天这片大陆就要关闭了，到时候你还不醒我们只能准备把你抬出去了！”阿箩翻翻白眼道。
　　“看来我醒的很及时！”无欢笑道。
　　“醒来就准备走吧，我们本来就准备回去了！”阿箩丝毫没管无欢是否大病初愈招呼着无欢起身。
　　“喂喂喂，你能不能学学阿雅，瞧她多温柔！”无欢无语道。
　　“皮痒了是吧！”阿箩杏眼一瞪娇喝道。
　　“好好好，我走就是了！”无欢耸耸肩缓缓站了起来浑身上下发出“啪啪啪”如炒豆般的骨节爆鸣声，而就在这时一股熟悉又陌生的感觉席卷全身，这是自己的身体么！
　　众人集合之后开始往目的地赶去，失落大陆开启关闭时间不等，短则两三月长则大半年，此次从开启到即将关闭近四个月不长不短，至于怎么看大陆是否关闭感应下四周的空间波动就知道，何况众人有着特制的灵器感应提醒众人时间快到了。
　　来时众人踏海而来登上大陆，回去自然不一样，其实只要走出神都范围时间到了之后自然会有一股排斥力将众人推出大陆，可以这么说森林内的人此时是前所未有的多。
　　踏入久违的森林无欢有种仿若隔世的感觉，神都，帝宫，神殿，三个地方让自己发生了三次蜕变。
　　无欢汇合姜堰等人之后就在森林内驻扎，在临近大陆封闭之时姜堰终于等到无欢到来，最后更是集合众人之力强攻事先他看好的一处荒兽领地。
　　众人发力在经历一番苦战赶走了荒兽后各人收获着自己的战利品而那股排斥众人的空间之力也如期而至将众人推出大陆，在众人注视下整片浩瀚大陆好似被拔去塞子的水池里的水般被一个巨大的漆黑漩涡给吸了进去。
　　飘在半空之中的无欢扫视四方漂浮的无数人，一艘艘大舰自虚空而来停靠在下方海面之上，不一会扬帆起航无数人各散四方。
　　“无欢，有时间我们再去兵锋城看你！”风翔等人纷纷和无欢道别离去，此次大陆之行后遗症还未完他们也得准备了。
　　归途是平静，但越是如此平静无欢感觉到所酝酿的风暴越是狂飙恐怖，当无欢跟随姜堰下船之时洛盛意早已在此等候，让第一统领亲自接人此事显然比预计的还夸张。
　　“事情我们知道了，只能说你小子真能惹事！”洛盛意拍拍无欢的肩膀示意众人随他离去，一路上随他而来的其他兵锋军众人看向无欢的眼神绝对的火热，显然无欢在神殿的事应该已经传开了。
　　时间过的很快，无欢回到兵锋军大营之后已经平静的过了三天，这三天之中无欢被要求留在小队驻地之中不得外出，而据雷迦等人传来的消息关于无欢的事兵锋军高层已经吵翻天了。
　　当然，那些人争吵的内容不是该如何把无欢交出去而是在讨论面对即将到来的一群人是该单打独斗呢还是该群殴，这都是一群唯恐天下不乱的家伙！
　　两天后，灵风军携四大军团外加无数势力的人来了。
　　
        
