　　“穷奇！”来人还是老熟人，千年前围攻穷奇的有他一个。
　　“你可以去死了！”穷奇懒得和对方废话，抬手一掌翻下，遮天大手浮现在高空之上直接翻了下来。
　　那羽族神级强者背后五对火红色羽翼一展，顿时烈火冲天凭空而现，穷奇的大掌印被火焰融穿了，而这火焰中有种让穷奇很熟悉的气息。
　　“法则之力！”看着站在火海之上的羽族强者身上荡漾着法则波动，穷奇知道近两千年了，整个时代不一样了。
　　“想不到你还是停留在当初的那个程度！”火海之中羽族强者一声低喝眼中全是傲然，时代发展的太快了，快到老牌的神级强者已经掉出了顶尖战力的序列，就如眼前的穷奇一般。
　　“哼，只不过触摸到了法则的一点边角料就自以为很强了！”穷奇能感觉到对方语气中的藐视，或许当年这人要是有这战力一个人就足以拦下他了。
　　“杀你足够了！”神庭强者傲然道，而在四周无数神念游走，神庭其他强者早已到场，但他们觉得一个人足以压下穷奇了，所以选择静观其变。
　　“愚昧！”时至今日神级强者才刚刚接触法则而已，而在后世穷奇都经历过了法则灵修的时代无欢更是已经从那个时代超脱出去，法则的本质就是一种力量，而穷奇就是掌控力量。
　　或许神庭的强者们没法体会穷奇所说的是什么意思，穷奇已经开始从寻求外力到开发自身的转变，体内金丹除了源源不断吞噬元气法则积蓄了无穷无尽的力量，无欢导入虚境法则以自身意志情绪驾驭金丹内无尽的力量，所以穷奇本身不缺力量缺的是释放力量的意志，而这也是他会不断挑战十二王兽的原因，只有在生死大战之中自己的意志才能得到磨砺，体内的力量才能释放出来。
　　正如穷奇所说的，不是所有人都如玄清那般一领悟法则就能做到瞬息间境界千里，更多的是需要循序渐进慢慢体悟，眼前的神级强者领悟的明显是火焰法则，但是他的境界和后世天级大帝的程度差不多，法则之力还靠积蓄并不能随时随地的补充。
　　当然在如今他们没有这个概念，现在想想曾经需要数个强者联手才能拦住的位于巅峰的高手竟然被自己一人拦下了，可以说此时此刻这位神级强者的自信心瞬间爆了，手中一展一柄缭绕着火焰的长枪出现在，他将发出璀璨一击结束上个时代的神话。
　　火系法则之力源源不断的涌出缭绕在长枪之上，如今的神器在后世就是紫级灵兵，它们能很好的承载法则之力形成共鸣让攻击力狂增，也因为法则之力的出现让神器的价值再次飙升，如今能铸炼神器的铸炼大师地位之高是让人难以想象的。
　　“死吧！”天火燎原一枪点出，这一击神庭强者充满了自信穷奇敢正面硬抗非死即伤。
　　比起后世的天级大帝来说，法则之力相差不大但是神级强者自身的意志和力量加上法则之力让他的力量比之通天中阶都不遑多让，当然这是指没有使用世界之力之时的通天中阶。
　　可惜，不管他的自信有多满现实有时就是比较残酷，曾经穷奇突破神级重燃神火之后本该积蓄力量开发体内金丹，那时他还没进行意志的磨砺就被神庭打上了门，近两千年的征伐无数次的生死大战，在源源不断的太初之气和天地元气注入下穷奇所能掌控的力量呈几何倍数暴增，而他的意志已经磨砺的坚不可摧与自身力量相匹配的程度。
　　伸出手来摊开手掌，鲜红色的火焰枪芒直接撞了上来，但随着穷奇手掌猛的一握，璀璨一顿时化为点点星火散于四方，如果以烟花的角度看神级强者这一击还算合格。
　　“什......”那强者有多震撼暂且不说，穷奇甩甩手，这样的攻击连给自己一点痛楚都做不到，比起后世如今的通天之上强者还是差了很多东西。
　　穷奇一步踏出，四周空间顿时荡漾起来一道又一道羽族强者的身影浮现，他们大部分穷奇或见过或交过手，无一例外的他们和那火系羽族强者一样，法则之力缭绕有强有弱，但基本都没达到曾经玄清给他的那种程度。
　　从之前的看戏到如今的凝重，他们也是看出来了穷奇比起当年有点强的不正常。
　　“你是炼体强者！”羽族神级强者中一白羽强者低喝道。
　　“炼体强者？看来道衍已经把东西散布出来了！”穷奇一愣顿时明白对方在说的是什么。
　　“哪怕你是炼体强者又如何，冒犯我神庭威严者依旧要死！”不待穷奇回应神庭强者每一个手中都浮现一柄兵刃其上法则缭绕，其中有那么几个手中的兵刃更是在微微颤抖着，这些不是神器是顶级圣器，也就是如后世大多数普通通天或伪通天所用的半步紫级灵兵一般。
　　“笑话！”这真的是一个笑话，曾经玄清威压整个神庭之时他们无可奈何，孤鸣一剑覆灭百万神庭异族军团之时他们依旧无可奈何，曾经不可一世的神庭在接连受到打击之后那傲视百族的气势早已荡然无存。
　　穷奇轻蔑的微笑让一众神级强者愤怒无比，不约而同的他们齐齐出手，尽自己所能释放攻击，哪怕杀不了穷奇也要他把刚刚的轻蔑给收回去。
　　“无数法则之力交汇这倒是有点意思！”穷奇随着众人的攻击踏空而去居高临下收回右拳然后狠狠的轰了出去，简简单单的一拳调动金丹内无尽力量滚滚而出，“唯一真力”包容一切，力量就是力量，随着这一拳汹涌而出，高天之上顿时多了一颗耀世骄阳，所有的法则之力攻击在骄阳光芒之下如冰般融化蒸发直至点滴不剩。
　　“论法则，你们还差的远了！”伴随着穷奇一声低吼骄阳降世轰然陨落炸开。
　　轰隆隆！
　　伴随着一声巨响，兽谷之内顿时刮起滔天狂风无数建筑物被吹倒树木崩折一时间整片大地狼藉不堪，此时高天之上除了穷奇之外再无一人，那些神级强者早已被击落，砸塌宫殿屋舍无数，倒霉点的直接在大地上砸出一个大坑出来。
　　“该死！”神庭一众强者真的无法接受这个事实，他们蛰伏千年苦苦领悟法则，自认哪怕比不过玄清孤鸣也足以应对其他强者了，但是时代比他们想象中进步的还快，越来越多不可捉摸从未出现过的变数接二连三的出现。
　　“现在该你了！”穷奇没有看向已经败了的一众神庭强者而是将目光转向那巨大无比的祭坛，此时那祭台之上一道身影就站在那，神庭的帝皇索。
　　“你我本无仇怨，如果是因为我们占据了这片大地，那我神庭愿付出代价赎买此地！”索一反曾经的强势而是向穷奇低下了头。
　　“没有仇怨！”听到索如此说穷奇只觉一团火从心底汹涌而出，无欢曾经解释过白冰为生下白泽时已经把自身的灵魂印记击散，因为她本就来自天地意志的一缕残缺意志，灵魂深处的本质印记就是那缕残缺印记，此印记不破白泽就只会是一具行尸走肉一般空有肉体，一个生灵最基本的意识根本无法产生，而这也是为何白泽会用了千年才破壳而出的原因，他吸纳了白冰击散的残缺意志，意与身合补齐自身缺陷。
　　所以说哪怕没有神庭的突袭白冰也很难活下来，但因为最后白冰的释放却加速了她消散的过程，不然以她的底子魂力凝聚自身意识不散再撑个百八十年的完全没问题，神庭或许不是直接的凶手却也是间接的加速了整个过程，所以穷奇对神庭的恨不会少。
　　回应索的是穷奇含怒一拳，风起云涌天地色变，一头巨兽虚影在拳劲下幻化而出咆哮着冲向了那座祭坛。
　　这一拳比之之前的还恐怖还霸道，索眉头紧锁却并没有什么行动，拳劲整个轰在祭坛之上，顿时这横跨如一座山脉的般祭坛如在暴风雨中的大船随着狂风暴雨起伏不定。
　　“这个气息是......他在召唤上界意志降临！”狂暴的天地元气，紊乱的法则之中无欢察觉到了一丝不同的气息，那是种有别于如今世界的气息，更确切的说是一种更高级更完美世界传来的气息，索在用祭坛沟通上界。
　　“差点被你骗了，召唤上界意志降临，你妄想！”无欢告知穷奇，穷奇一声怒吼整个人顿时暴起，金色气焰更是炸起十丈高，兽身虚影在火焰中咆哮。
　　“崩界咆哮！”穷奇双掌虚合如兽口十指如獠牙，一团金色的光团在汇聚，对准祭台上的索，穷奇不断的释放自身力量。
　　“阻止他！”索看了眼身后一声大喝，那些神级强者那些羽族强者展翅而飞不要命似的朝穷奇扑来，这是神庭的机会，失去了神庭就真的没希望了。
　　“迟了！”一声低吼穷奇张开双掌，一道金色光柱瞬间暴起射向祭坛之上的祭台，沿途无数羽族强者挡在光柱之前，却没能让光柱停留哪怕一息，无数羽族汽化在光柱之上，哪怕是神级强者也一样。
        
