　　　　风落的到来表示这次茶会的开始，论气度论相貌此时站在浮台上的风落都是一时之选。
　　“古语有云四海之内皆兄弟，风落不才兴趣爱好不多就是喜欢结交天下英豪俊杰。各位跨越无数位面而来参加此次大会第一无非是借此名扬天下，第二想必就和在下一个心思都是想会会对手结交结交朋友......”此时台上的风落款款而谈其间妙语连珠不时引起众人心中一片共鸣。
　　此次大会冠军就一个，参赛人员光十大超级位面就有上百个，其中很多人都有自知之明知道自己获胜希望渺茫，故更多人是本着来长长见识结交结交朋友的心态而来，不然光风落这个名头还不足以让在场众多人杰从化羽城四面八方赶来参加。
　　风落聪明的将这次比赛轻轻略过重点提及此次茶会的主旨是给众位人杰联络感情之用，所以一开始就获得了在场过九成人的好感。
　　风落很善于调节气氛甚至将自己的一些对风元力的掌控技巧也公布出来供大家品评品评，这一举动在众人心中产生了极大的震动，顿时整个会场热闹起来了，不时有一些人上台将自己的得意技能展示给大家看，甚至有人直接将自己的一些问题提出来请大伙参考。就这样本来纯粹来看热闹的茶会到最后变成了论道会，到最后除了少数人以外大部分人都参合进去了。
　　在无欢边听着台上的人在讲述边喝茶的时候，身边的空位上突然坐下了两个人，其中一个端起前面的茶壶就大口大口往嘴里灌。
　　“我说兄弟你这是被谁打了，脸上花花绿绿的蛮好看的么！”原来坐下来的人是秦天和易梦竹，此时拿茶壶灌水的是秦天只见他脸上青一块紫一块的，一看就是被人揍了，边上的易梦竹也好不到哪去。
　　“别说了，哥今天算是碰上煞星了！”秦天一副心有余悸的表情。
　　“是不是你们谁又嘴花花惹到谁了！”要知道秦天本身也不是善茬，能把他打的这么惨对方肯定不简单
　　“那怎么可能，像我们这么纯洁善良的人这么可能招惹被人，这都是无妄之灾啊！阿竹，你说是不是啊！”秦天立刻否认不忘拉起易梦竹一起。
　　“是的，是的，这绝对是无妄之灾，想哥这么英俊潇洒器宇轩昂的人怎么可能无故招惹是非呢！无欢兄你这是在质疑我的人品！”易梦竹和秦天还真是一个德行。
　　突然在无欢左边不远处传来一阵骚动，随着时间流逝这股骚动还越来越大了，从远处传来的声音判断雾夜位面的那个疑似妖孽净琉璃到了。
　　当无欢众人被这个传闻中的净琉璃吸引时却没看到秦天和易梦竹面面相窥二人很诡异的将自己坐的更低差不多快埋桌底去了。
　　“净小姐大驾光临真是令寒舍蓬荜生辉啊！”只见风落落落大方的对着已来到雾夜位面座位的一绝代佳人问候道。
　　“风公子客气了，琉璃冒昧打扰还望见谅！”只见这美貌女子优雅的向在湖心浮台的风落行了个问候礼。
　　“这是哪里话啊！净小姐能赏脸光临已是给在下天大的面子了！”风落道。
　　“琉璃此次前来之为追寻两个登徒子，如有冒犯还望见谅！”净琉璃直接阐明了此次来的目的。
　　“老大，谁这么大胆子敢**你，老子毙了他！”作为主人家的风落还未发话，同为雾夜位面的丧津就已经跳了起来，其他几个同位面的人脸色也阴了下来。
　　“哦，是何人冒犯了净小姐芳架，在下愿进绵薄之力！”风落面容一整正色道。
　　到了现在众人才明白竟然有人轻薄了净琉璃，惹的这个疑似妖孽追寻而至，底下众人彻底热闹了。随着净琉璃眼神不断在四周扫视，无欢突然有种不好的预感，在他的眼神和莱茵一碰，二人同时冒出了一个想法：这俩二货不会这么有才吧！
　　“二位，你们不用在躲了吧！”净琉璃突然一个闪身瞬间出现在无欢这一桌旁，雾夜位面的其他人也随后赶至将无欢这一桌团团围住。
　　“咦，是你小子！”丧津突然认出了净琉璃要找的人自己也认识。
　　“丧津你认识，你朋友？”净琉璃向丧津问道。
　　“怎么可能，我和他也有点过节！”丧津急忙否定道，开玩笑自己可不想因为这件事被老大再修理一次。
　　“各位，这件事是否有什么误会？”莱茵向净琉璃道。
　　“是不是误会你听听他们两个这么说就知道了。”净琉璃对着莱茵道。
　　“说吧，你们两个有怎么回事啊！”无欢算是对这两活宝无语了。
　　“额，其实也没什么了，早上我和阿竹在小吃街吃早餐......”秦天道。
　　“然后看到一美女路过......”易梦竹补充道。
　　“阿竹吹了声口哨......”
　　“小天上去搭讪......”
　　“然后呢？”莱茵额头冒青筋了。
　　“小天被她无视了......”
　　“阿竹上去自我介绍......”
　　“等等，易梦竹你的介绍话不会是和灵血舞说过的那段话吧！”无欢突然心中的不详预感不断加剧着。
　　“额，应该差不多吧！”易梦竹想了想后不好意思道。
　　“好吧，全明白了！净小姐我对我两位朋友向你道歉，你也教训过他们了，希望你高抬贵手放过他们这一次！”没办法无欢只好替秦天二人向净琉璃道歉。
　　“道歉我接受，但他们嘴太贱了，自掌十个嘴巴吧！”净琉璃显然对秦天二人印象深刻。
　　“净小姐，这是不是太过分了点啊！请卖给在下一个面子......”
　　“你算那根葱要我们老大卖你面子，你算老几啊！”无欢话没说完，边上的丧津直接呵斥道。
　　“净小姐这是你的意思么？”无欢眉头微皱道。
　　净琉璃没有说什么，但她的表情却给了无欢肯定的答复。
　　“好吧，那请净小姐划下道来吧！”无欢语气一转对着净琉璃道。
　　“小子，别太把自己当回事......”丧津话未说完被净琉璃一瞪直接把话咽了回去。
　　“好，既然你接下了，那么你接我三招，之后此事就此掀过！”净琉璃对着无欢说道。
　　“无欢，别冲动啊！”莱茵、秦天顿时着急的对无欢说道。
　　“好，那在下领教净小姐高招了！请！”到现在无欢也有点火大了，即使秦天不对在先但净琉璃的做法也太伤尊严了。
　　净琉璃一个飞跃跳上了湖中浮台：“风公子，琉璃借你浮台一用！”
　　“净小姐客气了，请！”说完风落直接跳回岸上。
　　此时湖边众人都听说了有人不自量力妄图挑战净琉璃，在嗤之以鼻的同时对于这突然冒出的好戏众人也算满怀期待。
　　“无欢，还是我来吧，这个净琉璃绝对是个妖孽。我和阿竹合力也接不了她几招就被打伤了！”秦天第一次为自己的嘴贱感到了后悔，易梦竹也是脸色复杂的看着无欢。
　　“无欢，这件事本来就和你无关，你不应该趟这趟浑水！”莱茵叹气道。
　　“没事的，我和她迟早要碰上的，现在就当摸摸底吧！”比赛名次越高无欢得到星魂仪的机会越大这就不免会对上那几个妖孽，无欢早已有这个心理准备了。
　　其他众人对无欢不抱太大希望，要知道图洛曾对无欢十人说过碰到净琉璃那三个妖孽尽早认输，他们就算不是妖孽也绝不是现在的众人能够抗衡的。
　　“真是不知死活的小子，敢挑战老大！”丧津更是直接在旁边嘲讽道。
　　“你不说话没人当你是哑巴！”无欢一跃而起跳向浮台，临走前直接给丧津扔下一句话。
　　“你......希望等会你还能笑的出来！”丧津看着无欢的背影恨声道。
　　“你还蛮讲义气的么！”净琉璃对着眼前长相清秀略显淡漠的无欢道。
　　“不要浪费大伙时间，开始吧！”无欢直接拉开架势道。
　　“好，如你所愿！”话音未落一道诡异而霸道的威压以净琉璃为中心向四周扩散着......
　　
        
