　　言法说完就离开，自然有弟子上前公布具体的细则，陌仟的脸色变幻多次唯有最后的一丝苦笑，谁脑门夹了会挑战如牧弦鲤，洛洛，无忧，鲁革等人，肯定是像他这种全程咸鱼的存在了，不用看，自己身旁大部分人的信息现在应该已经在那几万人中疯狂流传了。
　　在道场公布的细则中补充了一点，通过初选者有不接受挑战的权利，而且不禁使用法器，丹药，阵图等等手段，这算是给他们通过初选的人一种福利吧。
　　复选定在三天后，这三天在陌仟看来绝对的热闹非凡，或许是为了照顾初选者这三天不会被挑战者们叨唠，所有初选通过的人都被安排在山门之内，或许这是某些人一生中唯一一次住在道场内的机会。
　　比起陌仟的忧愁无忧全程乐呵呵，境界突破自己好像也长大了一些，她现在是女孩子，对于自身的硬件还是挺在意的。
　　而和众人被随意安排住下不同，无忧和牧弦鲤，洛洛，以及这次大选中表现优异的一些人，不多不少十个被单独引到一座偏殿之中，而言法早已在场等候。
　　“尔等表现的都很好！”言法的眼睛从众人身上一一扫过，特别在牧弦鲤，洛洛和无忧身上多停留了片刻，在场资质无疑以牧弦鲤和洛洛最高，但无忧的表现也让言法眼前一亮，今天心血来潮，如今的道场当务之急是要能打的弟子，而眼前这十人算是最能打的了。
　　“本座代表道场欢迎尔等加入，你不负道场，道场必不负你，这是承若，本来外门弟子不能轻传道场功法，但念及尔等资质厮混在外门弟子中也只是蹉跎时间，所以......”说道这言法顿了顿，包括洛洛在内所有人的注意力不由的都被言法将要接下来要说的话吸引。
　　“传尔等天水流道上卷！”言法负责道场功法传承，道场传承传不传，除尊者以外就他说了算。
　　得传功法众人喜不自禁，不要看众人都有传承，但那都是帝级传承，除非你推陈出新让功法发生蜕变，否则晋级尊者无望，天水流道是玄云尊者成尊的功法，照着练你不一定能成尊，但那是一条借鉴的路给你指引了方向，有时候突破于否就差这么一个方向。
　　之后言法又是劝勉众人一番希望众人早日成为内门弟子云云，数万年后的圣地大比才是检验成色的时候。
　　比起其他得到功法后欣喜若狂的众人，无忧显的很平静，天水流道直指尊者，而言法所传的上卷最多修炼到五星而已，参悟功法摸索玄云尊者的成长轨迹，这卷功法明显是玄云尊者成尊后回过头来补全自身根基的杰作，适合玄云尊者却不一定适合无忧，而无忧看的只是这个过程的感悟而已。
　　“看情况你不是太高兴！”无欢笑道。
　　“借鉴是有一些，却没有预期那般惊艳之感，或者说玄云尊者对于帝者前期并不是太过重视！”功法有禁制，除了无忧外其他人都无法看到，这也是杜绝了功法外传的可能。
　　“每一个人的侧重点不一样，或许后期会精彩点，或者是你的要求太高了，对于其他人来说这套功法已经足以弥补之前的缺陷！”无欢说道。
　　“或许吧，希望后续的不会太差！”其实比起其他人，牧弦鲤，洛洛和无忧得到的功法除了原版外还有很多修炼者的修炼心得，这是言法特地奖励他们三人的。
　　三天时间眨眼就过去，山门之外近十万参与复选的人再次汇聚，机会只有一次众人可谓慎之又慎，挑战者发起挑战，被挑战者进行选择接受与否，哪怕陌仟等人需要战上五场，最多五千次挑战机会给近十万人来说根本的不够分，所以三天内道场又组织了次筛选，最终五千人脱颖而出，他们将挑战初选合格者。
　　一次又一次发起挑战然后被拒绝或者接受挑战，战斗从一开始就惨烈至极，所有人一开始就拿出了拼命的架势，赢了日后有无限可能。
　　挑战者不是吃素的，被挑战者也不是吃干饭的，能站到最后可不都是咸鱼也有可能是大白鲨，挑战者狠，被挑战者更狠，灭其气势树立不可敌之威势。
　　一圈圈一轮轮，胜者败者交相映衬，除了少数一些人被扫落外，初选众人的战力明显强于淘汰者一线，哪怕是陌仟也是有惊无险，数次差点落败后成功挨过了五战，至于无忧几个，到最后也没人选择一战的，，没得选的挑战者宁愿弃权也不愿一战。
　　玄云道场区域每十万年一次的选徒考核最终落下了帷幕，最终确定的入门弟子在经历忐忑不安的等待后由老弟子带领步入位于山脉深处的真正山门，一个占地以云里为单位的山脉简直就是另一个世界一般浩瀚无边，群山峰峦高峰深谷之间随处可见零星殿宇点缀其间，生活在玄罗道场内的生灵可是很多的。
　　每一批次的门徒都聚集在特定的一片区域之中，说是区域，千多人住在一片方圆数十万里的区域也算是空旷了，除了区域中央一片宫殿群外整个区域绝对的原生态，想住哪，住多大地看你自己喜欢道场不会过问。
　　“三天后执掌刑名的严铮大长老亲至，尔等到中央广场处集合迎接！”留下这句话后带领众人的领头弟子破空而去留下一群人大眼瞪小眼的。
　　“看什么看，给自己找住的地方了！”无忧骑着烟霞兽就走，对于建造屋舍什么的还是很简单的，到中央宫殿区域有专门售卖移动屋舍啥的，自己挑就是，界域修者在生活上还是很便利的。
　　在中心宫殿区域，除了各种生活设施外，丹药，功法，法兵以及各种各样的材料应有尽有，其中还有外事堂，这里发布着各种各样的任务，奖励是相应的贡献值。
　　说起贡献值，现在众人或许还没太直观的感觉，但是在这些店铺逛完之后众人算是彻底明白了何为贡献值，通俗点它是你在这片区域生活的基础，就是流通货币，也是你能否晋升内门，核心甚至是你能否继续留在道场的基础。
　　晋升内门弟子除了五星帝者这个硬性标准外还需要相应的贡献值，道场内多的是境界到了贡献值不够而滞留外门的弟子，同样的，每过一段时间道场会对所有弟子进行考核，一般是没有达到相应贡献值的弟子会被降级，核心退内门，内门退外门，外门要么离开要么退为杂役门人。
　　入门时每个人都有一张代表身份的卡，这也是在道场生活的基础，无忧心念进入卡内，一串贡献值的数字浮现眼前，作为被看好的十个弟子之一还战败了莱格，玄云道场给与无忧的贡献值极为丰厚，是陌仟的百倍，如果无忧自身境界够了，再攒个一段时间都可以申请内门弟子了。
　　“啧啧啧，实在是太贵了！”看着柜台上各式各样住宅的讲解，再看看价格和自己所拥有的贡献值，算了，还是再看看吧。
　　有贡献值你在这片区域可以活的和大爷一样，没贡献值那就是苦哈哈，陌仟如今的状态就属于温饱线上，哪怕一套最一般的住宅也需要耗费自己一半的财力。
　　“还是本座厉害，看到没，贡献值我比你多好几倍啊！”无忧在无欢面前得瑟，豪如无忧穷如陌仟，无欢卡中间，作为一个辅助系铸炼师，道场给与的标准又有所不同，总之很优渥，也没有降级到杂役这个说法。
　　“有没有想过晋级的贡献值要怎么赚取，我看过那些任务榜，哪怕外门弟子能接触的极限任务，就算次次圆满完成也需要相当久的时间才能完成累积！”无欢说道。
　　说道这无忧脸上的笑容凝固了，说真的她还真没想到要怎么赚贡献值，然后她把目光转向陌仟，这是你的活！
　　被无忧盯的发毛的陌仟急促的咳嗽几声，确实他已经有一个大致的计划，而其中又需要无忧这个强大的战力支撑，顺道他连洛洛和无欢也算上了。
　　道场的生活现实而无奈，除了每个月固定的份额资源和半年一次的长老讲学外，需要什么都得靠贡献值去换，忙忙碌碌奔波在赚取贡献值路上和普通人为了一日三餐劳碌一生没什么区别。
　　接取任务是赚取贡献值最快的方式，每一天无数人眼巴巴的看着任务榜上流动着一些任务，眼疾手快还要够心细，明明只有二星的实力却去接三星的活那是找死，靠着陌仟的统筹以及无忧洛洛的战力，入门这段最初的时间他们过的不算差。
　　有人就会有纷争，争夺任务以及外出执行任务之中所获取的资源都会成为招祸根源，而道场内除了无忧这个外门弟子聚集区外还有数十个这样的区域，在风平浪静一段时间之后其他区的弟子开始踏足无忧所在的这个区域。
        
