　　无欢此时内心是崩溃的，打着打着对手直接升级了，当着所有大帝的面直接通天自己完全成了陪衬，那种感觉相当的不爽。
　　天灵大帝突破这将又是一段奇闻，要是成功了那就是传说，失败了那就是传奇了，而战斗还在继续，至少剩下的众人心态很好，该战斗的依旧在战斗没有什么迟疑的，倒是无欢现在完全成了个闲人。
　　每一个大帝都有其安身立命的本事，长平无畏被天剑大帝找上了，这位彻地剑道第一人可是强的很，至少对长平无畏是全程都都碾压，而他的剑道恢宏大气浩瀚无垠彷如星空一般了，一出剑剑影漫天层层叠叠让长平无畏连“神速”都无计可施，他需要更高层次的力量才行，比如那一剑破万法啥的。
　　在漫天剑影之中长平无畏时隐时现，天剑大帝不急游刃有余，虽然都是封号大帝的境界但二者之间境界差距那个天差地别的，同级别洛天依都能想到办法压制长平无畏何况修炼了不知多少万年的天剑大帝。
　　“短时间内看来还撑得住！”无欢目光一转寻找也戈的战场，好吧，他只看到一道黑影和一道暗金色的影子时不时的在碰撞，从气息行动轨迹乃至散发的杀意上，好吧，说二人没有关系谁信啊。
　　无欢阅历丰厚，在很久之前就知道了也戈的传承，这点还得从萨严的无生杀剑开始说起，无欢很早就觉得萨严和也戈某一方面很像特地收集了些资料，顺道找到了星空之下第一杀手组织无绝宫，这个重新崛起了的不朽级势力。
　　杀手组织存在于阴暗之中，至少明面上各个势力是对其坚决打击的，所以在很久之前无绝宫就进入了乱星海，试问星际间还有那里比得上乱星海更混乱的，而骨族与这杀手组织渊源颇深，每一代都有几名最杰出的族人进入无绝宫历练，当然他们只能得到无生杀剑的部分传承而已，要想得到所有那就真正加入这个组织与骨族彻底划清界限，显然这位天骨大帝就是这样一位骨族。
　　作为杀意最强的剑道，无生杀剑从出现开始就力压兽星海的灭生剑道一直保持着自己十大剑道之一的地位，也是唯一一个从出现到如今皆没有谁能籍此踏天而去的剑道。
　　无欢还知晓无绝宫内部竞争极其的残酷，每一代都会选出十名种子弟子分授部分剑道，最终这些零散的剑道会归到一人手中，胜者活败者死，这一个人才有之后争夺无生杀道最终奥义的资格，而他的对手可以是在他之前不知多少代的前辈也可能是自己的后辈，吞噬对方杀意剑意等等一切化为通天根基，无绝宫传统有且只有一个人能掌握完整的无生剑道。
　　所有知晓这段隐秘的大帝看向正在追逐的两道黑影表示沉默，那是忌惮，素有杀手中的王者之称的无绝宫主那是隐藏在所有通天大能背后的一道利刃。
　　和死死抵挡的长平无畏，不分胜负的也戈相比洛天依就凄惨的多，她的对手天凤大帝，凤凰一脉最强大帝也是冰凤一脉通天之下最强者，和她玩冰洛天依的火候还差的远了，这无关技巧，血脉还是力量，差的是那境界，哪怕洛天依是天生灵体但比起本能一般的冰凤来说还是差了不少，她那套无欢炼制的战裙上白孔雀溢出道道纯粹的冰寒气息与洛天依一同抗衡着来自冰凤的侵袭。
　　“境界的差距不是外物所能弥补，战败只是迟早的事！”铃铛还有空关注下洛天依的战况，比起圣级大帝的洛天依已经逼近天级的铃铛明显战斗的更轻松，虽然要赢有点困难但至少能做到旗鼓相当。
　　“看来小妹妹你还有余力么有空关心其他！”天狐大帝巧笑盈盈，她们这一族貌似都这样，哪怕隔着一层光幕但铃铛都能感觉到对方那邪异的魅力，九尾天狐从来不是强战种族不以战力闻名，诡异多变还有那琢磨不透的心思才是最头疼的，狡猾如狐说的就是她们这一族。
　　“作为前辈对晚辈自然得关心一点，你说是么天狐大帝前辈！”铃铛也是古灵精怪的，不知为何她对九尾狐特别的不爽，似乎是从梦怜开始的。
　　“小妹妹，姐姐有点生气了哦！”一掌拍来铃铛轻巧的避了过去，但一道白影横空而逝，铃铛只觉不对，因为一条巨大的白尾凭空而现抽在铃铛身上。
　　“好险！”身随风走如一缕轻风般飘退，到现在其实很多势力还是搞不清九尾天狐一脉到底擅长什么，真元，幻术，掌控甚至连体修的一些特性都有，就好像没有她们不会的东西般。
　　“从始至终我们只钻研水之一道，一法通万法明就这么简单！”这是曾经狐族某位大能对其对手说的话。
　　当！
　　一声清脆的爆响长平无畏身影暴退出去，漫天剑影悬空只是天剑大帝的一剑而已，对方的剑道压的长平无畏喘不过气来，因为那剑意竟然能侵入到时间长河之中影响到长平无畏，或者说只有对法则的领悟走到一定程度之后已无高下之分。
　　“剑法！”长平无畏喘着气暗暗惊呼道。
　　作为虚实法则之外延伸出的混合法则，剑法是一种虚实相合后产生的衍生物，比如长平无畏属性为时间，如果他领悟到虚境再以这虚境融合实境以自身剑魂为引那就是他自己的剑法了，虚境领悟没有境界限制，昔年的剑皇林若虚的剑法雏形就是虚境融合自身剑意配以自身真元的伪剑法，他已经找到了门槛，而眼前的这位天剑大帝那就是真正的走入了自己剑法领域之中，而长平无畏却连虚境的路都没找到。
　　“果然，到了这个境界什么天赋，体质，功法都是次要的，自身的强大才是真正的强大！”本以为同级之中长平无畏能做到横行，显然无欢是想多了，至少长平无畏还有很长的路要走。
　　“认输吧，现在还是太勉强，下一次或许你才有一席之地！”天剑大帝对长平无畏低喝道。
　　“你少瞧不起人，我还没输！”长平无畏剑指天剑大帝低喝道。
　　“挺倔的么，也好，让你看清我们之间的差距对你或许有好处！”只见天剑大帝高举手中长剑，然后漫天剑影霎时间汇聚到归一化为一柄好似星空一般的巨大虚无剑影，同时长平无畏感觉到好似整个星空都朝他压来。
　　“苍穹一剑！”无花巧的天剑大帝手中长剑轰然落下，长平无畏此时整个人都被一股浩瀚恐怖的减压压的站立不住，这一剑霸道极为的霸道，挤碎空间刺入时间长河之中硬生生的把长平无畏给挤了出来，这是必中的一剑任凭长平无畏怎么躲都无用。
　　“死定了！”一股无力感充斥长平无畏全身让他失去了抵挡的勇气，此时此刻他完全是在闭目待死一般。
　　“你太让我失望了！”长平无畏失去了抵抗的意志，突然天剑大帝一声怒吼手中力道再次加大数分，如果之前那一剑只是让长平无畏重伤的话这一剑绝对能要他的命。
　　“长平无畏，这就是你追求的逍遥么，这就是我教你的逍遥么，那你还是去死吧！”御不凡的声音突然在长平无畏耳旁响起，手中长剑嗡鸣声不断蠢蠢欲动，无力抗争的长平无畏或许战意已失但他手中之剑可不干，那是御不凡剑心所凝聚的剑魂。
　　“师兄！”长平无畏抬起头来一脸的惊骇。
　　“心若自由天高海阔，生死何惧一剑耳！”一句话如惊雷般在长平无畏耳边炸响，那声音好似长平无畏自己又好似御不凡甚至可以说是无欢乃至洛天依，只要是自己有印象的这声音可以是所有人，不管是谁说的至少长平无畏知道自己该出剑了，还是修炼的不够啊这一剑就让自己意志瓦解了，如果不凡师兄看到了非臭骂我一顿不可。
　　近乎自嘲的长平无畏缓缓出剑，此时天剑大帝的霸道剑影轰斩而来，似一瞬又似永恒，青光一现霸道剑芒戛然而止而后缓缓消退，天剑大帝错愕就在一瞬间后嘴角露出了笑意，而长平无畏整个人好似脱力了一般长剑驻地整个人半跪着靠在长剑之上。
　　“我输了！”长平无畏苦笑道。
　　“下一次，你我再战！”天剑大帝长剑回鞘转身离去。
　　“你小子还真玩心跳啊！”就在刚刚，就在天剑大帝剑芒落下的同时无欢就准备出手，结果在最后生生止住了。
　　“老大，我动不了了！”长平无畏哭丧着脸在一道金光中缓缓消失。
　　“那就呆着好了！”无欢撇撇嘴，此时战场之上很多大战都已结束，洛天依终究不及天凤大帝落败，铃铛险胜天狐大帝，也戈一剑杀意黑龙洞穿了天骨大帝肩膀，此时众人的境界都恢复到了封帝巅峰也就是无欢的真实境界，顿时无数人的目光齐齐看向无欢！
        
