　　眨眼间无忧就车飞了一批内门弟子，一道道光辉从天而降将这些被轰飞的门人移出了战场，他们发现除了眼睛外全身都不能动了，也就是说他们已经失去了资格。
　　无欢看到这直接把陌仟也送了出去，眼下这个局面还真不是他能掺合的，作为一个小透明无欢就蹲在角落里看着内门弟子的混战。
　　如果之前还有轻视的话现在绝对的严阵以待，无忧身旁出现了一群身上有着相同标识的人，他们是一个旅团的，在一个持矛强者的带领下对无忧展开了围攻。
　　旅团就这点好，有人带领下一群人展现自身人数优势，对付独行客他们有经验，再惊艳又如何，四星打五星又怎么样，还不是得跪。
　　面对这种情况，一般最有效的方式是直接放倒那个最强的领头人，在没有绝对优势的情况下这是最有效的，而无忧看来她有着绝对的优势。
　　唯一真力本来金光璀璨，但在无忧手中却是晶莹如暖玉一般的颜色，辉光乍现，围攻而来的众人只觉自己被万千犀利的剑芒扫中一般惨叫着被轰飞出去，无忧并指为剑直取领头人而去，无忧不是剑修但这不妨碍她施展剑芒。
　　长矛怒刺无忧剑指而来，看上去极为娇嫩的双指对上狰狞的战矛碰撞，而当战矛被迎面击碎之时强烈的反差依旧让那人无法想象，区区四星，为何力量比五星的自己还霸道。
　　“你怎么不上去试试？”无欢站在一旁当透明，一道意念却钻入他的识海之中与他交流，无欢知道这是谁。
　　“打打杀杀的不适合我，况且，比起其他在下对尊者更在意！”无欢笑着说道。
　　“虽然你还未到尊级甚至连完整的一念都没能凝聚，但本尊依旧对你很忌惮！”那道声音无喜无悲，真有不一样的话应该是偏向女性化的声音。
　　“尊者过奖，在下就一小小帝者而已！”无欢不卑不亢道。
　　“信你才怪，看来你对自己的同伴很有信心么！”那位传来一种玩味的味道。
　　在无欢还没反应是怎么回事之时，本来压制全场的伟力突然起了变化，一种法则扭转下众人和法则之间的联系突然恢复了，而无欢发现在无忧身上笼罩着一层薄膜一般的伟力，那位的念依旧压制全场将众人战斗之时产生的破坏力压到最低，但无忧自身的战力确实被压制了。
　　“这样做不地道吧！”无欢抗议道。
　　“这里本尊说了算！”那位相当的霸气。
　　一眨眼所有人的战力都恢复了，自身力量引动法则，哪怕威力被压制了不少，但众人瞬间进入全盛之时，除了无忧，就她依旧被压制。
　　“这是......被针对了么？”无忧也不傻不一会就明白了，同时她对这头尊级异兽产生了不爽的情绪，丫的，敢玩她，信不信以后把你毛拔了。
　　“法则引动不了又咋滴，只要能打，有没有法则一样！”在山区历练的这些年无忧最大的收获就是学会了唯一真力，以她的眼界和智慧在学成的瞬间就察觉到此法的可怕，完美，完美的力量，三系并进，虽然没有哪一系特别突出，却是真正的将一个生灵最基本的三系力量完美的融合唯一，修者追寻法则的初衷不就是自身囤积的力量到达极限而自我感觉还有余力么，而唯一真力给无忧的感觉就是，每一个境界它能达到真正的极致，是自身精气神尽皆同步达到的极致。
　　一直以来她都想知道自己的极限在哪，法则的勾连成了她的一种阻碍，所以她明明已经达到四星巅峰随时能跨步过去却依旧不想跨过去，因为还有一步她没跨出，如今，法则被尊级的念所截断，她能依靠的就是自身的力量，依靠汇聚她精气神于一体的唯一真力。
　　与无忧对战的内门弟子越打越心惊，明明没有驱动法则仅靠自身力量战斗，但无忧是越战越强，不是气势上的强大而是自身在不断变强之中，界域浓郁的天地元气给了无忧最强的支持，在跨过王级之后不再过分在意的元气此时在无忧手中源源不断的转化为自身真力的原材料。
　　“滚吧！”一声低吼无忧一掌将一个堪比季恶虎级别的内门弟子轰飞，而那弟子止不住身形被轰入了另一个战场，这里，那个背着金属柱和羽开正在对峙，突然飞进来的那人牵引局势，二人差点直接开战。
　　“呦，在打架呢，怎么还不动手啊！”无忧蹦蹦跳跳跑了过来，比起羽开，无忧对背着金属柱的星落更感兴趣。
　　“滚！”羽开双目开阖间剑意四射，区区四星也敢介入他的战斗，不知死活。
　　“切，大尾巴狼！”周身护体气劲本能的碾碎羽开散逸而出的剑意，对于羽开无忧也没什么太大的兴趣，剑修么，见多了。
　　“找死！”其实羽开和星落都不想这么早开战，但人么，尤其是高境界的修者对于脸面什么的还是很看重的，界域环境得天独厚，一些妖孽可以在短短数十万年就修炼到很高的境界，但他们的心境可比不上用了千万年才修炼到同等境界的下界修者，至少羽开比起境界远低于他的剑独尊等人就差的太远了。
　　长剑出鞘，破旧的剑柄下猩红色的剑身充斥着腐朽的气息，羽开自身就是领悟死亡一系法则的，他的剑自然也是充满了死意，腐朽而哀凉。
　　“在起源世界之中，修者以自身为根基，法则更多的是辅助和工具，而在界域法则就是一切，精气神三系修者到最后本身就是一个台阶一个基础，一个勾连法则的媒介而已，羽开是剑修，但他的剑更像是魔法师手中的法杖一般，剑意远远比不上剑独尊等人，而战力却是相当的可怕！”无欢一直在观察，五星之上而且还都是精英的内门弟子在他面前展现了大千界域修者的正常模式，数百弟子之中各系修者各种路子都有，而从中无欢看到了很多有趣的东西，界域修者依赖法则，这不能说错，这条路走到后面修者自身就能做到言出法随很是可怕，但在自己的模拟之中同级别的下界修者战力普遍会比较强，在对于法则的领悟差不多的情况下，下界修者对自身的了解远超界域修者。
　　“如果是剑独尊的剑，你敢拍一个试试！”此时无欢正好看到无忧挥手间一巴掌拍碎了羽开激起的万千剑芒，相比起不算凝实的剑意，剑芒杀伤力有余而凝聚力不足啊。
　　此时山谷内还在战斗的内门弟子已经少了很多，更多的是被清出局的众人，还留在场上的基本都是在内门之中叱咤风云之辈，像季恶虎这个级别的更是主力。
　　无忧和羽开开战瞬间吸引了所有人的注意，首先，羽开知名度够高，内门第一剑，其次，无忧境界够低，四星巅峰，但就是这样一个存在和羽开打的有来有往，连季恶虎都是一脸的发麻，感情和自己打是在闹着玩吧。
　　无忧可以保证和季恶虎一战除了底牌外她是尽了全力的，在限制法则专注开发自身力量之后，打着打着架不住自己越打越顺手，越打越强的事实，她正在迈步自身四星真·巅峰。
　　羽开也是见了鬼了，一个四星的小丫头比大多数五星都强横，一次次羽开释放自己的力量，死亡法则缭绕在猩红血剑之上，腐朽之意荡漾而出配合自身领域形成了一个腐朽的世界，领域内法则枯萎天地元气浑浊，好似整个世界都衰败了，在这样的环境中此消彼长没几个人能抗衡自己，而无忧自身就像和整个世界划分开来一般，自己的法则居然影响不到对方。
　　“死亡奥义·天地同枯！”帝者的最强杀招就是以自身领悟的法则推动的奥义，羽开已把无忧当成了对手，一出手不在留情奥义展现，羽开剑下整个世界开始腐朽，世间万物终会消亡腐朽，这就是羽开奥义最为核心的基础。
　　“死亡么！”不巧了，无忧的核心法则其实是生命，什么风雷水木都是在此基础上衍化而出的，她走的是法则之中的外展之路，以自身体内本源生命法则碎片融入到唯一真力之中，二者很完美的融合到了一起，这点又让无忧极为的欣喜。
　　“生生不息！”这不是无忧的奥义，她到现在还没有自己的奥义，这仅仅是一种力量的使用方式而已，简称战法。
　　羽开腐朽天地的一剑落下，无忧满含生机的一掌拍出，无花巧的碰撞荡起一圈无形的涟漪，生死无常循环不息，这种感觉莫名的出现在所有人的心底。
　　“对于奥义对于剑意对于自身的力量，你太死板了！”无忧挡住了羽开的一剑，同时空着的左掌之上真力涌动，屈指连弹，三道弹指在羽开身上开出了三个细小的洞，前后通透的那种。
　　力竭无以为继，羽开在无忧掌下倒飞而出，空中划过一道血迹......
        
