　　第一轮第二场结束第三场开始了，这次上场的是熊猫和一个大帅哥，即使身为一个男性但看着熊猫的对手都会有种惊艳感：见过帅的没见过这么帅的。
　　只见熊猫对面站着一个少年，身材修长有力一身黑色紧身服勾勒出健美的身材，一头银发披肩，精致的五官以黄金比例般分布在一张俏脸上，用无欢的话说就是帅的没边了。
　　随着裁判一声令下二人拉开了距离准备出手了。只见熊猫的对手那个帅哥的身影开始模糊扭曲然后整个人消失了。
　　“咝...好快的速度啊，”只听周边观战的其他新学员倒抽一口凉气道。
　　消失的帅哥突然出现在了熊猫的背面，只见他一脚横扫伴随着阵阵音爆声腿扫在熊猫腰上。
　　熊猫肉山一般的身体瞬间被扫飞了出去，那个人又很快消失出现在了飞行中熊猫的上方，又是一记旋腿把熊猫整个人砸入了擂台内部去了。
　　这次帅哥没再消失只是稳稳的落在熊猫砸出来的大坑边缘双手抱胸目视着远方，那动作说不出来的帅气。无欢四周瞄了下发现不少女学员双眼开始放光了其中就包括阿萝，额这可不是什么好现象啊。
　　在裁判刚准备上台察看掉坑里的熊猫是否已经晕过去的时候突然整个擂台都在颤抖，随着一声巨响一道巨大的身影冲出了大坑，这不是熊猫又是谁。
　　只见熊猫扭了扭头活动了下手脚转头对那个帅哥道：“兄弟，能不能再用点力啊，就差一点你就能打伤我了。”那个语气说不出来的得瑟。
　　那个帅哥优雅的拍了拍手道：“熊族中人的肉身果然强悍，艾伦佩服！”
　　艾伦也就是这个帅哥的名字，“接下来我会用全力以表示对你的尊敬。”
　　当他抬头时“嗖”的一声整个人又消失了，只听到熊猫身上传出一阵阵爆响，众人只见在熊猫周围围着一圈黑影，黑影所到之处熊猫身上就有巨响传来，有眼尖的人发现那黑影根本就是消失了的艾伦，只是他速度太快一身残影组成了一圈圈的黑影包围着熊猫，而可怜的熊猫真的被当成了人肉沙包被打的东摇西晃的，每次出手连艾伦的影子都抓不到，如果不是他身体硬可能早被打趴下了。
　　现在整个擂台的情况就是艾伦无法破熊猫的防，熊猫追不上艾伦的速度，二者僵持不下只能看谁坚持的久吧。
　　可能是被艾伦打烦了吧，熊猫狠狠的做了个扩胸动作，一阵原始野兽的咆哮声像波纹一般向四周扩散，而艾伦也停止了攻击身影出现在了远处。
　　“可恶啊！”熊猫真的被气炸了，这么憋屈的战斗是最烦的，也是熊猫最讨厌的。
　　只见熊猫仰天咆哮一阵阵气浪以他为中心四散，他的周身传来一阵阵噼里啪啦的身音，本已极为雄壮的身躯又以肉眼可见的速度膨胀了一圈本有两米多的身高愣是超过了三米，裸露出来的皮肤上长出了密密麻麻的毛发，赤裸的胸膛上更是长出一块三角形的一圈金毛。
　　随着阵阵咆哮一圈巨大的淡淡金色兽影出现在熊猫背后，那是一头熊，一头人立而起仰天咆哮的金色巨熊。
　　主席台上张宇老师和一群人惊的站了起来，“大地之熊，传说中的大地第一凶兽的大地之熊，那个学员有大地之熊的血脉。天哪！他都能施展兽王变了，这要多么精纯的血脉才能做到啊，这次我们学院发了。”张宇老师被震的自言自语道。
　　随着熊猫的变身整个观众台都沸腾了作为沧澜学院的学员他们的见识不是普通人能比拟的，不少人都认出了熊猫背后的巨熊虚影是什么和它代表的意义，试问了解的人那能不激动么！
　　本来不被看好的熊猫突然在各学员心中的地位如坐火箭般的往上升，目光回到台上，在熊猫变身的时候艾伦已消失然后出现在熊猫上方二十丈处，只见出现的艾伦也变了样，本来淡红的双眼已变成血红色，英俊无匹的相貌更是变的异常苍白邪异，双手十根手指更是长出了一尺长的黑色指甲泛着阵阵黑光看上去十分锋利，一阵阵黑气从他身上冒出在身后组成了一只巨大的紫色蝙蝠虚像。
　　“血族，这个艾伦是罕见的血族，那个有着和大地之熊齐名的不死紫金蝙蝠传承的血族。”主席台上和观众席上认出了艾伦出处的人惊呼道。
　　“兽王咆哮”，熊猫抬头对着天空的艾伦咆哮着，一团金色光球从巨熊虚影中吐出向着艾伦飞去，“吱...”一阵极端刺耳的声音从艾伦嘴里发出，只见一圈圈波浪在艾伦身前陈成型并迎着那团金色光球而去。
　　终于二者相撞了没有发出任何声响就这么慢慢抵消了，突然在光团被抵消消失时，熊猫奋力又向着空中的艾伦轰出了一拳金色拳芒，拳芒如流星般击中了艾伦，可能施展刚才的异象已经耗尽了艾伦的功力吧，只见中招艾伦从空中笔直掉落，台下的裁判急忙纵身跃起接住已经昏迷过去的艾伦并宣布熊猫获胜。
　　丫的，一个血族一个熊人，有没有正常点的人啊，无欢如是想到，兄弟他们是不是人不是重点好吧，重点是你打的过他们么！
　　第四场上去的是本次前十强的唯一女性凤幽梦，一个大美女，论长相那是眉清目秀，唇红齿白，论神态是清冷高贵，不苟言笑如万年冰山一般，论身材那是前凸后翘，身形修长，总之一句话她绝对是无欢有史以来见过最美的女人。
　　美女上场不同凡响，场上响起了一阵狼嚎，毕竟有实力又漂亮的美女在哪都是万众瞩目的，而美女的对手就是昨天的积分第一被人们所熟知的金乌族人帝昊。
　　只见擂台上的一对男女当真是男的帅女的靓，好一对璧人啊！
　　这时美女凤幽梦道:“帝昊，全力出手吧，我怕你会没机会了！”声音说不出的清脆悦耳也说不出的寒冷肃杀。
　　帝昊本想客套几句只听见一声凤鸣声，前方的凤幽梦全身冒出一股极冷的蓝白色火焰瞬间朝自己烧来。
　　帝昊来不及多想，一身高温太阳金炎也急速爆发，只见整个擂台中心被金蓝两色火焰占据二者相碰不断传出刺耳的声音。
　　突然间整片赛场安静了，“蓝...极...冰...焰，冰凤族，”只听主席台上张宇老师倒吸一口凉气道，他现在的心里只剩一个念头“怪物年年有，今年特别多。”
　　看着看台上那两团火焰和火焰中若隐若现是两头大鸟，无欢捅了捅身边的熊猫道:“他们真的还是灵光境么？还有你和艾伦，你们确定还是灵光境没变？”
　　“我们都在灵光境，我敢打包票我们中没人是超过灵光六重的，”熊猫肯定道。
　　“哪我怎么感觉你们的破坏力和我们都已经不在一个层面上了呢，”无欢疑惑道。
　　“兄弟，你懂不懂什么叫血脉传承啊！你以为像我施展兽王变很轻松是吧！血脉传承是始祖烙印在我们血脉中的力量种子要激发得靠本身元力推动，你知不知道刚才我激发的那次才持续几十秒钟就耗尽我近九成的元力啊，艾伦功力没我深，可能他在抵销我的咆哮弹时就已经晕了。”熊猫解释道，关于血脉传承在大陆上也不是什么太高级的秘密所以熊猫对无欢解释的很详细，“血脉传承的力量在天衍境时才能正常借用，显圣境时才能把始祖的隐藏在血脉中力量转化为自己的。所以血脉传承者的发展高峰期在天衍和显圣两个境界，这也是学院为什么重视血脉传承者的原因，因为学员在学院学习时间只有十年，而在学员毕业以前所能达到的最高境界虽是法相境但这种怪胎万年都没有几个所以身为在天衍和显圣就可跨级对战的血脉传承者来说他们就是学院大比的主力了，夺名次靠的就是这批人。我相信我们这群人会在以后受到学院的特殊照顾，以后要不要跟我混啊！”看的出来熊猫对无欢解释这么多也是有意把无欢拉入自己的阵营，毕竟能打进前十的都是人杰啊！
　　“可以，等你打赢我再说，”无欢笑着道，开玩笑无欢都准备只要达到显圣就去星际旅行找回家的路去了谁还在这里上学啊！
　　在无欢他们闲聊的时候台上的比拼已进入白热化的状态，帝昊不愧为排名第一，凤幽梦的冰焰愣是无法靠近他周身一尺以内就被太阳金炎的高温吞噬了，他的掌法也是大开大合霸气非常打的凤幽梦节节后退一身冰焰也不复刚开始时的霸道。
　　只见凤幽梦周身一声凤鸣，一道蓝色凤凰虚影从她后面钻出直扑帝昊面门，帝昊也不等闲掌中蕴含一团金色光球一拍直飞凤凰虚影而去这已经是最后的绝招了。
　　凤凰虚影明显不敌在被金球穿破后直接四散消失了，看着还有原来一半大小的金球冲来，凤幽梦果断的选择认输也不等裁判表决就跳下擂台走了。
　　第一轮的最后一场终于上来两个正常点的人了，他们打的中规中矩也没什么出彩的地方，对于经过两场血脉传承者大战的观众来说实在没什么吸引力啊！最终以一用刀学员胜利而告终。
　　第二轮比赛，无欢幸运的在最后一场比赛，不幸的是他的对手是帝昊，这让场外的雷涛等人一阵绝望啊，第二轮第一场熊猫对奥斯顿，就是上一场输了的那个用枪的学员，二者实力毕竟差不少，没意外的以熊猫胜利告终，第二场炎夏对凤幽梦，炎夏的刀没挡住凤幽梦的冰焰而输掉了比赛，第三场寒霜对第一轮最后一场的获胜者用刀的叶鸿，寒霜技高一筹胜，第四场艾伦对古力，这场倒是拼的惨烈，古力以伤换伤愣是把艾伦逼入绝境，但古力最终不敌艾伦的血脉传承力量而惨败，最终在无欢的等待中第五场无欢对帝昊开始了。
　　对于眼前的这场比赛帝昊感觉完全没有压力，这个叫无欢的虽然和古力这个蛮族在肉身上拼个不相上下但仅此而已，古力连凤幽梦都打不过相比较自己而言更是可以完胜无欢，倒是那个熊猫和艾伦是个劲敌。
　　确实比赛至今无欢也无出彩表现在场的九成九的人也是认为无欢必输的，现在私下人们都在猜测帝昊时本届新生中的最强者，谁叫这个帝昊底子太厚了！
　　擂台上无欢和帝昊相距五丈对站着，即使连裁判也不认为这场比赛有多精彩所以纯粹只当走个过场。
　　随着裁判的一声令下，在帝昊准备结束这场没意义的比赛时无欢动了，只见无欢整个人已消失在帝昊眼前，在帝昊还没反应过来时，一股巨力从自己的腹部传来，只见他整个人如同一只煮熟的虾一般缩着身体直飞上天。
　　在半空中的帝昊刚刚反应过来时暴雨般的攻击随后而至，帝昊整个人被包围在一阵拳脚之中。
　　拳拳到肉声不绝以耳啊，只听一声怒吼从帝昊口中发出，他真的发怒了，莫名其妙的被一阵胖揍。
　　只见一层金色的火焰以他为中心疯狂的往外散射着，趁着逼退无欢的这一会空隙帝昊找到了已降落在地面的无欢一记火云天降，只看见帝昊把自己的周边的金炎集中起来如一朵火云般整个轰向了无欢。
　　无欢望着头上一片金色的火云压顶而来蓦然嘴角微翘露出一个淡淡的微笑，轻声吐道“崩天”一掌打出一片红黑色的掌劲迎上了那片火云。
　　只见红黑色掌劲连带着火云倒卷回去在帝昊还没反应过来时已将他彻底淹没了，随着掌劲在飞出擂台后慢慢的消失，帝昊那高大的身影倒插葱般的从半空中摔落，整片赛场突然安静，比赛从开始到结束不过十几秒不到的时间，在这段时间中被称为本次新生中最强者的帝昊被默默无闻的无欢给秒了。
　　******
　　“咳咳，裁判这场比赛是我赢了么？”无欢看裁判半天没反应就开口提醒道。
　　“嗯...额，是的，你赢了，”反应过来的裁判看着晕过去的帝昊又看看站立着的无欢宣布道，这时被震惊的台下观众才反应过来，整个赛场沸腾了如菜市场般的嘈嘈杂杂起来好不热闹啊！
　　“哇靠，无欢什么时候这么强了，这份实力风翔你有把握扛得住么，”恢复过来的雷涛捅了捅身边的风翔道。
　　“扛得住才怪啊，你没看到无欢打出的那掌啊！红黑色啊！那是灵光极境才有的色彩啊！他不是才灵光三重境么怎么突然跑到灵光极境了，这可是相差近七个档次啊！”风翔反问道。
　　“这可能是某一秘法吧！别忘了毕老那的藏书那么多，有几种秘法很正常的，我们不是也去挑了几本么！”坐在边上的莱茵说道。
　　“有理，”风翔，雷涛几人赞同道。
　　“我靠，这小子太猛了吧，帝昊就这样被秒了，我@#￥%#@”
　　“他们不会是一伙的合起来骗我们的吧，我可是压那个帝昊赢的....”
　　各种讨论不绝于耳，大有越演越烈的趋势。
　　“肃静，全体肃静，不得喧哗下面继续比赛，”这时主席台上的张宇开口，很快骚动平复下来了，比赛也继续开始，第三轮第一场古力对炎夏。
　　擂台下，熊猫将无欢仔细的从上到下仔细的打量着：“你小子真能藏，就你刚才那速度不会比艾伦差啊，亏你以前打的那么辛苦，你丫的都在装啊，够阴险的啊！”说完阴阴的笑起来
　　无欢自己刮了刮鼻子并没有解释什么，毕竟刚才那招消耗有多大只有无欢自己知道，他现在可是连说话的力气都快没了，或许这场新生大比对其他人来说很重要但对无欢来说就是一场实验，验证他这六年来学到的东西。
　　如果有细心的人观察就会发现，从小组赛到现在无欢对敌所用的攻击手法没重样的：腿法，拳法，掌法，风属性，雷属性，火属性，还有万法灵兵的组合甚至直接用肉身硬抗总之千奇百怪的。
　　而和帝昊对战时的突然爆发则是无欢自己研究出来的一项秘法：火与木两种属性元力的混合爆发，它们所产生的那种极端燃烧现象被无欢称为炎爆的秘法可在瞬间将实力翻个好几倍，如果不是无欢凭借在蜕凡时元气十二转所改造的肉身比普通人强了好几倍，那一般人还真撑不住那狂暴元力的冲击自己就会先爆掉，即使到现在无欢经脉还是在隐隐作痛着。
　　炎爆使用时间虽短，但就在那短短的十几秒时间里就消耗了无欢近八成的功力，外加《翻云手》中记载的现在无欢少数可以运用的招式之一“崩”字决三大杀招之一的“崩天”，无欢一身功力那是被消耗的相当彻底，如果那一击后帝昊还没败，那不用他出手无欢就自己趴下了。
        
