　　纯粹的力量荡起惊天涟漪，空间动荡法则极度扭曲紊乱，羽化天和叶潮声联手战穷奇，却在瞬间被穷奇雄浑的力量彻底碾压。
　　轰隆隆！
　　一声巨响中两道身影被狂暴的力量远远推了出去，叶潮声眼中满是惊骇，心神之力一般但这力量霸道的可怕，有妖兽力量的痕迹又有股无所不包的奇特力量。
　　“你已是半妖！”羽化天一声低吼满是震惊，万兽谷内凶兽无数，数千万年来却无一人能催动属于妖兽的力量，他们的力量更偏向于外神修者主修天地元气法则起家，以羽化天的经验他知道这是一种错误修炼的方式，因为这样修炼他们根本无法凝聚代表封王的标志元神雏形，而穷奇却成功的凝聚了元神雏形，而且还是以妖兽的方式，不管是因为什么，如果这种方法普及开来，以万兽谷本身就拥有的底蕴来看，短时间内或许真有谁会跨过那一步，想到这，这简直就是恶梦一般。
　　“半妖！”白泽眼中精光闪烁，在大世界数千万年，该知道的事他都知道，无欢在苍茫古树下发现了凶兽一脉的缺陷，白泽在数千万年的阅历下也发现了凶兽一脉修炼前路已断，如果不是彩鳞的鼓励和支撑或许他早就崩溃了，以无欢当初的经验和白泽自身的推衍以及后辈不断踏空而来的补充，白泽发现凶兽一脉甚至整个起源区域的生灵到封侯就已是极限，这也是曾经有无数修者拜入其他宗门重修的原因，因为他们前路已断。
　　穷奇不修法则，所以基于法则而起的法术他更是不懂，但是白泽懂啊，而如今限制了自身蜕变的就是一个元神问题，就像电脑配件一样，各项硬件软件都过硬就是处理器跟不上，那就是个坑，而无欢此时已经在基于起源大陆修炼体系基础上推演凝聚元神这条路了，而羽化天说的那个命运神殿更是让推衍变的极为迫切。
　　“半妖不可能有你这么强大！”羽化天又说道，半妖对应的就是封王级，而羽化天能感觉的到其实穷奇自身心神之力并无什么特色而是他的力量太强了，除了妖兽之力外他还有其他力量混杂其中。
　　“你废话太多了！”穷奇手一翻兽神剑在手一剑斩下，压缩到极致的剑芒划破天际却让那群剑师摇头不已，比丁青风还烂，就是曾经的剑士都比这强。
　　要是知道这群剑师这样评价自己的破界一剑穷奇非得郁闷，这本就是靠力量杀敌的大剑又不需要对剑多高的境界。
　　剑意很糟糕但是威力却极大，一剑分川，叶潮声的大河被劈开，剑芒直逼而来叶潮声唯有再退，扇面横挡在身前好似一面小盾牌般，而此时羽化天趁机发动自己的攻击。
　　羽化天背后双翼其实不是他身体的一部分而是一强大的法器，神羽教信仰的就是神庭始祖，这双法器羽翼也是神庭所赐是历代神羽教掌教的配兵，只见羽化天身后双翼飞起联合化为一巨大的旋转飞刃直取穷奇首级而来。
　　穷奇回剑横削，狂暴的剑芒扫飞双翼，双腿发力挥剑斩杀羽化天。
　　当！
　　一声爆响，双翼化为双剑横在穷奇剑下，无数羽毛组成的剑体流光溢彩丝丝金光吞吐，这是一件中品法器威能不凡。
　　双剑在手羽化天顿时变的悍勇起来，双手连抖剑芒漫天席卷穷奇而来，论修为羽化天只比叶潮声强一线而已，但就战力而言足以碾压他，面对穷奇他也有一战之力。
　　羽化天成为对阵穷奇的主力，叶潮声也没闲着，他是一个很正统的外神修者，领悟法则修炼法术，一切攻击手段尽在自己法术之中，一扇起凭空起大河巨浪翻天，长河涛涛不见尽头，这就是他的法术，以水之法则而创出的法术。
　　水应该至柔而善万物生，但叶潮声的水那是波涛汹涌大有灭世之意，大河所过法则消融元气消散，那是毁灭一切之意，叶潮声也是拼了，不在保留踏水而来。
　　“滚！”一滴滴水滴落下洞穿了穷奇的护身气劲落在甲胄之上荡起一个水花，一滴水好似一滴岩浆一般侵蚀穷奇的甲胄，伴随一声怒吼无尽力量汹涌而出在体外构成三尺屏障，而此时叶潮声已到穷奇二人上空，战场局势一变，穷奇成了被羽化天和叶潮声包围的那人。
　　“领域，开！”以如今穷奇的境界再次施展领域可比曾经强大太多了所覆盖的范围更是巨大，皇级领域以对法则的掌控和自身元神为基础而成，而穷奇却是以信仰之力为基础融合曾经的领域造就出这个领域，无数道各色金色身影浮现在各种各样的怒吼中形成一股人潮朝叶潮声那涛涛江河冲去，金色身影不断消融在水中，但源源不断的身影依旧前赴后继大有断江分流之意，而空出手来的穷奇一剑挥向羽化天。
　　“王者领域已经可以虚空化灵了，再进一步塑造的话就是完整的皇者领域！”白泽注视着整个战场，不管是穷奇还是羽化天，他们所展现的力量都可以作为资料扩大白泽的基础储备。
　　穷奇和羽化天二人的战斗好似进行了许久，而实际上不过才过了数十息而已，境界不断高深的结果就是现实时间的不断拉长，短短几息间或许就是一场大战的结束，正如此时的狻猊和北黎堂，他们的战斗在数息间就分出了胜负，不是自己的毕竟不是自己的，哪怕能借用穷奇的力量，但是面对北黎堂这样封王中的强者依旧有点勉强，在那兽爪之下狻猊拳劲崩塌整个人被那爪劲余波波及，五脏移位筋脉断折，败的快到白泽都来不及救援。
　　北黎堂如愿的捉到了狻猊，羽化天和叶潮声也在下一个刹那将力量爆发到极致后瞬间远去，三大封王齐聚面对穷奇，而此时他们手中还有一个重要的人质在手。
　　“都停下吧！”羽化天一声低吼传遍纷乱的战场，无数战舰修者第一时间脱离战场分成两边，各个势力修者聚拢在各自头领麾下，所有人的目光看向穷奇和羽化天四人，他们才是主宰。
　　“打开出口！”羽化天低喝道。
　　“不可能！”穷奇想都没想就拒绝了，显的很是果断甚至冷漠。
　　穷奇身后很多人不由的把目光投向穷奇的背影，穷奇很强，甚至一个人就足以覆灭五宗，有这样一个王者他们理应很庆幸才是，但穷奇的冷漠也让他们心底一沉，这是他们需要的王么？
　　不止穷奇没有多加思索连白泽也命令众人将五宗势力包围，甚至命令操纵天空之城的指挥部将无数重型武器对准羽化天一行好似根本不顾及狻猊的生死一般。
　　“他死，你们也要陪葬！”穷奇冷冷道。
　　“想不到你刚到万兽谷就如此迫不及待的排除异己巩固自己的势力，你不觉得太心急了么？”羽化天的话可谓诛心，从始至终穷奇都是一脸的漠然，而在他话音刚落之时，穷奇已经行动了。
　　威压，浩瀚无敌的威压骤然从穷奇身上腾起，比之穷奇之前的状态简直强大百倍不止，所有人都惊骇为何穷奇能强大到这种地步。
　　“怎么可能！”感触最深的莫过于羽化天，这股威压他感受过数次，每一次神庭之主意志降临之时就是这般，而眼前这股气势比之神庭之主降临的意志还要强大。
　　“皇......级！”穷奇真的不是说笑的，他是真的打算让羽化天他们给狻猊陪葬的，强大无匹的力量在穷奇体内游走尽数汇聚于自己的拳头之中，融合三系力量的界力再现，之前一拳能杀败升折云，这次一拳同样也能战败羽化天他们。
　　“该死！”叶潮声和北黎堂齐齐怒吼，此情此景根本容不得他们迟疑了。
　　北黎堂合掌于胸口后分开，只见胸口处如水面般荡起一道涟漪，紧接着在一声凶戾的怒吼中一颗巨大的异兽头颅从他胸口探出，你无法想象一颗小山般的异兽头颅会从北黎堂的胸口钻出。
　　叶潮声合起手中折扇，一条大河虚影凭空在他身后浮现，大河扭曲如蛇般在半空中狂舞，大河环绕四周一股澎湃压力汹涌而出，大河如龙在叶潮声的掌控下疯狂的咆哮。
　　穷奇不会等他们，三系力量合成的界力本身就在摧残着他的身躯，而穷奇的极限是催动界力十息，十息之后骨断筋折未伤敌先伤己，数息间穷奇就已催谷轰出了自己的一拳。
　　数息时间或许很短，但对封王级的强者来说已经足够了，心随意动，北黎堂的异兽头颅展开血盆大口，嘴前凝聚法则之力而成咆哮弹，叶潮声指挥大河滚滚而出冲击而来，羽化天将狻猊扔到最前面手中羽间金光暴起发出惊天剑芒。
　　羽化天三人全力一击和穷奇的力量隔空轰撞，狻猊的身躯几乎在刹那间就被轰击的烟消云散，而穷奇丝毫没有停手的意思，狂暴的力量整个朝羽化天他们压去。
        
