　　天问宫内黎光圣女携冤仇而来伏击无忧，此时此刻的无忧早已脱离圣域道场的禁锢走入另一方天地，哪怕对方人多势众但在她眼中不过土鸡瓦狗而已。
　　挥手间天地法则汹涌而至，后发先至横扫四方，那些应命而来的帝尊此时的表现根本无法对得起帝尊这个称呼，一触及溃纷纷负伤而还。
　　黎光圣女冷眉一挑心念澎湃欲出却被一旁的岑岚压下，岑岚看向老鸮，老鸮露出一个无奈的表情一步走出，随着他出现自身心念引动法则，一种让人不舒服的生机绝灭之气涌起。
　　“老鸮，退下吧，或许曾经的你可以与我一战，但已经有了束缚的你，没有这个资格了！”无忧傲然道。
　　“我知道，但这是她的意愿！”老鸮不再是无忧印象中那个不羁无拘无束老鸮，他已被驯化，自缚在“情”字之中。
　　无欢曾经和无忧说过，老鸮这种变异法则本身潜力无穷，但要将自身潜力发挥到极致就需要一种心境来配合，曾经的老鸮心境十分契合，而如今的老鸮心境已经成了掣肘。
　　“哀莫大于心死，本就该漠视世间一切的你，如今顾虑的太多了！”无忧心底有火，怒其不争，出手无情。
　　数种法则共融共生形成一完美的循环，世间一生二，二生三，三化万物，无忧的一掌已然包含世间的一切。
　　“我与你的差距真的变的更大了！”暗灰色的火焰从老鸮身上腾起，一道孤傲身影在火焰之中若隐若现，面对无忧这一掌老鸮一声低喝全力轰出。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天，双方荡起的余威震撼天地，只见一道身影自巨爆之中惊退而出，每一步的后退大地之下都传来阵阵轰鸣之声。
　　无忧拂袖而出信步从容，老鸮却是脸色苍白气息晦涩，岑岚花容失色，黎光圣女自身光明大作，最终还是得她解决这件事。
　　“来吧，一起上来吧！”无忧身上宽袖长裙一整化为一件合身战衣，右手虚空一抓一柄木质三旋两尖长枪在手。
　　“呦，好热闹啊！”就在这时远远传来一阵调侃之声，无忧看也不看手中长枪化为一道黑影破空而去，顿时远远的传来一阵轰鸣之声，只见一道人影狼狈逃窜。
　　“不想死的就给我滚！”无忧霸气侧漏。
　　“好霸道的婆娘，真当我永夜圣域怕你不成！”来人出身不凡，是来自其他圣域的弟子。
　　“永夜圣域！”岑岚闻言不由看向黎光圣女，这可不是什么友好圣域，黎光圣女所在昊光圣域的隔壁就是永夜圣域，光暗本不两立。
　　“夜辉不得放肆，大帝尊，有意思，朋友，有没有兴趣联手灭了这昊光圣域的众人！”在那叫喧的声音之后又响起一道沉稳的声音，人未到心念已至，隐隐传来的压迫感，哪怕不是大帝尊也是帝尊巅峰人物。
　　“永夜圣子，夜煌！”作为敌对双方黎光圣女立时知道来者何人。
　　圣子和圣女是圣域之内特有名头，地位比传承弟子更高比肩圣域之内一众长老，仅在圣者，尊者大长老之下，昊光圣域七尊，除去几个是昊光圣者追随外，剩下的皆是圣女圣子晋升而成，这代表成尊的潜力。
　　来人身形挺拔俊逸，一袭黑色劲衣，人的视线不由自主的都会被其所吸引，但他就像一团最为纯粹的黑，深邃而让人心惊。
　　在夜煌之后又陆陆续续降临一些人，无一例外都是一时之选天骄之辈，看向黎光圣女一行更是目光不善咄咄逼人之势已然明朗。
　　“黎光小姐，夜煌兄，人生何处不相逢，真是荣幸啊！”就在夜煌降临不久，远处传来一声清朗之音，闻听此言黎光圣女眼前顿时一亮。
　　“切，又是这个讨厌的家伙！”夜煌身旁一青年低声暗骂，这位就是刚刚被无忧轰飞的夜辉。
　　话音刚落一道清逸的身影从天而降，似乎这些人都喜欢高来高去，不这样不足以体现自己身份高贵一般。
　　来人让夜辉不爽让黎光圣女眼前一亮代表着的就是来人是站在昊光圣域一方的。
　　界域之大无边无际，虽然圣域数量也不算少，但比起整个界域来说只占据相当少部分而已，更多的是如无忧这般一方霸主或者直接就是神国领域，天问宫此次呼召，无疑圣域，神国都有传人进入。
　　仅仅只是圣域圣子级别的就已经临近大帝尊，那么还未出现的那些神国神子神女可想而知只会更强大，此时无忧只对那些神国来人感兴趣。
　　“是折风圣子！”昊光圣域帝尊暗暗惊呼。
　　“无聊！”事情越闹越大扯进来的势力也越来越多，无忧转身欲走，奈何有人不让她走。
　　“这位小姐请留步，此事因你而起......”折风圣子丰神俊朗，手中折扇一动拦在无忧面前，结果是他话未说完迎面而来就是一道枪芒。
　　“大胆！”凌风圣域中有人低喝，敢这么直接攻击自家圣子的无忧是第一个。
　　无忧根本不会听其他人瞎哔哔，一枪出，枪出无悔，折风也算反应快，折扇并拢好似一根短棍般点向刺来之枪，两股不同心念驱动的法则轰然对撞荡起阵阵涟漪。
　　无忧一步不退收枪与背后尽显从容，折风虽然也是一步未退但有些人却已经感应到刹那间折风气息波动，很明显他比无忧差了一点。
　　无忧漠然扫视在场众人，并没有因为对方身后都站着圣域而有所忌惮，在这个诸天神圣互相制衡之下，这些大能根本不能出手，既然都是帝尊之境，而自己还是大帝尊，那自己又有何惧。
　　“好霸道的婆娘！”也就夜辉不怕死嘴巴比较的大。
　　“阁下好本事！”折风收起脸上和煦的微笑脸色凝重道。
　　“希望你不要再说什么废话！”无忧根本不鸟折风。
　　昊光圣域众人虽然和无忧敌对但此时却又不得不佩服无忧的气魄，在得罪一个圣域的情况下还敢如此面对另一个圣域。
　　而就在这时，远方传来一阵惊天波动，一道金色光柱冲天而起荡起无尽威势，一时间所有人的目光都被吸引过去，在这天问宫内，又有这么大阵仗的，那价值根本就不用说。
　　几乎在金光乍现之时无忧就已冲天而起，也就前后脚几个刹那的间隙，夜煌，折风，黎光先后动身，老鸮本能的想去却被岑岚制止，水柔子一见他们两人停下脚步不由也停了下来，而昊光圣域以及其他帝尊紧随各自圣子圣女而去。
　　“为什么？”老鸮不解的看向岑岚。
　　“那样的机缘和我们无缘，实际点吧，这里机缘遍地！”岑岚很有自知之明。
　　“哪怕我等无缘那也应该相助圣女才是！”水柔子不解道。
　　“我们已经助了，已到极限！”岑岚看向老鸮嘴角含笑。
　　“那走吧！”一个眼神一个表情老鸮就已明了很多，玄云道场不需要那种惊天动地的机缘，要的只是生存的本钱。
　　对于岑岚三人的离队黎光并没有过于在意，除了老鸮有点实力外其他二人也就中人之姿，如今老鸮受伤战力受损不成累赘就不错了，何况他们保存实力为了什么黎光也清楚，可以说黎光是吃定玄云道场这些人了。
　　光柱所在是一处大殿之中，屋顶已经被掀飞，众人清楚的看到此时大殿内的情景，一道光柱在大殿高台之上冲天而起，光柱内一柄似刀却又满是棱角的物件在光柱内浮沉，散发着璀璨的金光。
　　“这是天问之钥！”看到这东西有人顿时惊呼。
　　无数年来无数人进入天问宫，虽然这里依旧神秘，但有些东西还是能流传开来的，比如这天问之钥，这东西的作用很简单，是一把开启天问宫密境钥匙的一部分。
　　几乎无预兆的，本来互相观望的众人骤然对身旁之人下手，围绕这着道光柱，无数帝尊天上地下展开搏杀，其中以数大圣域最为强势，因为他们人多势众。
　　昊光，永夜，凌风三大帝域之外这里还汇聚了其他圣域势力，一众圣域之间很有默契的各自负责某一块区域闲杂人等的清理，面对圣域一众帝尊，化外之地无数帝尊根本无力抗衡，除非你是无惧人数多寡的大帝尊，如无忧这般，一人抗衡一个圣域。
　　整个天问宫浩瀚无比，在极远之处，红、橙、绿、青、蓝、紫六道光柱横亘天地间，就像一大块蜜糖吸引无数帝尊前来，战斗爆发的突如其来，七色钥匙只是开启天问宫密境的方式之一，却也是记载最多。
　　无欢通过四个视野看到了四色光柱之时有点想笑，不同于其他人是因为光柱出现而被吸引而来，幽书白这个家伙直接就掉进光柱之中，看着幽书白手中一颗蓝色宝珠，无欢顿时哭笑不得，最怕死的人偏偏得到了最容易让其致死的要命东西，现在的幽书白一定很想哭的吧，无欢恶意想到。
        
