　　灵血舞和风翔的一战变化的太突然了，刚刚还打的势均力敌的二人一下子就分出了胜负，看情形如果一开始灵血舞就出那招的话风翔是不是根本连一招也接不住啊！
　　“兄弟，我算是看明白了，灵血舞一开始根本就只使用了两年前的实力而已！搞了半天你那个朋友就达到灵血舞两年前的水准而已啊！”秦天一副果然如此的表情说道。
　　“你少说两句会死啊！”无欢向着秦天打了半天眼色提醒他风翔也在场啊！
　　“没关系的无欢。这两年我光注重蜕化光明元力了，空有一身实力却只发出八成的威力所以这次输的不冤。我还要谢谢灵血舞，有劳她花费那么长时间给我指出了我自身的不足！”风翔微微一笑道。
　　“我说兄弟，你说灵血舞开始和你打半天就是指出你自身的弱点，她有那么好么？”秦天可是深刻记得两年前她打自己打的多狠啊。
　　“她话虽不多却绝对是个好人！”风翔笑道，“好了，无欢你们要多保重！我走了，有机会星空上再见！”说完风翔向众人道别而后潇洒的离去。
　　“有机会，星空上再见！”无欢低声默默说道。
　　过了会姬动过来了，无欢大致也猜出了他来干嘛。
　　“秦天，你是怎么破我那招的？”姬动直接开门见山道。
　　“额，就不告诉你！”秦天一脸坏笑道。
　　“你......”姬动瞬间火了，周身火焰隐晦的浮动着。
　　“好了，秦天你白说那我说了！”对于秦天这犯贱的性格无欢真是无语了。
　　“别介，让对方在无知和郁闷中探索不好么！”秦天一张嘴更欠揍了。
　　“嗖”姬动周身的火焰突然爆发了，一团团的熊熊燃烧着，这个秦天又把自己惹火了。
　　“秦天是把他的元力分撒在你的火焰元力里，由他的元力为主导把你的元力分到从属位置，所以他吞的不是你的火焰而是他自己的元力而已！”莱茵在边上直接告诉了姬动原因。
　　姬动思索会之后向无欢、莱茵告辞，走之前狠狠的瞪了下秦天而后消失在门口。秦天也瞪了眼莱茵恼他坏自己的乐子。
　　这时，灵血舞领着天翔过来，无欢、莱茵向灵血舞表示感谢，灵血舞淡淡回到这是无欢对天翔提点的感谢，之后天翔也转身离去。此时整个大厅里就只剩下参赛的十个人而已，除了秦天、无欢和莱茵站在一起意外，其余众人都一个人静静的或盘膝或坐或站各自独立着。
　　如此过了半个时辰图洛再次来到这个大厅，示意众人随他去，星际传送阵已经准备好了，他们该出发了。
　　无欢一行人随着图洛来到了一处巨大的大厅里，整个大厅呈圆形，直径过千丈，地板上密密麻麻的画着无数铭文阵式，以无欢的水准竟然只看懂最边缘的部分，往里一点的根本看不懂。
　　“这是联盟里的星际传送阵，直接对应化羽位面的联盟分部。化羽位面离沧澜位面极为遥远，如果只靠搭乘最高级的紫级星际飞船的话至少要飞三个月才到，即使用这个传送阵也要三天时间。现在我们出发！”说完图洛领着众人来到了传送阵最中心的一处直径只有十丈的空白处，“星际传送能力有限，这十丈方圆就是传送极限了。当传送阵运行的时候，这十丈以内才是可以活动的地方，记住不要踏出这个范围。”
　　图洛在向众人简单说明之后就命令工作人员启动传送阵，在阵式启动的瞬间一股压力突然压在众人身上，这份压力虽伤不了众人却也让众人一阵不适，如果显示境以下修为的话当场会被压到吐血。
　　“这是空间传送的部分威压，等你们适应了也就好了。这次大会的参赛起点是显圣境起的原因就是显圣以下根本承受不了这股威压，以后你们要进行星际传送的话就要趁早适应这一切。”星际传送就好像第一次坐汽车的人一样，第一次难免有点不适应，但多乘几次就好了。
　　在星际传送的这三天里，图洛向众人普及了星空间的基本常识，这次星际青年论道大会是以位面在星际间的地位来分发名额，十大超级位面每个位面都有十一到十五个名额，沧澜位面的实力在星际间已经很接近十大超级位面中最弱的存在了所以有十个名额。一般的高级位面名额其实只有五到九个之间，中级位面只有三到五个名额，低级位面只有一个到两个而已。这次参加大会的有十大超级位面，近百高级位面，三千中间位面，近万小千位面，总人数近两万左右。
　　星际间区分是否位面等级不是看位面大小而是看位面的底蕴和发展潜力。就好像十大超级位面之一排名前三的玄苍位面只有沧澜位面的三分之一大，但在玄苍位面却产生过八个主宰境大能，十大超级位面最弱的天图位面有过五个主宰大能，如果沧澜位面再产生一个主宰境的话，那他就可以向天图位面提出位面挑战，胜者可代替成为十大超级位面。高级位面的评定标准就是你产生了几个主宰境大能。中级位面就要有至少一百个通天境大能，低级位面至少十个。没有通天境的就没有话语权，只能任人宰割成为其他高级的附属位面。以前沧澜位面就是因为通天境大能就两三个所以才会被无数位面侵略，花了数百万年通天境大能都成长起来后才有一点话语权，最后还是北疆战神横空出世才把沧澜位面带入高级位面行列，沧澜位面才能高速发展。
　　此次的比赛地方化羽位面以宗门为主体的超级位面，实力在十大位面里排中下游。整个位面以六大宗门和宗门联盟所统治，七大势力分处七块大陆上，这次的比赛地点就是宗门联盟所在的紫羽大陆一个类似中都的化羽城举行。
　　化羽位面可比沧澜大陆要混乱，七大势力之间的下属宗门互有攻伐所以化羽位面有点动荡，没事的话最好不要随便出城。
　　此次无数位面的人降临化羽位面其中可不止人族，千奇百怪的种族都有，所以忌讳当面讨论他族的相貌。
　　在传送阵的三天中，众人都很少交流，除了最初图洛告诉众人一些注意事项之后众人都在闭目养神之中，这次星际间其他位面不时有一个又一个绝世人物出世，其中已知的天骄就不下数十，人杰更是遍地都是，疑是妖孽也有几个，所以众人压力还是蛮大的。
　　所谓的人杰就是可以越级挑战如儿戏般轻松简单的人，这次十个队员里大家基本都是人杰。天骄就是如盖尔这般以能跨两级施展战技或如无欢般跨数级而战胜对手，至于妖孽只存在于传说之中。
　　经过了三天的静坐，突然众人感觉自己座下的地板一阵震荡，三天来一直包裹着这十丈方圆的光幕终于消散，化羽位面到了。
　　早在地板震荡是众人就都以醒转，无欢睁开眼睛环顾四周，这是一间大厅，和中都那间大厅一样地上绘满了无数铭文阵式。唯一不同的是这里的元力比沧澜位面的要浓一点，虽然只浓了不到百分之一却也有力常人的修炼了。
　　“各位，化羽位面到了，现在大家跟我来，之后各位就要在这里生活一段时间了，我们也已经准备好你们的房间了。”说完图洛领着众人往厅外走去。
　　传送大厅建在一处悬崖上，大厅出口之外就是一处阳台可以俯览整座城市，众人这时才看清自己等人第一次踏足的异位面城市是怎么样的。整座城市总体上说不如中都的恢弘大气，但却胜在精致一砖一瓦无不透彻着古老的时间底蕴，远处亭台楼阁池馆水榭檐角高耸，近处流觞曲水绕城来，整座城市仿佛建在山野间般处处透着灵气使众人仿佛身处仙境一般。
　　
        
