　　东林域之所以被称为东林域就是因为在东林域内有着一片无尽森林，东林域内无高山峻岭却有无尽的丘陵谷地沟壑甚少有大面积的平原地理关系极为复杂，而沧澜学院就地处东林域无尽森林和中域交界处，出了沧澜城东门几百里就是无尽森林了。
　　腾蛇谷身处无尽森林一角，方圆涵盖数千里，是那整片无尽森林中最多蛇类的聚集处，更有传说中的腾蛇后裔生存其中，谷内蛇类凶兽大能无数是无尽森林内一处有名的绝地。
　　众人顺着风翔所遗留的线索在森林入口收起飞艇骑乘傀儡兽前进，更是放出无数侦查类小型傀儡鸟四处查探，当他们推进近百里之后终于发现了一处他们曾经的休息点，根据遗留痕迹判断，他们离开已经有两天了，寻着痕迹众人再前进了上百里又发现了几处新一点的痕迹，这就表明无欢他们离目标已经越来越近了。
　　随着时间的推移太阳已经西下众人也只能暂停了搜索，找了个小平地扎营等天亮了再继续追寻，夜晚众人围坐在篝火边吃着自带的干粮商量接下来可能碰到的问题。
　　“阿箩，你不用太担心，阿雅六个人基本都达到了天衍境，虽说不一定打得过那条血冠蛇但逃跑是没问题的，再说以精灵在森林的隐藏能力和青木那个用毒的家伙，他们自保没问题，现在应该只是被困住了而已，放心吧！”莱茵安慰着阿箩道。
　　这时卡特把自己的长枪递给无欢，“这把枪还能升级么？”无欢拿着卡特的枪仔细鉴赏着。
　　“这柄枪材质尚可，看来在铸造这柄枪时铸造师就给这柄枪留了后路，只要有材料就可以，不过这样的话所需要的材料都足够再铸造好几柄同级灵兵了，卡特你真的要这样做么！”
　　“这柄枪跟我太久了，不想换了！”卡特深情的看着无欢手中的长枪。
　　“打住，你别拿这么深情的眼神看我，我怕！”无欢急忙把手中的长枪扔回给卡特，这个枪痴都入魔了。
　　一夜无话，第二天众人收拾一下又起身追寻阿雅他们的痕迹向前推进了几百里，不知不觉众人已深入无尽森林内部，周边的猛兽凶兽也多了起来，道路也不再平坦，看此情况已无法再用傀儡兽赶路了，路况太差了。
　　“莱茵，你的传音器还是没法收到风翔他们的信息么？”雷涛撩开眼前的树枝问道。
　　“没有，自从上次发过来求救以后整个信号都断了，好像有什么东西在干扰无法联系。”莱茵回道，“大家停下，前面十里就是腾蛇谷范围了，大家小心！”
　　只见众人前面就是一面悬崖，悬崖下方就是一片笼罩在雾气中的山谷，山谷很大在群山间绵延直向远方，至少无欢他们是看不到终点的。
　　“山谷这么大我们要怎么找啊？”狂奔提问道。
　　“阿箩，你现在能不能感应到附近有没有自己族人的气息，”莱茵向阿箩问道。
　　“我试试看，”只见阿箩手结奇怪的印记，顿时一团绿色光环以她为圆心开始如波浪般向四方扩散开来。
　　过了许久只见阿箩额头上已布满汗水，看来这项秘术对她来说负荷还是蛮重的。
　　突然她睁开双眼手指指向远处“在那个方向，我感应到有一股熟悉的气息，但是好微弱啊！我姐受伤了，怎么办！”声音中充满了焦急。
　　“先不要慌，有气息说明他们还活着，我们慢慢潜过去，大家注意了，即然他们在那里说明那条血冠蛇肯定就在附近，大伙别打草惊蛇了，注意收敛自己的气息，我们走！”说罢莱茵领着众人迂回往阿雅他们的所藏地前进。
　　进了腾蛇谷就好像进了蛇窝一般，整片谷地除了蛇类再没有其他的物种了，幸好他们早有准备带足了驱蛇药草。
　　照阿箩感应的情况来看，风翔他们也是困在了腾蛇谷边缘一带几十里处，这一带没有太过凶狠的蛇类凶兽这也许就是是不幸中的大幸了，不然准备的药草驱赶普通蛇类还可以，但要对付凶兽类蛇类是一点作用都没有的。
　　要去往目的地就要穿过一小段的谷地，只见众人在一堆堆毒蛇中穿行，看着满地花花绿绿的蛇类众人心里直发麻，尤其是阿箩手脚都快苏了，如果不是莱茵扶着可能整个人都软倒了。
　　好不容易到了目的地，看到眼前场景众人顿时倒抽一口凉气:只见前方有堵不高的山壁，在山脚下有一个石洞，石洞旁洒满了断掉的蛇尸堆的密密麻麻，在山洞口前百米的树荫处盘踞着一条水桶粗细大蛇，浑身长满了五彩的鳞片，磨盘大的三角脑袋上长着一个如公鸡般巨大的血红色肉冠，如果光这一条大蛇不足以让众人意外，但在这条蛇身边盘踞着的无数蛇类就足以让众人头痛了，整个蛇群已经呈扇形将洞口包围了，其中不乏其他蛇类凶兽。
　　“阿箩，你能和阿雅联系么？”莱茵看着手中失灵的传音器对阿箩问道。
　　“我试试，”说罢阿箩开始结印，一层看不到的波纹向山洞方向传去。
　　这时正在洞中调息的阿雅突然一震开口道:“莱茵他们已经在洞口外了，他们准备来接应我们了，风翔迈斯你们有什么要对他们说的没有？”
　　二人想了想道：“现在已经临近黄昏，血冠蛇属昼行蛇，所以我们在凌晨气温最低的时候突围，让他们做好准备好随时撤退还有......”
　　通过阿雅姐妹的联系，莱茵众人和凤翔他们制订了整套撤退计划，因为有青木在所以风翔众人倒没有太大损伤只是元力耗损过大而已。
　　莱茵他们兵分两路，影泣，无欢去准备后退事宜，莱茵他们接应。在双方紧锣密鼓的准备下时间不知不觉的临近深夜，寒露已经开始凝结了。
　　“就是现在，”通过精灵两姐妹的沟通双方开始正式行动了。凤翔六人如风般的从山洞中冲了出来，瞬间整个蛇群暴动了。
        
