　　　　擂台之上剑气纵横刀芒四射，一道雄壮的金色奋力舞动着手中的金棍，但看其气势完全被刀剑压制，金色的身影上片片血色点缀期间触目惊心，半空之上一道高大身影手中刀剑不时劈出划出惊天气劲一次又一次将其逼退。
　　“靠靠靠，真特么的刺激，玄天破你不是人你是神啊！吊打极道强者你就是我的偶像！”
　　擂台下秦天鬼哭狼嚎般的手舞足蹈，配以他那一身的雪白绷带活脱脱的木乃伊诈尸了。
　　“滚！”
　　云鹤额头青筋暴起最后忍无可忍一脚将秦天远远踢飞，这个秦天越来越不靠谱了！
　　“我没看错吧！星厌那个暴躁的猴子被人撵的和死狗一样！这个玄天破不会**了吧，气爆丹，炼血散还是燃天真丹！”
　　裂岩目瞪口呆的看着台上星厌如丧家犬般被玄天破撵来撵去的狼狈身影惊讶的合不拢嘴。
　　“到底谁是极道强者啊！”
　　这是裂岩及无数观众们的心声，这个玄天破猛的不正常。
　　“这有什么，你们不会忘了那位猛人吧，按时间来算那位现在也就二十万不到的年龄现在还好端端的坐镇玄天帝国内，有这样一位老祖玄天破有此修为不稀奇啊！”
　　梦怜打着哈欠不以为意。
　　“大姐，那位是很猛但他是沧澜十老之一啊能一样么！”
　　藤天几乎惊呼道。
　　“你们没注意么，这个玄天破身上有着那位的影子！”
　　梦怜眼睛微微眯起一道精光从眼眸中闪过。
　　“妈的！”
　　就在这时擂台之上星厌突然停下脚步一声怒吼仰天咆哮一层金色气焰骤然暴起，而就在此时一对刀剑再次斩来。
　　“滚！”
　　好似身在金色火海之中的星厌突然爆发手中长棍横扫直接将刀剑砸碎。
　　“玄天破！”
　　一声怒吼似咆哮更似兽吼。
　　“不好，星厌要用本体了！”
　　就在星厌咆哮的瞬间藤天几人纷纷一震，星厌竟然舍得用那一招。
　　就在星厌咆哮的瞬间金色气焰再次膨胀开来，熊熊燃烧好似一片金色的火海般。
　　吼！
　　突然平地一声兽吼擂台震动，吼声回荡那充满了愤怒的怒吼不住的回荡着。
　　吼！
　　再次一声兽吼整片金色火海顿时被吹散，火海中星厌消失了取而代之的是一头人立而起的巨猿，身高一丈肌肉凸起浑身金色长毛好似黄金铸就般熠熠生辉，粗壮的手臂握着一柄暗金色的长棍，漆黑的面部一对双眼好似两颗小太阳般熊熊燃烧着。
　　“装神弄鬼！”
　　玄天破根本不鸟星厌的变身一刀从天而降直接斩在星厌身体之上。
　　砰！
　　刀芒破碎发出震天爆响，好似刚刚刀芒斩到的不是肉身而是一座铁山般，巨猿身上连根毛都没掉。
　　“这是混世战猿！”
　　观众中不乏见多识广之辈顿时有人认出星厌变成了什么，或者说他变回了什么。
　　“这下有趣了，混世战猿出了名的钢筋铁骨打不死，不知玄天破现在要怎么破！”
　　玄天破的强势彻底激怒了星厌，他竟然将自己为数不多的变身机会都给用了，要知道不到唯我似星厌这样的凶兽只有一两次变回本体的机会，还好星厌已是极道强者离唯我境也不远了。
　　吼！
　　一声怒吼巨猿骤然拔地而起手中长棍横扫，棍影横空绞乱一片天空，玄天破第一次在比赛中被对手正面击退。
　　吼！
　　巨猿仰天咆哮趁胜追击紧握手中长棍再次一跃而起一棍朝玄天破砸来。
　　“哼！得寸进尺！”
　　玄天破高举刀剑狠狠一斩，融合刀剑的斩击直接斩在巨猿长棍之上一时间火花四溅，巨猿那巨大的身体更是被巨大的阻力一挡骤然为之一顿整个差点贴在长棍之上。
　　嘶拉......
　　刀随棍走，玄天破突然贴着长棍滑到巨猿一边顺势一转错身而过刀剑齐出直接斩在巨猿腰上，瞬间金毛翻飞两道白印出现在巨猿腰际。
　　“好硬！”
　　玄天破本想一斩将其斩成重伤可谁知巨猿的身体硬的惊人手中刀剑好似斩在晶钢上般差点脱手。
　　吼！
　　星厌化作巨猿好似失去了语言能力般一声兽吼瞬间转身手中长棍横扫一大片将玄天破逼退。
　　“混世战猿铜皮铁骨刀剑难伤，星际间肉身最强种族之一比蒙就是源自此族，玄天破想破开对手的防御难了！”
　　虽然一开始玄天破几乎吊打星厌但却没几人能认为玄天破能赢，理由很简单对手是极道强者而且还是凶兽一脉的极道强者。
　　“难打了，奋力一斩却只斩下皮毛连个伤口都没有，混世战猿虽没紫金比蒙那样的肉身但也绝对不会差太多，玄天破有难了！”
　　云鹤脸上神色惋惜，如果换个对手的话玄天破绝对能赢。
　　“来来来，你们猜猜玄天破能撑多久！”
　　裂岩直接开个盘口大大咧咧的招呼着鹏越几人来投注。
　　“星厌赢不了！”
　　就在这时梦怜轻声一叹幽幽道。
　　“梦大姐你说笑了吧，那玄天破连星厌的皮都破不了......”裂岩哈哈大笑却看到藤天几人脸色顿时黑了下来。
　　“你是说那玄天帝国堪比神技的......”藤天有点不确定说道。
　　“身似狂刀剑化翼！”
　　就在这时擂台上挂起一阵狂风，只听见玄天破一声低喝手中刀剑光芒万丈无尽刀气剑芒冲天而起瞬间将他整个包裹了起来，不一会狂风暂歇一头异兽突然从一团刀气剑芒中跃出朝星厌扑去。
　　这是一头长相奇异的巨兽，刀尖般的脑袋如蛇更似剑的身体，一对好似无数剑尖组成的剑翼浑身上下锋芒毕露锐意十足。
　　异兽迅猛如瞬移般越过巨猿，剑翼轻扇一对刀剑浮现兽身扭转玄天破屈膝半跪。
　　吼！
　　巨猿一声咆哮转过头来想看看玄天破，异兽速度太快了到它过去之后巨猿才反应过来。
　　噗哧！
　　突然好似什么东西破裂般，巨猿低头一看只见自己宽阔的胸膛上一个巨型交叉斩痕浮现渐渐的由白转金顿时一道金色血泉喷涌而出，巨猿双目一翻那高大的身体如抽去力气般轰然倒下金色血液洒满了一地。
　　“玄天破胜！”
　　一时间全场无声，之后就是那震天的欢呼尖叫声，玄天破就在刚刚创造了一个传奇，一个域境斩极道的传奇。已经多久没有这样的怪物出现了，裁判深深的看了眼下面正喘着粗气的玄天破，玄天放！你的一个后辈做了你曾经做过的事！
　　“好快的一斩！”
　　玄天破所化之异兽可谓惊鸿一现，就在刚刚无欢只看到异兽斩了一刀巨猿而已，至于第二刀，抱歉，无欢也没看清。
　　“有此绝招玄天破比其他极道高手更可怕！”
　　梦怜的评价可谓不低，裂岩几人还沉寂在玄天破那惊艳一斩之中。
　　“还杵在这干嘛把星厌抬回来啊！”
　　梦怜一个眼神裂岩和角咽屁颠屁颠的跑上去将星厌抬了下来，此时星厌已恢复人身伤口也止血了只是那一道大叉形斩痕如丑陋蜈蚣般弯弯曲曲的盘踞在他的胸口上。
　　凶兽的身体与其他人有别，梦怜八人每一个都是凶兽之中的顶级血脉更是不能将自己身体交给元灵域的人治疗，所以裂岩将星厌抬回而不是交给医护人员，他们有治疗的手段。
　　“好霸道的一斩！”
　　藤天替星厌检查身体发现外伤无碍但星厌体内那道刀剑混合而成的一斩如跗骨之蛆般顺着那道伤口盘踞在星厌体内就好像刻在骨骼脏腑之上的一个大叉。
　　“嘶......”
　　“你醒了！”
　　星厌一声**缓缓张开双眼发觉全身脱力，此时前所未有的虚弱。
　　“你的伤很重，尤其是这道斩击得靠你自身驱除，这是回真丹先将你的气力恢复先！”
　　藤天随手将一颗丹药塞入星厌体内叮嘱道。
　　“星厌，感觉如何？”
　　梦怜自然不是问星厌身体状况。
　　“很强的一招，堪比神技的一招所言非虚！”
　　苏醒过来的星厌十分平静，似乎对于战败的事并没有对他造成什么影响般。
　　“很好，如果我碰到他会给你出出气的！”梦怜点头说道。
　　“梦大姐......”星厌一副欲言又止。
　　“知道你想自己找回场子，放心我会手下留情的！”梦怜微微一笑眼角余光斜向远处站立着的玄天破，老娘的小弟不是你能白打的！
　　“季罗对阵敖无常！”
　　这时，裁判宣布比赛继续而敖无常的对手是季罗。
　　“准备替他收尸吧！”
　　南极飘远远就看见敖无常眼中怒火滔天恶意的对虎军道。
　　“哼！”
　　虎军回应南极飘的就是一声冷哼。
　　比赛结果也确如南极飘所说虎军真的得替季罗收尸了，右臂爆碎半边身体骨骼尽断，坐骑暴风巨龙更是直接被敖无常撕成碎片整个擂台都被血液侵染，最后如果不是裁判阻止的话季罗八成活不下来。
　　“是条汉子！”
　　整个竞技场的气氛顿时压抑起来，任谁看到一头数十丈左右小山般的生灵在自己面前被撕成一块块的，而季罗更被打的濒临死亡却一声不吭，场上除了骨骼断裂之声外就是战技破空之声，哪怕立场对立但众人却不得不说季罗确实是条汉子。
　　“蒙轲对阵莱茵，二人上台！”
　　
        
