　　在比赛前的这几天，无欢每天出门逛逛，毕竟别人要准备比赛自己却只需要等时间到了搭着顺风车就行，所以无欢给自己放了个小假一直绷紧着神经修炼也不是个事劳逸结合才是正途不是么。
　　今天相比起昨天来说人又多了，虽然整个中都还足以容纳这么多人但无欢还是觉得街道开始拥挤了。
　　“快来啊，百花谷和圣水宗的人打起来了！”不知道在那个方向突然有人喊了起来人群顿时一阵骚乱之后黑压压的一片人跑过去。
　　“玄墨门和百胜宗打起来了大家快来看啊！”之后又是黑压压的一片人跑过去。
　　“大家快看......”这几天这样的节目不断的重复上演着，一些宗门传人间一言不合拔刀相向比比皆是。当然做为中都的主人凌云阁可不希望自己的地盘被一群后辈弄得乌烟瘴气的，所以这几天中都治安军的人数暴增十倍不止，所有休息人员全部上班。每当有谁当街械斗治安军立马赶到，然后三下五除二全部带走，你别指望这些治安军会多温柔，他们可都是憋着一团火的，好端端的假期没了谁舒服啊！
　　看着身旁呼啸般的跑过一队又一队的治安军，本来就稍显拥挤的街道更加的混乱了，无欢能做的就是立刻离开这条街。在无欢穿过一条巷子时一个黑袍青年从身边经过，无欢不由回头看向那消失在人群中的身影，这个人很强，不比现在的莱茵他们弱。
　　无欢这几天行走间已经碰到过很多高手，一个个都比两年前的莱茵等人强的太多了，即使现在也不会差他们多少。他们能走多远还真不好说。
　　明天就是比赛开始的日子了，今天中都的人流量已达历史最高值，有将近百万的青年参加这次的比赛。对于初赛自然很少有人会去观看，经过不断的选拔之后最后只会决出一千人出来。这一千人基本上就是大陆这个年龄段最强的一千个人了，在决出一百二十五个人的时候，接下来的就不是以前的二人比赛了而是守擂战。无欢四人拿走了四个名额之后只剩下六个名额，所以六个人上台守擂到最后无人挑战之时你才能得到名额了。一百二十五个人拿六个名额，任何人都有无数次机会，这就避免了有实力者过早淘汰的情况发生。
　　在之后无欢满大街闲逛的时候莱茵等众人都已经去参加选拔战了，以他们的实力进前一千名还是问题不大的除非运气太差碰到那些很恐怖的家伙。
　　经过十天的选拔赛，众人如愿的进入了前一千名。今天无欢就坐在观众席上看着他们比武，秦天、战野、索尔也坐在附近。战野现在才显圣一重天的修为而已，毕竟他这种战体不能修炼太好的功法，速度慢一点也正常。索尔此时已经是显圣三重的修为了，可惜在比赛时遇到一个宗门高手而败北在一千的门槛边，对于看到好久不见的无欢众人当然比较高兴，索性就一起看着众人的比赛。
　　此时擂台上的比赛如火如荼的进行着，台上选手的实力水准明显比两年前的学院大比强的太多，能进前一千的基本都是四重以上的修为，最高的都已经有人达到七重巅峰了。他们质疑无欢四人的实力也是有自身底气存在的。
　　“兄弟，有压力不！”秦天靠着座椅上侧身问向无欢。
　　“还行吧！”无欢耸了耸肩道。
　　“呦，看来底气十足么，要不要我们也练练！”秦天这几天可不止一次想和无欢交手了。
　　“等等吧！会有机会的！”当然无欢每次都这么拒绝着。
　　“就知道！”无欢每次拒绝都这个词秦天想想也知道。
　　这时的擂台上第一场比赛已经结束，一下子淘汰了五百号人，在擂台不断移动组合中布满整个赛场的五百个擂台组合成二百五十个大一点的擂台，继续接下来的比赛。
　　在刚刚五百场的比赛中，无欢熟悉的一批人中基本上都晋级了，除了狂飙、雷涛和艾尔打的很勉强外其他人走的蛮轻松的，熊猫此时的实力已经超过雷涛一筹已经有显圣五重的修为了，帝昊、凤幽梦更是直接冲上六重天，这两年他们突进了四重，进步神速啊！如果不是蓝的灌顶无欢最多止步于四重就到头了。
　　“唉，你现在什么修为啊！”无欢对秦天发问道。
　　“秘密！”秦天神秘一笑却没再说什么。
　　剩下的五百人绝对是精英中的精英，一些人藏着的底牌也开始一个个浮现出来，爆炸破坏声不绝于耳。元力交织整片赛场笼罩在一片五彩缤纷的元力雾霾当中，不断有人出局晋级。
　　这次的战况相当激烈，除了莱茵、风翔、沃尔夫之外其他人都停在这一步，沧澜学院的同期生里就帝昊和熊猫晋级了，其他人都败了。接下来应该算是最激烈的一场比赛了，过去了你就有角逐那六个名额的机会，所以比赛众人根本无法再做保留，一座座擂台先后崩溃众人的大招一个个释放着。此时无欢也看清楚了，自己熟悉的那一群人基本上修为都已经踏上六重天了，在两年前修为就已经遥遥领先众人的盖尔、百里定势、天翔等都已经踏入七重天了，他们完全凭借功力直接碾压对手前进着。
　　等比赛组织方公布入围选手名字时无欢发现学院出身的选手竟然占到近七成的名额，难怪那些有着深厚背景的家伙都往学院跑了，优势太明显了。
　　到最后入围的选手里两年前的十六强基本都在，一个个都相当厉害，那个有点耍宝的大螺在半路被人给秒了，毕竟能破他防的除了精神冲击外还有一些秘技也能做到。
　　虽然不是学院出身的选手只占了不到三层但他们质量确实很高，其中无欢以前在街上留意到的人有一大半都在，接下来的比赛只能说只会更激烈。
　　守擂战一场只有一刻钟的时间，每个人守完擂之后也有一刻钟时间休息且守擂者可在休息时服食丹药，禁忌类丹药除外。因为对战时间短所以一开始众人就火力全开看架势是想在一刻钟内将自身功力全部消耗干净。比赛战况激烈擂主换了一拨又一拨，除了少数一两个擂主以绝对实力守擂外其他四个擂台的擂主在三个时辰内换了五六次的不止了。守擂守到现在还没换过人的一个是战神殿的盖尔，另一个是宗门出身的罗天宗杨凌，二人均以压倒性的实力击退一个个挑战者。
　　守擂战从上午打到日暮西山，无欢身边的观众走了一拨又一拨，这样的守擂战要打三天，只有在最后一天观众才会来看结果。
　　在今天的最后一场比赛中，盖尔、杨凌、阿瑟、巴罗、罗宣、柳絮、纪幽为最后的擂主，除了一个盖尔是学院出身以外全是宗门家族传人，当然如果他们能守到后天底而不败就可拿到名额了。
　　在今天，不止莱茵他们很少出手就连凌云阁方面的歌舒轩等人也没怎么动，飘渺宫更是只派出一个炎彤上台，不灭皇朝方面的姬动更是动都没动，看来大家的目的都一样准备在这两天养精蓄锐，最后一天才是重头戏。其实盖尔完全可以等两天再出手，以他的实力完全可以轻轻松松的拿到名额，但他的性格就决定了会一路战到底，而这也就是战神殿的精神，无他唯战尔！
　　第二天战况虽然激烈却没有无欢想象中的那么全无保留，看来打明天注意的人不少啊！在今天的比赛结束时除了盖尔还坚持着以外其他五个擂台的擂主全换了，缥缈宫两个擂主，凌云阁两个，玄天帝国一个。
　　
        
