　　都说好奇害死猫，幽书白感觉自己就是那只可怜的小猫，面对光柱之外无数道虎视眈眈的眼神，幽书白发誓，以后再也不手贱乱动未东西了。
　　“出来！”就在幽书白唉声叹气感慨万千之时，光柱之外一人一声冷哼，空间顿时荡起涟漪层层推开迫的四周帝尊不由的后退，这人强的可怕。
　　“是幽离圣域圣子雷幽！”人群中传来一阵骚动。
　　“不要！”出去就是个死，幽书白表示自己还没想不开。
　　“朋友，请把你手中珠子扔过来，妾身保你无恙！”只见在雷幽对面一妙龄少女浅笑盈盈浑身上下散发着动人心魄的魅力。
　　“玉树圣域圣女郦漱！”又有人惊呼道，天问宫内各方圣域势力扎堆了。
　　“我办不到啊！”如果可以的话幽书白恨不得把手中宝珠扔出去，但那珠子就像生根了一般牢牢吸附在他手中。
　　“那简单，把手砍了扔给妾身便是！”郦漱用最诱人的声音说着最惊悚的事。
　　“在下做不到！”笑话，怕死也怕疼的幽书白怎么可能会答应这种无理要求。
　　“那就可惜了！”郦漱一副很失落的样子，那种我见犹怜的气质让四周无数帝尊恨不得把她搂在怀中细细呵护。
　　“既然扔不出来，那我帮你便是！”却见一群人蛮横冲开人群，一领头魁梧男子冷声道。
　　“是重古圣域圣子申重！”很快就有人道破来人跟脚，这位一身兽皮像个蛮荒野人多过修者的家伙居然还是一个圣域圣子，其实也没错，因为跟随在申重身后的同伴都是差不多打扮，蛮荒气息极浓。
　　“申重，你当我不存在么！”雷幽一步踏出冷然道。
　　“我当是谁，原来是你这不人不鬼的雷幽啊！”申重语气嘲讽，幽离圣域众人气质本就偏向阴暗，但被申重这么一说意思完全的不一样了。
　　“一群未开化的野人！”言辞间雷幽极尽鄙夷。
　　“找死！”双方本就不对付也乐的互相挑衅，一时间两大圣域剑拔弩张。
　　“两位，你们是否偏离主次了！”就在双方一触即发之时郦漱开口劝道。
　　“你们还看什么，要老子请你们滚么！”申重转头扫视围观众人语气蛮横至极，同样的雷幽也是目光阴冷的扫视四周，很显然几大圣域之间很有默契要清场了。
　　“别介啊，各位，这是宝贝啊，你们不想要了么！”幽书白眼见陆陆续续有人离场后急忙喊道，人多眼杂还能浑水摸鱼，要是只剩这些圣域之人的话自己怎么办，有时饮鸩止渴不是不知道后果，而是不得不做。
　　“机缘和自家性命，我想是个人都会很理性！”雷幽嘲讽道。
　　而就在这时笼罩着幽书白的蓝色光柱突然消散了，幽书白就这么暴露在所有人面前，本要退场的人脚步不由一顿，顿时，四周空气为之一凝，无数道澎湃心念汹涌此起彼伏。
　　危机来临，幽书白一时间头脑极度清醒，几乎不等他人反应，自身心念以一种恐怖的速度转动起来，身形顿时暴起踏空而去，整个过程彷如行云流水极为流畅，哪怕那些强帝尊也是一愣。
　　“哪里走！”境界的差距实力的差距让幽书白根本逃不掉，飞出不过百里就被堵住，漫天攻势下幽书白东躲西藏好不狼狈。
　　一道锋芒乍现幽书白背后寒毛倒竖，生死间的直觉让他做出最正确的反应，缩身，挪移，几乎是贴着锋芒而过，而对方根本不给幽书白喘气的时间，掌印，拳劲，枪芒，刀锋，指劲，兽爪印，各种各样的攻击随后而来。
　　“御！”杀招临身避无可避，幽书白祭出一颗金黄色丹药，顿时大地法则降临在其体表瞬间形成九层防御光罩，而在下一瞬间无数攻击倾泻而至，一时间巨响轰天。
　　就在幽书白陷入杀劫之际，梼杌很平静的收回捏爆了对手心脏的手，抬头看向远处，那里一道红光冲天，四周尽是在纵情厮杀的众人，而在他边上横七竖八躺满了各族帝尊尸骸。
　　“待命！”梼杌随口吩咐一声，四周数道身影立时没入其他战场之中。
　　“杀吧，杀戮盛宴开启了！”
　　另一边穷奇也在厮杀之中，只要身在局中就不由自主的被卷入其中，穷奇且战且退，因为他感觉这样的厮杀完全没意义，而他的对手却不准备放过他一路追击，最后他们都已经脱离了主战场。
　　“朋友，你过了吧！”穷奇并不想进行这样无意义的厮杀。
　　“哼哼，穷奇帝尊，是你没错吧！”来人发出一声冷笑手上力道再大三分。
　　“那你就去死吧！”既然来者不善穷奇也无惧来人威胁战力全开，经历过气运洗礼之后的穷奇力量再强数分，已然开始朝大帝尊迈进。
　　“果然难缠，但你的命运已然注定！”对方对突然变强的穷奇并不惊讶出手依旧章法有序。
　　而就在穷奇与对方战至正酣之际，背后传来一丝隐晦的空间波动，只见一道空间斩破空而来，哪怕穷奇闪避及时，背上依旧被空间斩留下一道痕迹。
　　“空间法则，虚限！”穷奇退出战局，在他身后一道身影自虚空浮现，前面正是那对自己紧追不放的帝尊强者。
　　“师弟，此人不弱啊！”只听那人对虚限说道。
　　“比起之前他又强了不少，这段时间他肯定得到了不少气运！”虚限说道。
　　“那很好，他越强说明他所占据的气运越是庞大，不要忘了你我的约定！”那人对虚限道。
　　“那是自然！”虚限点点头。
　　“想不到你还有出身跟脚！”穷奇诧异，据他所知虚限无门无派孤家寡人一个，但显然情况不对。
　　“废什么话，杀了便是！”虚限师兄一声冷哼出手无情。
　　“原来虚限只是你的伪装身份而已，为的怕是独享气运吧！”穷奇瞬间了然，像虚限这种，出身道场圣域，享受着背后势力提供的便利却没有拓荒令又在外打野食的弟子很多，虽然无需上缴气运，同样的你被人打跑了也别想通过背后势力找回场子，知道而不说破就当不知道。
　　两个近乎巅峰帝尊对穷奇出手，一时间穷奇压力大增，他毕竟不是大帝尊没有那种压倒性的优势，战斗进入了胶着之状。
　　“可怒也！”以一敌二穷奇处处被压制，对手战法秘技层出不穷，越打越憋屈的穷奇一声怒吼真元源源不断汹涌而出暂时迫开二人，眨眼间穷奇双手放出昊光多了一对臂甲，凌厉攻势再添三分锐劲徒手碾碎了虚限的虚空斩。
　　“顶级帝器，他果然有底牌！”看到这虚限师兄眼睛一亮，黑气在手中浮现，那是一双拳套。
　　拳拳对轰既是双方修为的碰撞也是自身帝器的轰击，眨眼间千百道拳后虚限师兄暴退，只见他手上拳套布满了无数凹痕，拼帝器他完败。
　　“该死！”自己珍视的帝器被轰的面目全非，只听这位师兄一声怒吼心念全开驱使黑暗法则倾覆而来，而虚限再次隐入虚空之中，空间法则隐藏在这黑雾之下。
　　“兽皇拳！”力聚双拳轰然打出，拳意化为万兽汹涌而出冲击着对方的黑暗狂潮，空间裂痕无数黑暗侵蚀而来，无数拳意被消融破碎，合虚限师兄弟二人之力穷奇节节败退。
　　“死吧！”伴随着怒吼虚限师兄弟再次发力，倾世暗潮眨眼间将穷奇整个淹没。
　　“破界一剑！”而就在暗潮淹没穷奇之时，穷奇一声怒喝，终于，他锁定了虚限和他师兄的位置，不要忘了兽神套装可是八件帝器组成，兽神剑现，历经无尽气运洗礼，此时兽神套装间共鸣所迸发出的力量绝不是一加一那么简单。
　　一剑破界再现昔年穷奇破开界壁冲入界河之气势，一剑之下暗潮为之两分，遁入虚空夹缝间的虚限被逼出，无匹剑芒光焰四射，换来虚限师兄的惨叫。
　　剑芒无尽虚限二人狂退奔逃，奈何这一剑实在太强死死的压制着虚限二人让其无法分离。
　　“师兄，得罪了！”只见虚限遥指他师兄，空间禁锢之力爆发，本就被穷奇剑芒所伤的他一时间居然难以挣脱，而就这么一会虚限夺路而走，穷奇破界一剑直尽数落在对方身上。
　　“衍虚！”只听这位师兄一声怒吼道破虚限本名。
　　“可怜的你，就这么被卖了！”挨了穷奇破界一剑后，虚限的这位师兄也就剩半口气了，基本看不出一个人样的这位此时很凄惨。
　　“化为之地的贱民，你可知已闯下灭族之祸！”看上去快死了，但一个帝尊的生命力可是顽强的很。
　　“噢，那出身高贵如你此时还不是像条濒死的老狗，我死不死的你以后看不到吧！”穷奇打趣道。
　　“我乃浩空神国弟子，你敢杀我么！”只听这位惊呼自爆来历。
　　“哦，再见！”穷奇回应的是直截了当的一拳轰杀其元神，或许这位想不到穷奇会这般果决很辣。
        
