　　“怎么，洛洛没跟来心情不好么？”路上无欢调侃道。
　　“人各有志不强求，只是可惜她的资质，这样下去有点浪费了！”无忧惆怅道。
　　“哈，你厉害！”无欢翻翻白眼，这口气忒大了。
　　无忧选择深入无边山区历练也找过洛洛，而洛洛表示不能同行，比起在山区历练加入神锋组对目前的她来说意义重大，她有长辈也在神锋组中。
　　陌仟默默的跟着，才二星的陌仟在这批外门弟子中本就处于中下层，像神锋组这般旅团不可能看得上他，鬼手组或许会收，但陌仟有自己的野心，与其在其他旅团默默无闻瞎度日不如跟随无忧山区一行搏个未来，而且无欢也在，这就是一个超级保险啊，陌仟不会忘了无欢带着他们从莫火尊者手下全身而退，哪怕是被镇压无数岁月，尊者依旧是尊者。
　　云泽山脉浩瀚无边，山中有种各种各样的地形，说这是一个山中世界也不为过，玄云道场占据一部分，哪怕只是这一部分绝大多数地方也是穷山恶水危机无数，看着陌仟递上的通行证，驻守此地的宗门弟子眼中露出玩味，区区四星就敢踏入山区，这是有多自信啊！
　　跨过劈山而建的城关后就是真正的山区，一股蛮荒气息扑面而来，异兽怒吼煞气处处，没人知道你在山区之中会遇到什么，或许你再也出不来也不一定。
　　回到蛮荒野外烟霞兽明显变的很兴奋，毕竟是异兽野性难驯，只是被无忧生生压制而已。
　　出关不过千里来自山区的欢迎就来了，一头逡巡而过的插翅鳄龙巨口吞天，方圆百里之地尽数被其吞噬，异兽无意志，但它们天生神通堪比帝者催动法则法术。
　　鳄龙凶狠煞气惊天，身如山脉硕大无朋，皮坚肉厚刀剑难伤，催动全力的无忧勉强将其击杀本身也是累的够呛。
　　“运气不错，这头鳄龙是任务之一！”无欢切开鳄龙脊背抽出如山脉般的脊椎当场进行血炼，这是一种炼器材料，也是任务上专供旅团执行的修罗级难度任务，这本来就不是单打修者能完成的任务。
　　鳄龙是方圆万里一霸，它被诛杀之后这片区域的异兽都暴动了，群兽厮杀不断决出新的王者。
　　无忧继续前进，这里才只是最外围的区域而已，也就是才起步，陌仟看了看鳄龙又看了看自己，果然还是太勉强了。
　　“小仟子，你太脆弱了，需要好好锻炼！”无忧拍拍陌仟的肩膀笑道，之前面对异兽陌仟显的很被动。
　　之后一路走来一路杀伐，异兽纵横真不是说说的，在环海大世界这样的异兽都可以化形成妖了，而在界域之中异兽化形更是千难万难，而能化形成功的又无不是强横无匹的存在，那是经历过法则洗礼脱胎换骨进行蜕变的妖兽，也是妖。
　　山区之险除了沿路异兽之外还有各种各样的绝地，天地生成的特殊地形形成的特殊绝地让人头皮发麻不已，可惜没有阵师随行，无忧也是凭着直觉绕开了一些绝地，而有些绝地根本绕不过，最后还是无欢以强横实力开路，而在这些绝地中往往有着世所罕见的天材地宝，无欢就得到了能铸炼帝尊级法兵的材料。
　　篝火在这山区野外不是代表温暖和希望而是绝望和死亡，敢在野外起火要么无脑要么有料，在一片乌漆墨黑的丛山峻岭之间一簇篝火不要太惹人注意了，远远的无忧就看到了。
　　“要去看看？”无忧问道。
　　“还是别了吧，上次直接就是走到兽窝里去了！”陌仟摇摇头，上一次的经历绝对惊悚，谁也没想到异兽中会有生火引诱猎物上钩的，那是一种猕猴，半人高力量很渣，但是天生魂力强大自带幻术天赋，陌仟就中招了差点被群猴给分尸了。
　　“去看看也好！”陌仟怕的要死而无欢却很有兴趣，那些幻猴脑中有骨珠，居然能让使用者魂识活跃心思清明辅助修炼，最重要的是还可抵挡一些魂术的攻击。
　　无欢一般不出声，出声的时候众人基本不会反对，哪怕不情愿陌仟依旧跟着走，越是靠近篝火，陌仟意识越是集中心念蠢蠢欲动。
　　结果一路走来风平浪静，林中空地上确实有一簇篝火，一黑衣男子正在火上烧烤什么异兽的肉，在他身旁一头漆黑如墨的巨狮趴卧着在打盹。
　　“道场外门弟子？”那男子抬头看向众人。
　　“道场内门弟子？”无忧反问道丝毫不怂。
　　“有趣！”那男子笑笑又专注烤自己的肉不再理会无忧一行。
　　主人不发话，无忧倒是很自来熟的跳下烟霞兽坐到篝火的另一边，篝火堆巨大直径十数丈，那在烤的肉比那男子还大数倍好像是某种异兽的大腿，火烤之后散发出阵阵肉香。
　　“引火系法则为火烤肉，这是一个有趣的家伙！”无欢对无忧说道。
　　一般的火焰不要说烤异兽了，连异兽一根毛都烧不了，只有这般以法则为柴薪才能烧烤。
　　“好香啊，来一块？”无忧直接开口要肉吃。
　　“可以，但是你拿什么来换？”黑衣男子笑道。
　　“用狼毒鬼蜂蜂蜜烤肉，想必滋味更好！”无忧手中出现一密封陶罐，一丝丝清香从罐体上散发出来。
　　“成交！”黑衣男子手一吸蜜罐已到了他手中，开罐涂蜜，一种说不清但是绝对诱人的气味从烤肉上散发而出，黑狮睁开一双血眼，眼中都是食欲，狼毒鬼蜂蜂蜜是滋养魂识无上妙品，对于生灵来说诱惑巨大。
　　无忧几人和这黑衣人再无交流，对方烤好肉分了一半给了无忧，整个过程除了切肉和吃肉外再无声音，双方之间很是默契。
　　黑衣男子长的不算英俊，胡子拉渣一窝鸡窝般的长发，整个人很是邋遢，人虽不算壮硕但气质极为的狂野，整个人就好似一头盖世凶兽盘踞在哪一般，比之鲁革野性更强也更可怕。
　　吃完烤肉各自调息，天微微泛亮之时那人拎起昨晚当烤签的长矛就走了，随后无忧一行也起身，双方就像两条平行线般再无交集。
　　在浩瀚无限的山区之中，哪怕无忧几人日夜兼程依旧还处于最外围的那片区域，最为中心之处是连道场尊者也需要谨慎的地方，但哪怕只是外围，在遇到黑衣男之后许久许久众人再也没有遇到一个道场弟子。
　　“陌仟，你的基础很不错但性格过于小心谨慎，风本就无拘无束，你的心境限制了你的风！”一路上战斗时有发生各种意外都有，无欢不可能一直兼顾着陌仟，而且深入山区本来就是为了修炼而不是给陌仟当保姆来旅行的，所以，无欢时不时指点陌仟开拓他的思路。
　　无忧有自己的体悟，率性而为体悟天地间各种法则的律动，这是她本源自世界树时的天赋，风过叶动，沐风雨而迎朝霞，没有谁比她更懂天地的变化，而她的境界也如芝麻开花一般节节攀升，不是拔苗助长的那种，而是基础无比雄浑一步步走上去，这是数千万年的积累一点点变成她的养分。
　　大千界域的环境极为稳固，无欢与信仰空间的联系已经变的极为艰难，隐约间他有种预感，这信仰空间还不是帝者所能涉及的领域，除了他以外真的没有谁能在帝者之境时就自由行走在信仰空间之中的，除非已经生成念的尊者，一念一世界或许和这空间息息相关，而通过这空间无欢隐隐约约能接收到来自穷奇，梼杌，以及远在数万云里之外环海大世界的信息。
　　总的来说各人有各人的精彩，化外之地环海大世界和四周大世界间的纷争依旧在继续，游离道场之外还没凝聚出道域的区域被界域修者称为化外之地，如果说化外之地就是一片大世界如岛屿一般零星罗布，那么道域就是无数大世界凝聚而成一块稍大一些的陆地，圣域则是更大的陆地，神域就是大陆。
　　如今玄云道场所在的道域就是环绕一处圣域，而在圣域四周还有很多这样的道域，据说玄云道场之上的圣域连接着神域，整个地形就像一大陆的某一半岛外环绕着无数大岛。
　　道域的成型有天地伟力凝聚也有人为控制，而在传说之中不乏某某凝聚道域以此为基冲上尊者，甚至称圣，虽然那样的机缘出现概率低到不可能，但还是有很多成尊无望的帝者们乐此不彼，而确实也有很多帝者在征服其他大世界之后自身境界再次大幅度攀升的。
　　“还真是热闹啊！”通过雪汐传来的一些图像信息中，在和周边大世界的征战之中，环海大世界的整体素质在疯狂飙升，帝者不再是那般艰难，除了老一批的帝者外，新生代帝者如弱纤淋，黎侯等等曾经的巅峰皇级纷纷晋级，深厚的底蕴让他们一入帝者境界就飞升。
　　而无欢稍微关注的起源世界众人也在此战之中大放异彩，境界最高的白泽都已经摸到帝者的边缘了，就差临门一脚，依托环海大世界截取界域的气息，整个起源大世界膨胀极快，隐隐的白冰都已经感应到界域的存在，当然，如今的起源世界还没资格融入界域之中。
        
