　　外界的纷乱根本影响不到穷奇此时良好的心情，不靠感悟不靠境界纯粹的靠着蛮横的力量硬生生冲进通天领域，一如无欢所描绘的那般，这条路可行。
　　“所谓的境界只是一个修者的自我感觉而已，力量就是力量，不管你是魂力还是真元亦或原力，积累够了突破极限，什么境界都是浮云！”无欢如是说道。
　　对于孤鸣的研究，在无欢沉睡之时白冰接手了这件很有挑战性的活，精神上的分裂不是生理上的变异而是来自意志层面的突变，白冰以自身魂力带入意志进入孤鸣识海之内探寻病因，用无欢教给白冰的关于精神分裂类的某种研究白冰在孤鸣身上一一印证。
　　从意识层面来说白冰就踏在血色和白色之间的交界处，比起疯狂的红色来说代表孤鸣理性的白色处于绝对的下风，二者之间只是靠着一点脆弱的平衡而存在着，那平衡是一点蓝色的光，阻挡着血色的侵染。
　　“这是......”一缕魂识缭绕在蓝光之上，白冰看到了一副画卷，一副看上去很温馨很暖人的画面，可能就是这副画面支撑着孤鸣的理性吧。
　　而当白冰把魂识注入血色区域之时，顿时间眼前血海滔天说不的恨和怨，那种疯狂冲击着白冰的理性。
　　“归根究底就一件事，情伤，能治疗的也只有另一段情！”白冰如此判断。
　　众人一路走走停停就是遇不到一个生灵，这片草原实在太大了，大到一时半会众人根本不知道自己身处何方。
　　******
　　古度虔诚仰望苍天，感谢大地赐予他丰盛的食物，美好的一天同时也是平静的一天，但这些突然冒出的家伙是伙什么鬼，这也太自来熟了吧，喂喂喂，那个光头，这是我打的猎物好吧，住嘴啊！
　　如果大地有灵的话古度最希望大地聆听他的祈祷，以它那博大的胸怀将眼前这群突然闯入的家伙给淹没吧，化为那死亡的沙丘。
　　五个家伙，一个比一个不好惹，在郁闷中古度看着他们瓜分了自己午餐以及晚餐，不知道像我这种独自游猎的蛮人生活不易么！
　　一群人很不客气的瓜分着篝火上那如小山一般的巨兽，穷奇还在纳闷为何没有遇到后世常见的异族，结果就遇到了后世的蛮族，同时他们也知道自己被无欢送到了哪。
　　具体来说众人已经离开了神庭的领地，之前众人处于下位南省，而现在往东再走个亿万里就是神庭的下位西省了，他们所处的区域就是三大不灭势力之外百族所聚集之地，说是百族但这片大地之上生存的异族何止万族。
　　古度揉着自己的脸颊思虑再三之后再次朝众人走去，之前只是不小心，这次我要打五个！
　　“你来了！”负屃很兴奋的跳起来挡在古度面前，那热情不知道的还以为二人关系有多好。
　　“再来！”一步踏出整个大地深处涌起无数暗劲，如平静海面之下的暗流一般。
　　“好！”负屃很乐意的接受了，之前也是他和古度一战，结果是古度被打跪了，但能在负屃的老拳加长棍轰击之下扛过百拳的也算是天赋异禀了。
　　蛮族作为后世强大势力之一自身之强大是毋庸置疑的，他们外形和人族极为相似但内在构造完全的就是另一种生物，首先，他们的肉身极为强大，单凭血肉之躯就拥有强大的力量，这不是血脉之力只是自身的素质而已，但就凭这素质，在神话百族之中蛮族也是一大族，哪怕是下位省中那些强族，说实话，大部分都不敢招惹蛮族，这是一不服神庭统治的一族，因为他们也有信仰，只不过他们信仰的是这天地。
　　他们坚信世间所有生灵皆是天地孕育而生，最终也会回归天地，他们敬畏苍天祭拜大地尊崇雷、火、风、水等自然景象，同样的他们的信仰给予了他们反馈赋予了他们那堪称血脉天赋一般的力量。
　　“大地之母，守护你的孩子吧！”古度一声低喝，大地之下突然腾起暗黄色的气流来笼罩古度全身好似给他披上了一层铠甲般，只是这铠甲看上去像某种异兽般。
　　“风之精灵，让我追寻你的脚步！”又是一声低喝，道道轻盈的风缭绕在古度脚下衬托着他，那形象如古度踩在一条青色大蟒上般。
　　“炙热的火焰，焚尽对你不敬的生灵！”火凭空而生在古度手上缭绕，远远看去如两条火蛇般。
　　“神奇的招式！”这是穷奇的评价，比起后世来说如今的蛮族所使用的力量简直称之为神术都不为过，自身的祈祷引起天地的反应给予加持，这和修炼异曲同工，力量就是力量，结果一样只是过程不一样而已。
　　“同样的招式没用的！”负屃的意志日趋成熟，现在的他已经有了自己的判断。
　　“来吧！”说话间古度脚下青色风蟒一动带着他如一阵风般刮来，手中火蛇般的火焰舞动直接抽在了负屃身上。
　　火焰划过如一道刀般斩过在负屃身上留下了痕迹，古度虽然境界不明但论战力已经跨过了彻地那道坎而且还是那种高阶的存在，他的一击之下给负屃留下了一道印痕。
　　“吃我一棍！”负屃舞棍就是一扫，火蛇崩断撕裂空间，哪怕挡在古度之前有再多的东西在这一棍之下纷纷崩散，而古度此时手中火焰退去，双拳紧握猛然朝负屃轰去。
　　轰隆隆！
　　双拳轰上长棍，两股同样霸道绝伦的力量对击爆发出堪比山崩地裂的声势，负屃被轰退十数丈，而古度却飞出数里之地，论正面对轰他还是弱负屃一些。
　　蛮族从古至今生活都极为的原始，曾经蛮族的一个巫就和无欢说过何为“蛮族”，与天斗与地争，感恩活着每一天，敬畏自然却又有与自然争锋的豪情，后世其他族群戏称蛮族为“战斗的民族”。
　　人未落地古度硬生生刹住退势返身朝负屃杀去，缭绕双手之上的火焰如火蛇般灵动，这让无欢想起了某种描述脚踏大蛇，手操持双蛇，还有现在，古度一声怒吼如惊雷炸响一条如蛇般的电芒从口中喷出，口中衔蛇。
　　“这蛮族战法不错，为何好似失传了？”穷奇对古度的招式很感兴趣，对天地祈祷得到回应加持己身，配合自身的力量，这挺强的。
　　“后世也有，只不过衍变成了巫术和图腾了，蛮族有巫和战士他们的修炼之法源于此！”无欢别的不说眼光绝对的一流，曾经独步天下蛮族的功法自然也有所了解，此时看到古度的战斗方式他已经推演出了整个流程。
　　古度正面强攻，负屃同样只会正面刚刚刚，双方针尖对麦芒打的那是惊天动地的，最终负屃靠着他那怪物般的力量一棍把古度打回了正常形态。
　　“靠！”又一次被打飞的古度那个郁闷啊，曾几何时他都是把人揍飞的那个，现在接连两次扑街，他表示不服，貌似负屃专治各种不服。
　　“接我终极一招！”越想越气越郁闷的古度咆哮了，在他身后天地间各族元素开始汇聚成漩涡般，一个不知道该怎么形容的巨大身影出现在古度身后，火，风，水，雷，地，甚至连光，暗都出现了，整个就像扭曲在一起的无数大蛇构成的人形般。
　　“这个是......法相？”穷奇一愣，在这个时代他就再没看过法相了，而法相是各个修者所修习的功法中前辈烙印在天地间的一道意志所形成的共鸣，修者境界越高所能催动的力量越强，最后，当你已经超脱先辈的意志影响开始生命本质蜕变之时，法相就是你自己的意志体现，如今古度说使用的与其说是法相不如说是激活了历代蛮族先辈散溢在天地间的残留意志所形成的混合体。
　　“图腾震怒！”召唤出这个东西之后古度明显很费力，低吼着指向负屃，然后这无数种属性元气扭曲而成的身影化为一道七彩“大蛇”朝负屃轰去。
　　“这一招......”孤鸣感到惊讶，想不到异族之中竟然有如此战技，或许真的是六大不灭传承高居世界顶峰太久了，已经看不到如今世道的变化了。
　　“来得好！”负屃很憨直却不傻，虽然穷奇教了几招他只记住了一招，但那一招在他看来足够了，那是一棍，全身精气神尽数释放的一棍。
　　“破海！”招式很简单高高举起棍子然后轰然砸下，长棍之上黑光幽然泛起，气势不断内敛压缩，直至棍身旁空间在扭曲，伴随着这一棍下去轰然砸在了那七彩“大蛇”之上，空间开始崩裂，七彩雾气冉冉升起消散，一棍到地，以棍头为中心大地如波浪般开始起伏呈一扇形朝前方荡漾开来。
　　砰！
　　一声闷响中古度好似受了一暴击般整个人狂退数十步，整个人脸色瞬间苍白一片。
　　“嘶......”负屃一直维持着一棍砸地的姿势整个人不由的在倒吸凉气，这次的对轰让他双手都在颤抖，麻了！
        
