　　“师兄，这么久了也没那个叫无欢的下落，会不会他已经跑进战场深处了？”半个多月的时间除了自己人外众人是一个活的物体都没看到不由的有人抱怨道。
　　“除非他活的不耐烦了！”洛川宁很肯定道，战场深处那里的煞气等负面气息可不比这里的这么温和，没有一支大部队一起进去是人根本承受不住，“不要抱怨了，或许下一秒钟他就出现了也说不定！”洛川宁鼓励道，而就在这时一道光从众人头上划过落向远处，远远的众人好似看到了里面有着一道身影。
　　“师兄，这是......”众人诧异，因为那道光出现的太巧了。
　　“追！”洛川宁反应最快鼓动真元如箭矢般冲出。
　　“啊，哦哦！”当余下众人反应过来之际洛川宁早已跑出百丈开外，顿时众人齐动一道道身影紧追洛川宁而去。
　　俗话说得好福无双至祸不单行，那道光就是无欢，而此时无欢状态实在糟糕到不能再糟糕了，因为他的识海差点被撑破。
　　那诡异的人形异魂体冲入无欢识海之中的已经不是灵识了而是灵魂魂力，质上的优势量上的碾压，一个大海想冲垮一个池塘一个浪花就够了，只是这个异魂体失策的是无欢这个池塘边上围着的是一道可抗滔天巨浪的堤坝，虽然这堤坝也垮了但无欢却侥幸脱逃，当然代价是重的无以复加，兔子此时已处于崩溃边缘，葬兵峰上全是裂痕整个识海一片浑浊金色的海水和蓝色海水混杂混乱不堪，而无欢此时还醒着不是他意志够坚定而是识海的崩溃直接压下了身体的自我保护机能也就是说无欢是被生生痛醒想昏迷而不得。
　　无欢很痛痛的头都要爆炸了，但他没法昏迷哪怕想意志自我崩溃都做不到，靠着那一丝丝时断时续的意志无欢控制着身体直接逃命，在飞出不知多远之后意志彻地断裂一身真元失控暴走整个人直接从高空落下在地面砸出一个大坑出来，还好身体还算结实没被砸死。
　　就在无欢落地后不久洛川宁也赶到了，当他看到躺在大坑中的无欢时本能的就想上前去结果在距无欢十丈之外时突然感觉到一个恐怖的灵识横扫而来，凄厉，哀嚎，绝望种种负面信息冲来洛川宁一声闷哼直接暴退数百丈撞碎一块巨岩之后堪堪停下脚步，大口大口的喘着粗气，头疼欲裂啊！
　　“师兄！”此时洛川宁的师弟们也到了，看到有人往无欢跑去洛川宁急忙制止道：“不要过去他有古怪！”
　　众人看着无欢平躺在那里一动不动好似睡着般实在不知道有何古怪，洛川宁转身招呼队伍里唯一的一个魂修：“章贡师弟你看看！”
　　章贡应声而出灵识横扫，结果却在下一秒直接喷出一口血整个人好似被人一锤子砸头上般整个倒飞出去落在远处脸色白的和纸似的。
　　“章贡师弟！”
　　“章贡师兄！”
　　......
　　众人起身惊呼急忙扶起章贡并且投来询问的眼神。
　　“好...好恐怖的灵识，他...他煞气入体识海崩溃了！”章贡喘息许久之后才将情况说明白，无欢完了，他的识海已经崩溃活不了了。
　　“你确定！”洛川宁脸色苍白被师弟们扶着走来问道。
　　“我以自身境界担保，他的识海在崩溃，一道恐怖的外来灵识在同化他，他应该是被高阶异魂体攻击，师兄我们得赶紧离去，攻击他的异魂体等级很高至少也是灵魂之上的境界，它会追寻自己的气息而来！”章贡急忙道，面对那个异魂体众人没可能活命这是章贡自己的判断。
　　“留下一颗留影水晶我们走！”洛川宁也算果决吩咐众人道。
　　很快有人在不远处埋下一颗记录水晶其他人带着受伤的洛川宁和章贡急忙离去，无欢众人靠近不得又有未知异魂体随时会出现离去无疑是最好的选择。
　　就在洛川宁等人离去之后不久一道身影缓缓从远处走了，虽然这道身影走路步伐不大但脚下大地好似被压缩般一步数百丈不一会就出现在无欢身边，这人有着与无欢一样的脸却极为漠然，正是那个奇怪的异魂体。
　　异魂体低头看了看无欢单手一伸无欢自动漂浮起来，抓着无欢衣襟异魂体脚下一动已再次远去，在它身后不远处一颗夹在石壁间流动着淡淡光泽的水晶将整个过程都记录了下来。
　　无欢死了，被一只高阶异魂体所杀，当这个消息在各大军团之中流传的时候很多人表示不信，但那道泛着蓝光的背影抓起无欢离去的图形传开后无数人沉默了，此时他们才发现无欢死了而他们的第一反应竟然是庆幸，除了兵锋军反应过激外其他势力安静的可怕，生活还得继续各势力之间的争斗依旧世界不会因为某一人的离去而停滞很现实也很残忍。
　　无欢一直醒着，前所未有的清醒着，他看到了自己的识海在崩溃真元在暴走但他无能为力，他就好像一个过客一样看着自己的身体在崩溃，每当无欢感觉自己即将消散之时一股无法形容的痛楚立时袭来，可以说无欢之所以清醒着完全是被痛醒的。
　　“哇咔咔，我才睡了会觉你小子咋把自己给玩崩了！”就在无欢临近崩溃之时一道调侃的声音在这片漆黑的世界中响起，幻世缘这个家伙出现了。
　　“老鬼你再不出来就准备替我收尸吧！”此时对于幻世缘的调侃无欢报以深深的鄙视。
　　“安了安了，你不是还没死么！”幻世缘依旧调侃。
　　“老鬼，我识海破裂意志溃散在即你看着办吧！”无欢以一种破罐子破摔的语气说道。
　　“你溃散的还不够彻底，没看到那个家伙还没进来么！”幻世缘笑道。
　　“他不会是想夺舍吧！”无欢一愣突然想到一种预感。
　　“没看出来你小子变聪明了啊！”幻世缘呵呵笑道。
　　“老鬼，你不会也是在这么想的吧！”无欢看向幻世缘。
　　“切，就你这身体送给我都没兴趣！”幻世缘鄙视且是极端鄙视道。
　　“你到底想干嘛？”无欢问道。
　　“好久没见到这么肥的一块肉了，小子有没有兴趣多个魂体分身玩玩啊！”幻世缘笑的阴险，因为他笑的确实很阴险。
　　“理论上说魂体分身已经属于分神境界的范畴内，但事实无绝对架不住送上门来的材料好啊！”幻世缘几乎两眼放光。
　　“什么东西？”无欢满脑子问号，现在的他将死不死的却还有心情和幻世缘聊天打屁神经也是够大条的。
　　“一种分身类似煞这种的魂体挺好用的，废话不多说，小子请你去死吧！”幻世缘阴阴一笑一甩手无欢意志一散意识直接崩解，从理论上说无欢已经死了。
　　就在无欢意志崩散的同时天地间突然蓝光大胜一股恐怖到压抑的灵识波动挤入这片已经破碎的识海之中，正如无欢猜测的那样这个人形异魂体真准备夺舍了。
　　“好久没进行这个层面的战斗了！”幻世缘抬头一脸的希冀，双袖一甩无数战兵兽整整齐齐站在他的身后，从一开始局面就一直掌握在他的手中，现在是该收网了......
　　不知过了多久无欢感觉自己意识还在，当他睁开双眼之时入目所见一片蓝色，这里是一个陌生的环境，看似识海却广袤的不可思议一片空荡，上不着天下不着地就一个意识体在半空中上上下下的浮动着。
　　“这里是哪？”无欢高喝道。
　　“吵什么吵安静点！”就在这时幻世缘的声音在天地间响起好似上苍般雷声轰鸣震天动地的。
　　“这里是哪？”无欢再次询问道。
　　“自己不会睁开眼看啊！”幻世缘鄙视道。
　　“睁开眼！”无欢反应也不慢知道幻世缘在说什么意志贯彻联通整个天地，然后无欢“睁”开了眼。
　　“靠，这是什么？”无欢在惊呼也在咆哮，昏暗的洞窟之中自己前面不远处盘膝坐着一个人，这个人不是别人正是自己。
　　“还没看懂啊，我把你分魂了啊，现在你只是主体意志的附属品而已，用你的灵识感受下你这具身体所发生的蜕变！”幻世缘的声音在洞窟内响起。
　　无欢抬起自己的手，姑且称之为手吧，因为组成这手的不是肉体没有实质有的只是不断变幻着的具象化的灵识或者说天地元气的一种。
　　“这是......”无欢顿时发觉了什么一步走出直接走入了盘坐着的自己体内，眼前瞬间一暗这里是无欢的识海，本来光明普照的识海此时一团漆黑唯有一团巨大的仿若实质般的蓝色晶莹光团在半空盘旋着，光团之内无欢看到了一座山体。
　　“老鬼这是我的识海？”无欢咆哮，因为此时他的识海不再是海而是一片星空般存在，熟悉且陌生。
　　“吵什么吵，你以为识海崩碎了还能修补啊，感谢我吧要不是我你就真的废了，改天换地重铸识海也就我这样不世出的大能才能办到！”幻世缘已经完全陷入了自己的意淫之中。
　　“我感谢你全家！”
        
