　　御不凡的突然到来让长平无畏措手不及，而随同而来的还有去而复返的牧云炫图。
　　白羊一看来者轻踩步子连退数步四支角闪烁着淡淡的光，眼中满是玩味。
　　“我不是来和你打的！”御不凡对白羊隔空喊道，但白羊却没收起戒备的样子。
　　“我欠你主人一个情，你可以放心日后我宗门弟子不会再来打扰你！”御不凡朗声说道，“两位是否可卖我逍遥剑宗一个面子？”御不凡对长平无畏二人说道。
　　带着无欢特制面具的二人不仅身形气质连气息魂力波动都变了，御不凡乃至牧云炫图都没发现眼前二人就是自己的师弟长平无畏和自己朝思暮想的人儿。
　　“哼！”洛天依长鞭再次缠回腰际长平无畏耸耸肩表示自己没有恶意。
　　白羊深深看了眼洛天依又看了眼长平无畏最后看了眼御不凡后摇头晃脑的转身离去消失在众人视野之中，倒是牧云炫图眼底闪过不甘之色。
　　“炫图，它不是你能降服的，为了它和它身后那些势力闹掰不明智！”御不凡将一切看在眼底不由劝道。
　　“我晓得的师兄！”牧云炫图眼中的不甘很快被掩藏起来取而代之的是一双露出淡淡暖意的和煦目光。
　　“嗯，你也晋入高阶了有了自保之力准备随我们去未知之地吧！”御不凡拍拍牧云炫图的肩膀道。
　　“是！”牧云炫图低声应到。
　　“两位请了不知还有何事？”御不凡看到从始至终长平无畏二人都没离去出声问道。
　　“阁下是逍遥剑宗的御不凡！”长平无畏的声音略显沙哑和自己的原声差距甚大。
　　“正是在下，有何见教？”御不凡疑惑道，本来以御不凡的情况他跨过中阶都难更不可能如现在般跨过高阶的坎，但无欢曾经的那句话点醒了他，这么多年来他的性格处事手段变化都很大，要是以前他不会如此回答。
　　“没什么，既然你是逍遥剑宗的御不凡那也就让我少跑一趟了！”说着长平无畏伸手把背后背着的长剑拔了出来，顿时锐利剑意冲天而起让人心惊。
　　“你干什么？”长平无畏的这个动作当即让牧云炫图等人一阵紧张纷纷拔剑而出。
　　“等等，他没恶意！”御不凡赶忙制止道。
　　“我有一柄剑想送与你，敢接否？”完全进入角色的长平无畏好似另一个人般拔出长剑对御不凡道。
　　“好剑！”在场都是剑修自有剑心剑魂剑意，长剑一出现他们就感觉到此剑不凡锐气逼人。
　　“这柄剑未有剑魂却已通灵可自行温养孕育，以这柄剑换你一招剑意！”长平无畏完全以一副交易的表情道。
　　“我的剑意？”御不凡一愣好奇道。
　　“对，你的剑意！”长平无畏想看，想看看无欢记忆中那御不凡的真正剑意，他有种感觉那一剑的剑意正是自己或缺的。
　　“如你所愿！”神兵利器是个修者都不会嫌多，在御不凡眼中眼前这二人就是偶得灵兵却无用欠缺一点灵光的散修，这样的情况不是没有过。
　　今时今日的御不凡剑意今非昔比，解开束缚之后的他更多的是一个剑修，宗门之事他依旧上心却不再是以为那般压抑，他很清楚只有门人真正强大起来宗门才有希望，为此他曾特意回了趟宗门与众长老高层协商，也是那一次他偶然发现了长平无畏和牧云炫图。
　　御不凡的一剑中规中矩没有什么特色而言，此时此刻长平无畏的修为境界甚至还在御不凡之上，想都没想的长平无畏一剑刺出，为了防止被别人识破身份千年多的修炼让他把是“神速”领悟的更透彻，剑和右臂直接进入时间长河之中，刹那间万千剑芒合一一剑崩碎了御不凡的剑芒，但他没有一丝得意，因为变化开始了。
　　无拘无束碎而不散就是御不凡的剑意，无欢曾经用这一剑化为漫天剑雨以中阶修为加一群乌合之众的战气逼退一个遗民大帝，现在御不凡用出完全无迹可寻，刹那间长平无畏就被无尽剑芒所笼罩，如沐春风无孔不入，如果不是长平无畏的“神速”已经可以在全身游走的的话还真会被这些剑芒刺成马蜂窝。
　　“就是这种剑意！”御不凡敢回宗和一众长老交涉就是因为这一手名为逍遥的剑意。
　　剑意如跗骨之蛆长平无畏一路后退，牧云炫图心驰神往这手剑意绝对的是整个宗门安身立命之根本。
　　一剑出看似过了许久现实之中不过才几息之间而已，一剑出长平无畏连退十步，在不暴露完全“神速”的状态下长平无畏没有赢御不凡的实力。
　　“好！”亲身感受剑意再配以无欢记忆中的那种出剑感觉长平无畏已经觉得自己摸到了门径，羽化逍遥剑，羽化为空逍遥无踪，羽化的真意除了剑祖也就长平无畏感觉到了是什么，而逍遥剑意却是整个化羽位面千万年来所有能步入巅峰的强者的标志，这就是御不凡在宗门内的地位和底气。
　　在洛天依看来御不凡的“逍遥剑意”是比较奇特，但攻击力不足的缺点也很明显剑意没有任何的威力加成，同级几乎难有敌手但是对上比自己强的对手时落败只是迟早的问题，除非......
　　“明白了，这柄剑给你！”说着长平无畏直接把手中长剑扔了过去，御不凡接剑的瞬间就能感觉到此剑的不凡。
　　“好剑！”一个剑修对手中长剑最有发言权，这绝对是柄新出炉不过几十年的新剑，没有兵魂却已通灵最适合剑修温养孕育，无欢本想吸纳风元气后注入识海之中的一道兵魂但是长平无畏觉得这已经可以了。
　　纵使见面亦不识，御不凡不知道眼前之人就是自己寄予厚望的师弟，而长平无畏却在送出长剑之后心底一轻，这是牵绊。
　　“告辞！”进入另一个角色的长平无畏行事雷厉风行送出长剑之后直接离去，一步踏出瞬息间远去，对他极为熟悉的洛天依察觉到在他身上多了股轻灵气息。
　　“想不到这是你的心结！”洛天依追上之时正好看到长平无畏摘下面具恢复本来模样站在湖边嘴角露出轻松的笑意。
　　“当年师兄将那柄剑递给我的时候我真的很高兴，现在我将剑还给他，我也很高兴！”长平无畏笑道，此时他脸上没有以往的逗比神色很是淡然看得洛天依一阵恍惚，但是......
　　“怎么样，是不是被我迷倒了！”贱贱的笑脸再现一座冰山突兀的出现在这座小湖边上......
　　无欢深入风暴平原需要一点时间，处于放养状态的二人各自找事干，洛天依入城挑战高阶之上的高手，长平无畏就坐在湖边领悟他自己的剑意，时间飞逝眨眼间就是十年，当长平无畏起身回城之时正好赶上洛天依与一神风道高阶强者的战斗，不得不说风暴平原前的七十七区风系修者极多，其中神风道的修者占了相当的比例，而神风道和天灵宗之间的关系是个修者都知道。
　　无悬念的能在无欢手中撑过十几招的洛天依对上其他高阶强者几乎碾压般，一如曾经的铃铛般近乎横扫，等长平无畏找到洛天依时正好看到她一鞭扫飞了自己的对手。
　　“城中可能有变！”汇合后洛天依见面就是这样一句话。
　　“什么情况？”长平无畏好奇道。
　　“有一股势力入城了，高阶之上至少数十人，我看不透的有数人！”洛天依都看不透的只能表示是大帝之上的修者。
　　“他们或许只是路过呢！”长平无畏笑道。
　　“他们已经停留了三年，而且没有一个是风属性修者！”这些年里洛天依在城中还是有点基础的。
　　“挑战掌控者？”一般来说一个大帝不可能会进安全区，除非他是要进行挑战的，而这个安全区是“逍遥”的后勤基地，如果失去了这里可以想象对“逍遥”会有多大的影响，所以城中掌控者一直都是“逍遥”内除逍遥帝之外数一数二的大帝镇守至少也是封号级的存在。
　　“有可能！现在你是要留还是走？”从某一方面来说长平无畏已经与逍遥剑宗无关了，身死除名恩情已还，真要算的只剩下仇了。
　　“我看看先！”长平无畏道。
　　乌云压成城御摧，身处风暴平原附近天空不可能有乌云出现，但城内突然间紧张起来的气氛让所有修者心底都蒙上了一层乌云，虽然掌控者之间的更替对城中修者关系不大但那种大战前的紧张气氛依旧让人压抑不已，连平时热闹的酒楼也是人流稀少。
　　身坐酒楼之上俯看城主府的长平无畏已经坐在这里三天了，甚至他自己都不知道自己为何要坐在这里，或许只是想看看结果吧毕竟这座城是逍遥剑宗能否再次崛起的希望。
　　轰隆隆！
　　一声巨爆从城主府内骤然炸开，气浪翻腾波及整座城，城主府更是被炸塌一半，一群人顺着缺口狼狈逃出，长平无畏瞳孔骤然收缩再次出现之时已在下方战场。
　　“怎么会这样？”洛天依看着战场顿时一阵错愕。
        
