　　所谓战场遗迹就是一大片寸草不生的荒地，荒古战场也不例外，方圆近千里全是裸露出来的坚硬山石，最最主要的是无数大洞密密麻麻布满整个大地。
　　“这里确定是战场而不是巨兵蚁窝？”旷宫铭一声怪叫，地上的加上这些通入地下的无数地窟这范围瞬间暴增无数啊，血莲花还怎么找啊！
　　“荒古战场有个特色，地下通道有些连接的是地窟，有些则连接的是那些陨落大能的小世界，不过那些世界萎缩的厉害搞不好进去就爆，不少冒险者就是这么陨落的，同样的机遇不小！”巫寒一旁补充道。
　　“血莲花大致范围你知道么！”无欢看了看四周能感应到缕缕杀机在这片战场上溢散而出，古战场受那无数大能陨落前杀机侵蚀埋葬血肉数千万年煞气不散，普通人呆久了会疯癫而对无欢来说就是大补。
　　“好像处于战场东部一角，靠近中央区域！”旷宫铭道。
　　“那走吧！”一行人上路了，就在他们离去后不久又一群人出现在他们之前所在的位置，这些人不是蛮族也不是人族，耳朵，额头，四肢乃至五官都显露出有别于人族的特征。
　　只见他们警惕的扫视四周认准东边后直接前进，而在这些人走后一批又一批各式各样的队伍从这里进入了荒古战场。
　　进入战场的路不止一条，通过各式各样的途径很多人都知道了荒古战场上血莲花出世的消息，对于此种大药志在必得之人很多但血莲花就一株注定了这片战场不久之后又会埋下修者无数。
　　荒古战场的大地很坚硬比钢铁还硬，无欢试过三成力道之下基本无视只能留下一个浅浅的坑，曾经这片战场是一座山一座在蛮族传说中很出名的山，结果一战之后山没了只留下这片坑坑洼洼的岩层。
　　众人在这片战场上搜索了三天，无数探测虫铺天盖地洒出，飞入高空之上深入地下洞穴之中却依旧不见血莲花踪影。
　　“我说矿工你的消息准确么？”鲁墨百无聊赖的摆弄着手中仪器，上面记录着所有探测虫所传回来的地图信息由妞妞汇总构筑成一副多维立体地图。
　　几百年后妞妞也从小女孩模样升级成了少女，其中无欢给她融入了不少来自血色战场的煞，运算负荷等级飙升分析能力极强，体形依旧极为的迷你不过一尺高一袭漂亮的公主长裙如故。
　　“应该是真的吧，那家伙是在荒兽死前和我说的不至于骗我吧！”其实鲁墨也不敢保证。
　　“得了，妞有啥进展没？”鲁墨转头问妞妞道。
　　“白痴鲁墨再敢叫我妞姐就罢工，姐叫慕容！”不知是在融合其他的煞过程中发生意外了还是怎么滴妞妞明显记起了一点生前的记忆，虽然不多却知道自己叫慕容，脾气变的很火爆又傲娇有往女王方向发展的趋势，一道小电芒在仪器上飙起在鲁墨身上炸开。
　　“好好好，慕容大姐请问有何发现？”鲁墨前额的头发都炸了开来脸都被电麻了急忙改口道。
　　“矿工说的应该是真的，探测的区域的以热感和生命烙印数种方法探测后发现有过生灵活动的痕迹，不像是正常的修者生灵遗留波动反倒和植物挺像的！”妞妞慕容动作还是很麻利的直接把特别的区域扩大呈现在众人面前。
　　“这片区域地下好复杂！”呈现在众人眼前的就是一团乱麻般的地下情景，慕容特地根据波动强弱标出不同的颜色。
　　“看来得下去看看了！”刑古道。
　　“地下生存着一群变异的虫子，它们受死去大能血肉浸染和杀机刺激很凶猛是地底一霸，在地下大威力灵器无法不好使用得小心了！”巫寒道。
　　“正好，很久没试过近身战了！”墨水心手中出现一柄泛着蓝光的长剑寒气四射，眼神中充满蠢蠢欲动的渴望。
　　地下岩洞很大直通大地数百丈后骤然拐弯延伸向远处，洞壁光滑整体形状比较规则偏向圆形，就好像地底一头巨蟒钻出来般，但是这片战场虽说不上凶亡绝地却也是一处险境，还有这些地洞隧道那是密布整个战场的绝不是什么荒兽钻出来了，当然这也不能是自然形成的，这些洞口是栖居在地底的虫子钻出来的也是巫寒特地交待要小心的东西。
　　地底漆黑无光却不妨碍众人的视野，唯我境号称适应大部分环境光暗环境自然不在话下，只是随着众人的深入探测虫传回的图形显示他们迷路了，迷失在这纵横交错的地底隧道之中。
　　“数千万年来据说地底已经被打通，这片大地虽然不适合生灵居住却也有着自己的生态圈，迷路的时候跟着虫子走，它们会把我们带出这片区域！”巫寒显然来之前做过调查从始至终一直都在寻找地下生命的迹象，结果他发现了目标。
　　众人跟着巫寒走七弯八拐之后终于感应到了生命的气息，但让他们惊讶的是这些生命气息很是旺盛远远超过了预计值，粗略估计的话不下唯我初级修者的生命反应，一只虫子就有唯我级别的生命反应，这是荒兽了！
　　远远的众人就听到了窸窸窣窣，密集的交错声中有东西在高速移动，借着灵器的帮助众人隔绝了一切生命气息乃至气味，只见黑暗中一长群犹如牛犊子般的身影从眼前通道中急速走过。
　　“这就是你说的虫子？”一只不可怕但要是一大窝的话堆都能把人堆死。
　　“只要不发现我们就没问题！”巫寒道。
　　轰！
　　就在这是一道刺目强光在远处隧道内骤然炸开，伴随着一声巨爆传来阵阵呵斥声，此时众人也看清了从眼前走过的虫子都是啥样的，狰狞丑陋黑亮的甲壳上满是倒刺，巨大的口器有着三瓣利齿寒光深深，头和身躯连在一起很像独角仙只是没有角而已，每一只都散发着不弱的力量波动。
　　“有人！”众人对视一眼，这片战场本来就吸引着众多冒险者来探查，所以碰上其他冒险者众人不觉得稀奇，但他们的加入显然打乱了巫寒的计划。
　　“看看这些人是谁？”鲁墨招招手一只探测虫直接飞向了战场，妞妞慕容把影像分享给众人，随着战场临近天地元气变的狂暴刮起阵阵狂风，众人也看到了战场之内的情况。
　　隧道之内前后左右密密麻麻全是狰狞的大虫完全将战场给包围了起来呼啸着扑杀出去却被狂猛的真元给轰了回去，前仆后继杀之不尽，战场中央被虫子围攻的人不多只有五人，在紊乱的真元浪潮之中身影有些模糊但战力不俗举手投足间轰杀大片虫子，一群人且战且退那方向好像是往无欢这边走。
　　“不好，他们往我们这边走了！”不知是否错觉众人看到里面有道目光看来直直的对视着一只探出虫，一道光芒闪现那探测虫直接被灭了。
　　不管是不是意外此时众人早已完成了武装，作为器修特有的灵武战铠瞬间把众人包裹起来，风格各异极具特色的灵武战铠下道道铭文线路被激活，众人随时可以一战。
　　“来了！”轰鸣声在靠近战场在移来，此时众人戒备着只等那不知名队伍前来。
　　“有人！”一声低呼数道身影骤然破空而来，紧随其后的是铺天盖地如浪潮般涌来的虫子。
　　“动手！”刑古一声低喝双手抬起，一身看起来极为厚重的战铠突然裂开露出下面的无数炮口，狂暴的真元在汇聚无数道光骤然爆出，整个人就好似一颗太阳般光芒万丈。
　　“打！”巫寒手中两把灵枪吞吐着道道刺目流光，眨眼间流光没入虫群中骤然爆开炸飞虫子无数。
　　其他人各有绝活，墨水心偏向单体轰击，鲁墨的灵武战铠则是在慕容操纵下挥洒着五彩光芒打出烈火狂风雷电冰锥巨石出来收割生命无数。
　　“器修！”来人显然也被众人华丽如浪潮般的攻击给打蒙了，众人进行的无差别攻击连这些人也被覆盖在内，他们本来就不安好心众人也不会和他们客气。
　　“好刺激啊！”旷宫铭作为非战斗人员躲在最后面欣赏着漫天绚烂的真元光芒，无欢则是不需要他出手乐得和旷宫铭一起看表演。
　　“伪皇，还两个！”战场之后无欢全程观察战局，在鲁墨等人的火力压制下虫群不得前进，那批人也被狂猛的火力轰的后退不已，这批人战力不俗三个唯我九重巅峰战力两个伪皇，这配置放在一般的冒险者队伍也算高配了。
　　器修的战力来源于灵器动力也有着灵晶等支援自身真元消耗可以压缩到很小，所以鲁墨一行几乎是持续的轰炸着根本不停歇轰的那批人无奈的拐弯引走了部分虫子，且战且走中消失在众人视野之内。
　　“我们也走！”众人开始退了，这些虫子无穷无尽根本杀不完避避风头才是最好的选择。
        
