　　远远的跑来了一群人，道道香甜的气息充斥整个天地，其中几人一头碧绿的蛇发是如此显眼，腾执在呼救来人应声而来。
　　“是他的同族！”暂时被困住的众人看到远来众人发出低喝，远远的众人能感觉得到他们中不少人不比腾执弱，甚至有两道气息让人看不透。
　　“腾执你最好给我个满意的交待！”那两个看不透的人中一人远远喝道语气不善。
　　“四株腐枯花满意了吧！”腐枯花就是此时被公输忘川傀儡抱着那石柱上的四朵艳丽花朵。腐枯，腐枯名字听起来很不祥却是炼制净元丹的主药，而净元丹可提纯服用者真元纯度，净化真元内的杂质。
　　“哈哈哈，很好！”那人目光转向已经驱散瘴气的众人眼中竖瞳收缩而又扩大。
　　“杀了他们这是我的条件！”腾执脸上闪过一丝狠辣，此时他要众人的命。
　　“放心他们活不了，呦，想不到还有人鱼族的美人，很好！”那人和腾执一般极为高傲，看着众人好似看死尸般，尤其是看向贝儿几女之时眼中更是一阵狂喜。
　　“哼！”贝儿一声怒哼，她很讨厌那人的眼神。
　　两波人互相对峙，司徒寇突然一声怒喝拉开了混战的序幕。
　　“不知死活！”那不知名高手有着自己的骄傲，大手一挥身后众人直接扑杀而来，而他带着另一个众人一样看不透的人凌空飞渡朝公输忘川抓来，他们的目标是那腐枯草。
　　二人速度极快眨眼睛就来到目标上空，但就在即将得手之际一道指芒横贯虚空，然后他们退了，然后他们看到公输忘川前面多了个无欢，再然后战斗打响了。
　　而就在交手不过数息间一个人被扔了出去，不一会又一个人也被扔了出去，二人对视一眼皆看出了对方眼中的惊骇。
　　“朋友怎么称呼？”大战开始的快结束的也快，刚刚混战在一起的众人还没打两拳就分开了，原因是那两个最强战力竟然被人扔了出来。
　　“问对方来历之前是否该通报自己的姓名！”无欢看着这两个蛇人一阵好笑。
　　“是我们唐突了，在下腾越他是我族弟腾峰！”腾越也就是带头那个很高傲的人，此时他对无欢满脸的忌惮之色，短短数息间自己还没反应过来就已经被扔飞，此人战力至少也是超级序列之上。
　　“我就一个路人帮朋友压压场而已！”无欢目光扫遍腾越一行，“所以，你们可以走了！”无欢说的淡然仿佛理所应当般。
　　“阁下战力高绝在下自问不是对手甚是佩服，算是我腾蛇一族交你这个朋友那腐枯花就当在下送给阁下当见面礼了！”腾越倒是会见风使舵轻轻一推手就将此事的性质完全转了个各。
　　“腾蛇一族，你们好大的口气竟然能代表腾蛇一族！”就在这时远处传来一声冷笑，这片区域甚是偏僻很少有人发现，此时那声冷笑声显然是冲腾越而来。
　　来人不多只有三个人，但随着三人的靠近不少人感觉到一股灼热感，但诡异的是整片湖水依旧清凉就好像那股灼热是作用在灵识之上般。
　　“业火？你们是......”腾越看向众人一愣突然惊呼道。
　　“看来你们还没忘记自己的出处！”来人一声冷哼无比的高傲。
　　“你们来自兽星海！”司徒寇有种判断惊呼道。
　　“不错！”三人身形修长极为高傲，隐隐的无欢感觉他们三个和腾越一伙从某一方面上说很像，那是种深埋在血脉深处的相似。
　　腾蛇本就是兽星海神兽之一，是少见的注重魂之一道的凶兽，属于腾蛇一脉最强的天赋神通是业火亦称魂火，众人之前感受到的灼热感就是来自眼前三人偶尔间流露出的业火气息。
　　“这是你们腾蛇一脉的事恕在下等人不奉陪了！”说着司徒寇等人准备离去。
　　“等等，走可以把腐枯花留下！”就在众人准备离去之时那三人中为首之人冷冷对众人道。
　　“笑话！”司徒寇怒极反笑。
　　“笑话？好笑，谁的拳头大谁说的话就是真理，弱者的话才是笑话！”那人傲然一笑。
　　“那是不是我把你揍趴下了然后指着你鼻子骂你是猪也是真理喽！”门神岩阴阳怪气的调侃道。
　　“找死！”那人怒哼一声顿时一股灼热感油然而生一层近乎透明般的火焰在那人身上腾起，众人只觉得好热。
　　那人骤然发难腾越身后腾峰也准备动手结果被腾越一手按住，灵识传音众人，一行人缓缓后退开去。
　　腾越的小动作无欢都看在眼里无外乎两败俱伤的想法，无欢知道对面的那人也明白腾越一行的想法但是高傲的他直接无视了腾越的动作反而将目光锁定在无欢身上，直觉告诉他此人才是大敌。
　　“你们解决其他人这个人我来！”一声低喝那人腾空而起往无欢扑来，同时他身后二人朝司徒寇等人扑去。
　　已经退到了战圈之外的腾越一行看着已经交上手的无欢一行眼中流露出一丝喜色，虽然不想承让但对方的血脉确实比自己等人精纯已然能施展业火，靠着业火的诡异生生将那人的战力拔生一个等级，腾越相信哪怕无欢再强碰上腾蛇业火也绝对讨不了好就像现在的司徒寇等人，受那业火影响一身战力也就发挥个七八成一群人愣是被两个人压着打。
　　“腾蛇业火！”无欢也感觉到了那股灼热之感，此情此景就好像一个普通人在火炉边呆久了有种中暑般的眩晕感和烧伤，打出的战技上附着的招意被业火烧掉了很多战技真元有点溃散。
　　“死！”那人一声低喝一声一团透明火焰夹杂着一道蛇形掌劲迎面拍来。
　　轰！
　　双掌对轰真元爆裂而开，雄浑真元席卷四方，无欢这个战圈已经从众人的战圈之中脱离直上高天。
　　“我是腾翼，阁下是谁？”在对了数掌不相上下之后腾翼收起了自己的高傲，强者值得尊重。
　　“无欢！”眼前这人和蜕变后的云惊天很像，战技之中裹带着恐怖的业火灼烧对手的灵识，一时半会儿的无欢感觉自己还真收拾不下他。
　　“是你！”腾翼眼中蛇瞳骤然收缩一股更为恐怖的业火在他身上爆发，顿时水面上的众人感觉到一颗看不见的太阳在天上升起酷热难当。
　　“与你一战深感荣幸！”腾翼罕见的神色一整对无欢抱拳一礼。
　　“请！”对方显然知道他的存在，凶兽好斗无欢的名头不仅吓不住他反倒激发了他更强的战意。
　　业火化形如一头透明的大蛇般缠绕在腾翼身上，蛇头高高扬起对无欢发出无声的咆哮以及那铺天盖地而来的业火。
　　“斩！”无欢高抬右掌狠狠斩下，但没见什么真元吞吐的气焰反倒是一股诡异的波动在扩撒，腾翼脸色顿变控制着那大蛇再次吐出无尽业火，诡异的腾翼突然一声闷哼整个人如被狂奔的马车撞击般整个人被撞飞起来飞退数百丈。
　　“魂变！”腾翼脸色苍白一片看着无欢不敢相信道，那无欢斩出的那一记灵识凝聚出的大刀自己无尽业火竟然挡不住。
　　“承让！”无欢抱拳一礼，刚刚的一击胜负已分。
　　上面发生的什么下面能看懂的人不多，但他们看到了无欢一挥手腾翼就飞了，显然那个腾翼不是无欢的对手，顿时士气大振。
　　“停手！”腾翼一声大喝缓缓落下，他的两个同族立时脱离战圈来到他身边。
　　“与阁下一战在下败的心服口服！”腾翼对无欢遥遥一拜带着两个族人直接转身离去。
　　“这就不打了？”门神岩有点郁闷，三次战斗三次无疾而终，自己的大斧早已**难耐却还得忍着，郁闷啊！
　　“哈哈哈，朋友果然厉害在下佩服！”这时腾越一行又再次走了上来，看到腾翼落败离去腾越眼中瞳孔又再次收缩了几次对无欢的忌惮再次拔高一大截。
　　“司徒既然东西到手了我们走！”无欢并没有理会凑上来的腾越招呼着司徒寇等人离去，离去前看向腾越眼中精光一闪腾越一声闷哼连退三步脸色苍白如雪。
　　“连一场正经战斗都没能打上，可恼！”门神岩抱怨着瞥了眼腾越一行人扛自己的斧头飘然远去。
　　“大哥！”看着无欢一行远去腾峰扶着腾越低吼道。
　　“走，我们去找云弟！”腾越眼中闪烁着寒芒，得罪了腾蛇一脉这事没完，蛇族最是阴狠记仇不过。
　　“无欢，你不应该这么轻易放过他们！”贝儿十分不爽腾越的眼神。
　　“腾家怎么说也是紫金位面的大族，能不结下死仇最好！”司徒寇一旁苦笑道，以前对自己的实力还有点沾沾自喜，现在么打击还真大。
　　“滕家在万兽小队有一个队员！”无欢突然对众人说道，“我其实想找他！”
　　“万兽小队，那个特别小队，你找他干嘛？”司徒寇一声惊呼。
　　“我的任务！”无欢微微一笑，在知道腾越是滕家人之后一个计划已经在无欢脑中成型。
　　
        
