　　无欢口中的神锋大帝也是来自铸炼公会四家七宗十方流派中的嫡系门人以无匹锋芒著世，同时也是公会之中通天之下的顶级大帝之一，以“神”为封号比之兵锋城的城主还强上数分，而二人是同辈。
　　在后段三十三区形势与前面相比完全的不一样，真要说的话前六十六区只是试炼场般的存在后三十三区就是一个个后勤基地兵营般将有生力量和资源源源不断输送出九十九区直到未知之地深处。
　　军团的强大无数人数千年来已经证明，而在所有军团之中又以兵锋军团名气最大气势最强，最主要的是兵锋军团内的修者大部分都来自铸炼公会。
　　斩道等兵锋军的前辈们早早进入未知之地，除了洛盛意一行在中部区域时无欢碰到外斩道他们无欢根本没见过，因为他们都在后段区域甚至直接出了九十九区去未知之地深处征战了，而在他们轮休回来之时正好遇到了洛盛意以及火灵麒他们，神锋大帝直接让斩道对火灵麒一行发出邀请，邀请兵锋军团征战未知之地，如果不是为了等无欢，火灵麒他们早就答应了。
　　“他们应该去，九十四区离这里极为遥远等你走到了最快也要数百年时光！”劳力提出自己的建议道。
　　“我也是这么觉得的！”火灵麒他们不是自己的附庸，与其让他们空等数百年不如让他们闯闯来得有意义。
　　“公事说完咱们聊聊私事，老实交代你现在的铸炼水平到什么程度了，拿出你最得意的作品让我看看！”劳力说完正事两眼放光的看着无欢，不为别的曾经共事过他知道无欢的铸炼水平，怎么来说呢不能以常理推测。
　　“真想看？”无欢瞥了眼劳力示意四周环境。
　　“放心，这里是我的地盘，没有我的准许谁也不得擅闯，再说哪个铸炼师的工作室里不出什么幺蛾子的！”劳力拍拍胸口豪气道，几乎同时他身后那对少年男女很熟练的在墙壁上按了几下，顿时外面一层厚实的光幕将整间院落尽数笼罩起来，这就是铸炼师为了工作需要而设下的闭关措施。
　　几千年来无欢一直在铸炼一件东西，也说不上铸炼只是一直在温养在完善修整着那就是无欢那件已经许久不曾穿戴的甲胄。
　　当无欢身后浮现一片山脉虚影，群山中心那座血色山峰之巅骤然开裂走出一具狰狞甲胄之时，整个房间顿时被一股霸道而又凶戾却又仿佛亘古长存的浩瀚气息所笼罩，不用说劳力赶忙挡在两个弟子身前，长平无畏和洛天依直接被逼退三步，在那浩瀚的气息之下他们感觉到了无尽的凶戾煞气，好似有无数凶物在甲胄内蛰伏一般。
　　那股气息来得快去的也快瞬间被无欢压制住了，而隔绝院落与外界的光幕上此时荡起无数到涟漪，那股气息还是传出了不少惊起四周铸炼师无数。
　　“我了个乖乖！”劳力不由的想伸手抚摸，结果手没碰到甲胄骤然收回好似有什么东西在咬了他一般。
　　“劝你不要碰，它会‘咬人’的！”无欢清楚自己的甲胄什么情况，不是自己其他人只会被甲胄自身的煞气反噬。
　　“你怎么做到的，这材质这气势还有这份感觉，明明是一副甲胄我却能感觉到铁锤的坚硬，剑的锋芒，盾的坚硬......”劳力不解道。
　　“这是我钻研的‘兵之意志’，小子把你那柄剑拿出来！”无欢转头对长平无畏道。
　　“针？不，是剑！”看到长平无畏手中大号的长针劳力差点认错，但作为铸炼师的那份本能让他知道这是一柄剑，一柄没有剑刃只有剑尖的剑。
　　“这是你说的‘兵之意志’？”劳力接过剑疑惑道。
　　“尖锐，这把剑只有这一个特性，我舍弃其他一切加持把这一特性加持到极致！”无欢解释道。
　　“好霸道的锐气！”劳力亲身感触到长平无畏剑上那股刺透一切的锋芒，看看那好似活物般的甲胄和洛天依腰际的长鞭，无欢的铸炼水平已经超越他太多了。
　　“小伙子，下次要铸剑什么的找他吧，这件甲胄都快逼近蓝级绝品的境界了，再往前一点怕是就进紫级范畴了吧！”劳力笑道。
　　“他还是会给我做根大号的针出来吧！”长平无畏嘀咕着收回了自己的长针。
　　接下来作为两个多年不见的铸炼师之间交流，无欢把四个小辈都赶了出去二人闭门交流起来，这些年来无欢一路收集什么绝地险地没少去收集了无数材料正好都拿出来和劳力交流交流。
　　“真有点后悔没答应神锋大帝他们去未知之地深处啊！”看完无欢的收获劳力后悔道。
　　“那下次我回来，对于我的邀请你可不要拒绝了！”无欢笑道。
　　“一定！”劳力欣然答应道。
　　安全区只是一个落脚点一个修整之处，无欢一行并没有停留很久，半个多月后在劳力相送下三人再次启程。
　　比起前面区域后三十三区明显荒凉太多有着更多的蛮荒景象和更恐怖的荒兽，一出城不过千里三人就走进了一处堪比高阶的荒兽领地，方圆数万里的绝对霸主带领无数附属低中高荒兽将那三个在它领地内晃悠的家伙团团围住，以往那些家伙哪个不是偷偷摸摸的，像这三个大摇大摆还跑进自己老巢区域的真没有......
　　“突然觉得我们还是有事可以干的！”无欢深挖大地数丈就挖出一块色彩斑斓散发着淡淡温热的石头，手中烈焰一闪石壳剥落，顿时一股淡淡的腥甜气息弥漫开来，这是一块如红玉般的玉石。
　　“确实挺多事的！”长平无畏手中长针连续刺出将大块石壁连同上面的植株直接挖了下来，这竟然是一株年份极为久远外界罕见的灵药。
　　“你们弄完了没！”不远处洛天依捂着鼻子一脸的嫌弃，一头火牛熊的窝有什么好掏的臭气熏天，离洛天依不远处一座数十丈的冰山内一头暗红色的熊的样子却偏偏长着一对巨大牛角的异兽正保持着择人而噬的动作。
　　作为数万里广袤大地的一霸老窝自然是整个区域最为精华之处，尤其是这后段区域修者数量稀少无尽大地深处全是这些荒兽，有着太多未知的宝藏埋藏着。
　　路上遇到荒兽的概率比遇到修者多太多，以前长平无畏二人都是打劫修者现在他们的目标是那些强大的荒兽，当然低于高阶的不在考虑范围之内，而每一头高阶荒兽都占据着大片的地盘占据着真正的宝地，打怪捞宝什么的长平无畏表示很乐意接受。
　　“老大，打个商量，如果有我有好材料可否为我打造一柄长剑！”今天长平无畏拿着一块高品级材料讨好的递给无欢道。
　　“我很好奇，你为什么一定要打造一柄长剑，这柄剑用的不好？”无欢好奇道。
　　“不不不，你给我的那柄剑我用的很顺手，只是这把剑不是我要的，我要送人！”长平无畏难得正色道。
　　“谁？”洛天依也好奇道。
　　“牧云炫图？”无欢猜测道。
　　“不，是御不凡师兄！”说起御不凡长平无畏一脸崇拜道。
　　“你从出生修炼到现在不过两千多年而御不凡论年龄比我还长千多年，没猜错的话你和他应该没见过面才是！”无欢不解道。
　　“不，两千年前御不凡师兄回宗，是他将我从奴婢之中带入宗门，指点我修炼我的那柄长剑就是御不凡师兄送的！”长平无畏笑道。
　　“所以你想还他一柄剑！”洛天依瞥了眼长平无畏淡然道。
　　“没错，御不凡师兄是一位真正的师兄，不管他在外界名声怎么样但是我们都知道如果没有他新生代的师兄弟们至少会陨落大半！”长平无畏正色道。
　　“说实话他是一个好师兄！”对于御不凡曾经无欢也很鄙夷其为人，在同辈如斩道等人纷纷离去之时却依旧占据军团长之位不放，跋扈而自命不凡却无相适应的实力，但在向他借剑之后无欢看到了另一方面的御不凡，一个明明有着傲然剑意甚至领悟到逍遥真意的剑修却因为层层重担而压抑不得，剑心蒙尘精进日益艰难。
　　“可以，只要你有材料我替你铸剑！”无欢点头道。
　　“好的！”长平无畏笑的很开心很没心没肺很傻很天真却很真诚。
　　“白痴！”洛天依暗骂一声，相处日久越觉得长平无畏就是一个逗比的洛天依稍稍对他的印象有点改观。
　　“你的剑意比起御不凡来说完全没有灵性，我见过他压抑在体内的真正剑意堪称逍遥！”在看了长平无畏一场场战斗之后无欢道。
　　“不会吧，我这剑意在同辈中也算佼佼者了！”长平无畏不信道。
　　“你的剑意是强却了无生气的，你的神你的意都流于表面，至于御不凡的剑意你自己看便是！”说着无欢一指点在长平无畏额头，顿时有关借御不凡剑意的那场战斗记忆映入长平无畏的脑海之中......
        
