　　宏伟的大殿此时只剩残垣断壁，大地满是裂痕和巨大的窟窿，火焰在废墟之上燃烧，在一些倒塌的墙体之下还能看到一些残肢断臂，这是一个刚刚经历过灭门大战的战场。
　　“你的事情解决了？”穷奇站在一面未倒塌的墙体之上问一身血气缭绕的澜都。
　　“解决了，可以安心的走了！”澜都咧嘴笑了，露出他那在血雾之中白的渗人的牙齿。
　　“天都峰你知道多少？”穷奇问道。
　　“怎么，你怕了！”澜都挑衅道。
　　“你认为呢！”看向澜都穷奇眼神满是玩味，这家伙靠着吸纳强者的气血就能变强，似乎有点反噬自己的迹象了。
　　“天都峰是这附近几个区域中的霸主级存在，黎华宫可以看成是它的分支，传说中天都峰有七王！”澜都说道。
　　“这样水平的王级再多也是废物！”穷奇撇撇嘴，这算什么。
　　“我是听说他们不是普通的王级，至少天都峰之主不是普通的王级，他是本源主宰，是附近几个区域之中的最强者！”澜都说道这眼底闪过一丝贪婪，这样强者的血气会是如何的美味啊！
　　“本源主宰！”一路走过好几个区域穷奇一个本源主宰都没碰到，据白询的说法真正的强者都聚集在第三重海边缘区域之中，那里有着他们追求的机缘。
　　“不巧了，你往第三重海方向走，天都峰就在前面两个区域！”澜都说道。
　　“不用你激我，本源主宰我也想见见！”穷奇无所谓道。
　　一路走来主宰无数但王级主宰就那么些，但是在穷奇看来都实在是太弱了，弱到穷奇连战斗的兴趣都提不起来，而今听到一个本源主宰的消息，对于穷奇来说这简直是太好了。
　　黎华宫主死前的怒吼传遍了全城，现在想来那个什么天都峰应该已经知道覆灭黎华宫的是谁了，现在么，该干嘛干嘛。
　　覆灭了四大势力吞了不少气血的澜都又开始变的蠢蠢欲动，他就像一头野性难驯的孤狼一般不可能如家养的狗那样，而穷奇就需要澜都的这种野性，他越强自己越是能尽情的战斗。
　　上路不过一个月澜都就挑战了穷奇不下三次，每一次澜都最后都败了，不灭境的肉身着实抗揍而且潜能无限，每一次之后穷奇都发现澜都比之前强了一丝。
　　澜都也发现了这一点，对穷奇发起的挑战也变的越发频繁，本来这样边赶路边战斗提升的小日子很是惬意，但是某人的提前到来出乎众人意料之外。
　　一艘巨大的战舰破空而来，是真正的破空而至打碎了空间，战舟舰首一道身影迎风而立俯视穷奇和澜都，整艘战舰霞光漫天充盈着玄奥的气息，这是一件法器，一件可破空赶路的法器。
　　“好东西啊！”时至今日穷奇才真正在大世界见到一件符合大世界规格的法器，这艘战舰显然攻防一体，绝佳的代步工具。
　　战舰之上生灵气息不少，王级主宰就有四个，而这些主宰显然也不简单，至少在气息上比之白询强了很多。
　　“基本都是界力转化过四成中位王级！”无欢判断道。
　　界力转化程度就是评定王级强者境界的一个标准，虽然这个标准在无欢看来很是粗陋但是胜在简单明了，初入王级转化界力都在一成之下，下位王级转化四成之下，中位王级七成之下，巅峰王级九层之下，巅峰王级大圆满就是全部转化，虽然境界不能代表战力却也是一个重要的标准，白询是下位王级转化三成比离岛的多了一些所以是王城第一人。
　　“天都峰！”穷奇歪着头看着战舰上的旗帜道。
　　“就是你们灭了黎华宫！”舰首之人漠然道，清奇俊逸的脸庞没有一丝表情，双眼更是冷漠异常。
　　“怎么，是来报仇的！”穷奇笑道。
　　“废物死了就死了，但他死前喊出本座天都峰的名头，如果不给个表示的话外人真当天都峰是泥捏的！”那人冷漠道。
　　“怎么称呼的这位？”穷奇问道。
　　“本座的名讳在你死前会告知！”从始至终这人冷漠异常。
　　“啧啧啧，莫装，会被劈的！”穷奇调侃道，当然他的调侃这位不懂。
　　“哼！”一道青色身影骤然闪过那人已经消失在舰首，一道巨大掌印朝着穷奇凌空拍下。
　　“转化程度的不同施展而出的战技威能也不尽相同，同样的一招这一掌能伤到我！”其他的王级战技穷奇基本可以选择无视，但是这位的一掌临近巅峰王级水准，似乎这位抱着以力碾压的打算。
　　幻世缘说过穷奇的真力不会比界力差，差的只是他自身生命层次的低微而已，一路上穷奇这种近乎没事找事般的作风其实就是想找点刺激给自己来点动力，谁知道到了万兽谷会面临什么情况，自己更强点总没有错吧，澜都是，眼前这位也是，就是给自己来点刺激的绝佳媒介。
　　“有意思！”照常的穷奇依旧是那一拳，一拳轰天金光普照，没有那些繁杂的绚烂的声势，有的只是那简简单单的一拳。
　　轰！
　　拳劲掌印对轰瞬间爆开，整个大地一阵动荡成片成片的古树倒塌崩碎，狂风之中战舰如海中礁石一般纹风不动，澜都几人更是脚底生根了般，眼下只是试探而已有此声势还算正常。
　　“你算是一个对手！”只见那人一声低喝浑厚的风系元气瞬间暴动，一道巨大的纯粹的由风构成的巨大虚影在那人身后浮现，不知是否错觉，这虚影让穷奇有种极为熟悉的感觉。
　　“风神怒斩！”化掌为刀怒劈而下，巨大的虚影随之而动，一只手掌如刀般怒劈而下，狂风化刀锋芒毕露，摩擦着空间发出刺耳嗡鸣之声。
　　“这是......法相，还是神风道的法相？”穷奇难怪觉得眼熟因为对方施展的就是法相啊，以界力推动的法相，以风之法则为武器的一击。
　　“靠！”一瞬间穷奇心中闪过无数的猜测，万兽谷曾经发生过数次分裂有很多人选择了离去，眼前这人和神风道的主宰有何关系？
　　“比法相是吧，老子让你哭的很有节奏！”已经有多久没有施展法相了穷奇自己都快忘了，本来法相就是在法相境时修者给自己准备的外置丹田气海，辅助意义多于战斗意义，而眼前这位是真的把法相当成了战斗的基础了。
　　一声怒吼一头肋生双翼头似牛虎的巨兽在穷奇身后浮现，巨兽怒吼双翼翻天，道道狂风席卷上天化为无数飞刃狂刀斩的那人的一记怒斩支离破碎。
　　两个高度达到百丈的巨大身影踏着漫天狂风在高空之上对轰，对碰几次之后无欢发觉了双方之间法相的区别，简单来说对方以自己的境界和对法则的领悟重铸法相，借法相这个壳孵出了全新的技能来。
　　“他绝对是借鉴了我们对法相的认知而成就如今的手段！”穷奇暗暗低呼道。
　　“吼！”凶兽咆哮巨响惊天，巨大的法相兽身旁无数颗巨大的咆哮弹冲上半空骤然爆发仿如天空之上多了无数颗骄阳一般将巨大的风神法相笼罩强光之中。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　......
　　连绵巨爆惊天动地荡起滔天狂风余威席卷四方如灾害过境一般，无尽元气翻腾界力波动肆虐，穷奇的力量简直就是无穷无尽一般铺满整个天地。
　　而就着这时巨爆之中传来一声轻喝，哪怕滔天巨响依旧无法压下这道声音，源自那人的一声轻喝。
　　“风起，云开雾散！”
　　层层巨爆最深处，一道青色的风旋是如此的显眼，哪怕漫天爆炸却依旧无法遮掩这抹青色，天地间风不知何时停了，而那风声却又清晰的回响在众人耳边，源自爆炸深处那青色的风旋内轻微如低吟的风。
　　“主宰以界力驱动法则谓之术，也称法术！”穷奇不由回想起白询告诉自己的那话，王级主宰不一定都会法术，会法术的绝对是王级主宰，这东西就像传承一般要么自己领悟自创要么传承，等闲王级主宰都不会，一路走来除了眼前这位外没有第二人会。
　　青色的风旋很小，风却无视那足以毁天灭地的巨爆开始流转，一缕轻风飘过那巨爆就如烟雾一般被驱散，眨眼间漫天骄阳般的巨爆所形成的毁灭海洋此时被那缕缕微风尽数驱散露出站在法相手掌之上的天都峰峰主。
　　“法术，你会法术！”穷奇看向那人两眼都在放光，没有对法则有着一定程度的领悟根本无法施展法术，而法术除了来自传承外还有一种就是自悟，不管法术是来自哪种但有一点是肯定的，施术者绝对是王级主宰中的超凡存在。
　　或许是穷奇的表情让那人惊讶了，也或许是这位天都峰主觉得不应该再继续拖下去了，右手双指合拢虚划而过，从盘旋左掌之上风旋中抽出一缕微风指向穷奇。
　　而那一缕微风划过穷奇只觉遍体生凉，自己的护身气劲呢！
        
