　　事态发展的实在太过于快速，数息之间剑芒落，火烈腾空一道掌印从天而降，显然这是一次有预谋有准备的伏杀，行动主体是两个通天老怪而目标不是同为通天境的火烈而是还未进入彻地境的无欢。
　　以通天境杀真皇这对在场老怪来说不比翻翻手难多少，而通天境一丝气机都能崩裂真皇，现在这掌印是......全力以赴无尽威能浓缩到十里掌印之内，这都快称得上全力一击在拼命了。
　　在场通天老怪很多却没一人能赶在掌印落下前拦截下来，同为通天谁的速度又会比谁快多少，从理论上说无欢已经是个死人了。
　　威压如山重若万钧，无欢不是第一次感受通天境老怪的气息但比起昔年那位来说此次威压强的不可以道里记，哪怕无欢现在强了无数倍同样的这威压也强悍了无数倍，昔年那位只是一道分身而此次不仅是真身降临还一出手就是全力，这是多怕打不死自己啊！
　　火烈暴怒兵锋城内更是暴起数十到恐怖到风云变色的恐怖威压，一道身影瞬移般出现在半空朝无欢急速飞去，清逸的身形恐怖的气势是夏老，可惜他再快那掌印更快。
　　“不！”夏老都快疯了。
　　“玩大了！”一切看似过了很长时间其实不过一息之间而已，但对无欢来说却是无限长，那威压让他近乎崩溃，不管是真元魂力还是“兽神之力”好似被凝固般调动不得分毫，此时无欢都能看到掌印之上那纤毛毕现的掌纹和崩碎的空间所带出来的乱流，死亡前所未有的接近。
　　“以大欺小，还要脸么！”在外面看来掌印已经完全将无欢笼罩压下无欢断无生还之理，但就在这时掌印之下传来一声大喝，那声音所带起的气浪简直就是一阵海啸般气浪冲击波四散奔走，一道光横穿整个掌印没入九天之上，气浪冲击波以光柱为中心四散将整道掌印整个爆开，那情形就好似掌印背面开了一朵直径不下百里的气浪之花般。
　　一股气息在腾起浑厚而爆裂异常压的四方空气为之一空且越来越恐怖，在场老怪每一个都活过悠久的岁月，这股气息他们忘不了，现今修者的最大希望还是他带来了的，星际整个变局的开始就因为他。
　　“这股气息是......”夏老停顿在了半道之上，这股气息他实在太熟悉了，本以为有生之年已不可能在感受到。
　　气浪爆开整个掌印在狂暴冲击波下分崩离析碎成最纯粹的元气消散在空气之中，此时气浪最中央有两道身影站立，一道就是无欢他当然没死只是脸色很苍白，另一个么......
　　“欧野！”无数声低吼在通天老怪中响起，因为站在无欢面前的这位应该已经不在了才是。
　　“大哥！”夏老赶到了看着这略显年轻的大汉激动道。
　　“噢，小夏啊，好久不见！”欧野也就是欧大叔与上次那狂拽酷炫吊炸天的土匪气质又不一样，稳重而目光逼人一股王霸之气四散和现在的火烈或者说火烈和现在的欧大叔很像。
　　“五万年前的大哥！”看到现在的欧大叔夏老就知道这是哪个阶段的他。
　　“藏头露尾的东西给我出来！”只见欧大叔抬手摊开五指狠狠一拽，百里之外一道身影硬生生被拽出了空间整个朝欧大叔飞来，那身影一直在反抗身上爆开的伟力强的恐怖一路拉来在空间之中犁出一道巨大的空间裂痕。
　　“小烈，你还没打完啊！”那身影飞来欧大叔看都不可而是抬头对高空喊道。
　　“哈哈哈......老师，您就看好了！”一声狂笑中天空之上顿时炸开一道惊雷巨响空间整个爆开绵延百里之外，一道清脆的轰鸣声中一身影从天而落破开道道音障落下，而另一道身影以比之前那身影更快的速度直接撞在了一起，眨眼间火烈肩上扛着一个人出现在无欢面前。
　　“老师！”火烈看着欧大叔露出一丝微笑，虽再无言语无欢却能感觉到火烈的激动。
　　“还凑合！”欧大叔手一招那暗中出手的人也飞到了火烈身旁。
　　“他们都不是真正的通天而是以秘法催出来的此生境界就止步于此，据我所知能派出这两个家伙的势力不多！”欧大叔简单交待一句后看向四方，此时兵锋城内已经飞出不少人来到欧大叔身边尽皆躬身一礼，不止这些还未离去或者已经离去的一众通天老怪尽皆现身收起了自身异象对欧大叔遥遥一拜，不管是谁哪怕是代表三大势力的彦斗等人皆是一拜。
　　众人此时才惊觉原来兵锋城四周已经汇聚了这么多的通天老怪。
　　“想不到还能看到一众熟面孔真是不错！”欧大叔点头对四方示意道。
　　“各位既然都在而我的时间也不多那我就长话短说，这小子我徒弟，”欧大叔指了指无欢道，“同阶之中你们怎么算计我没意见但要是像今天这般以大欺小那就不要怪我丑话说在前头了，临界点的一击你们不会想看到吧！”
　　欧大叔一次比一次霸气，上一次如果说是草莽英豪的话现在就是盖世枭雄，怎么说呢一次比一次跩，而临界点的一击不夸张的说足以让一个不朽级势力彻底的衰落下去。
　　欧大叔留给无欢三击之力本就是以防万一之用，结果千年之内接连被激发了两道这点就不得不让欧大叔给各方势力提个醒了，不要给脸不要脸。
　　毕竟只是欧大叔所留下的意念而已所以他的存在时间很短很快消失在众人视线之中，而此次“兽神传承”事件不算最后刺杀的话应该算是圆满的结束了。
　　“无欢是吧，我们老大让我给你带一句话，唯我之境你已经没必要继续停留了，该前进了！”就在各方老怪陆续离去之时彦斗代表大祭司给无欢带了句话，真皇境的极致无欢已经达到没必要继续停留了。
　　“先回去！”夏老看了眼彦斗离去的背影转身招呼众人回去，接下来的事就不宜让外人看到了。
　　城主府一座大殿之中兵锋城内通天老怪齐聚，作为城主的高岩在一众老怪面前也没有坐下的资格而是站在夏老的背后，从这里就可以看出高岩隶属哪个阵营。
　　“那两个家伙根本就是傀儡，灵魂空白一片空有力量而无境界，说穿了就是两件灵兵！”火烈把抓住的那两个生灵情况和众人说道。
　　“好大的手笔以两个通天级战力的傀儡换一个真皇的命，无欢你的命还蛮值钱的么！”夏老调侃道。
　　“我也是现在才知道！”无欢耸耸肩道。
　　“从炼制手法上看有没有什么端倪？”问话的是一魁梧大汉也就是鲁家家主鲁青，鲁墨的父亲。
　　“很难，这得把它们彻底分解了才可以！”火烈道。
　　“此事暂且跳过继续追查便是，无欢你真的做好准备踏足未知之地么！”夏老看向无欢道。
　　“诚如那兽神殿祭司说的，唯我境我已不需要停留！”无欢道。
　　“虽然大哥已给这些势力发出了警告但要是像今天这般查不出对方跟脚的事绝对不会少你要如何解决！”夏老直指要点。
　　“那片区域想必要真心躲藏的话也很容易，不是么！”无欢道。
　　“想去就去终究还得自己去面对，这是危机也未曾不是机遇！”火烈倒是很同意无欢的行动。
　　“自己小心！”夏老就此闭言不语。
　　“在去之前先碎域成界！”火烈看向无欢道。
　　碎域成界一个晋入彻地之前的关卡，至于难度完全因人而异，对于真皇来说这更像一次洗礼是进入更高层次前的过渡准备阶段，一般来说很少有真皇没过的，至于日后的发展则完全的靠自己了。
　　在试炼中无欢和点苍笔器灵书生聊了很多，碎域和成界是两个步骤而它们的核心起点则是那面无欢拓印在识海之中的那面石碑，万丈高楼平地起基础是关键。
　　真皇晋级彻地其实很容易，完全放开自己的压制让领域膨胀让真元充满，简单来说就是撑爆领域扩展成结界烙印下自己的印记构建自己日后小世界发展的方向基础，而构筑结界之法每个势力传承各不一样各有千秋，欧大叔给无欢留下的传承内所记载的构筑之法就一个特点稳，相当的稳固这完全是为无欢那比同级雄浑太多的真元而特别准备的。
　　“我很好奇，为什么我突破了你也在？”无欢无语的看着坐在对面的火灵晶，谁能想到试炼之中闯入第五重试炼夺得兵皇称号的会是火灵晶，而她也是无欢之后继任的新一任兵锋军军团长。
　　“你以为我想来啊，只是战意方面我有点走岔了，父亲说你比他有研究！”火灵晶没好气道，本来就想找无欢探讨下的结果出了这么多的事，现在得趁着无欢还未真正突破前把事情解决先。
　　“好吧，说说看！”无欢道，毕竟火灵晶的战意修炼是他指导的，虽然火灵晶现在也没悟出战意来。
　　“你自己看！”说着火灵晶的气势骤然爆发......
        
