　　　　“左秋！”一路上葛布欲言又止最终转头看向左秋。
　　“你想问我为何那么费力结交那个无欢！”左秋似乎已经知道葛布要说什么反问道。
　　“你没看出来？”左秋问道。
　　“看出什么？”葛布疑惑道。
　　“韩征你来说！”左秋很自然转头看向那个一直沉默不语的胖子。
　　“好吧！”胖子韩征似乎已经知道左秋会找他般转头对葛布说道：“昨晚那个无欢你什么感觉？”
　　“感觉么…很讨厌想离他远远的！”葛布道，“但那只是因为那小子修为太弱还不自量力的跑来凑热闹看着不爽而已！”
　　“葛布，你的灵觉是我们中最灵敏的但有时你太依赖这天赋反而忽略了对事物的观察！”韩征一副果然如此的表情道。
　　“有问题么？”葛布依然不解。
　　“昨晚我全程观察下来那个无欢不简单，你说他修为太低但是他都到我们周围十丈左右才被你发现，修为比你低的人离你多远你才能发现他？”韩征道。
　　“数百丈开外他都无所遁形吧，这......”此时葛布终于变色了。
　　“昨晚我一直在戒备，你没看到我擦惊杀都擦破几块布了！”韩征一阵无语道，自己这个伙伴什么都好就是有点一根筋而且神经超大条。
　　“而且真动手我们三人合起来都不一定打得过他！”最后左秋总结道。
　　“真的？”葛布依然不太相信。
　　“他是极道唯我！”左秋道。
　　“你不也是么！”葛布道。
　　“他的极道境界比我高！”左秋有点无语道。
　　“哦”
　　******
　　别过左秋三人的无欢继续上路，根据左秋的情报无欢已然知道草原上的情形，随着祭祀时间的临近越来越多的高手开始出现，唯我二重以下的修者已经不见踪迹三重以上的高手开始增多，昨天的左秋三人修为均在三重之上尤其那个左秋最强战力都有点逼近自己了。
　　乱牙谷深入草原数万里离太平城三千里二者可以算是比邻而居了。狼族的祭祀在这里举行原因就是因为这里是草原狼族祖地同时也是祖坟所在，可以说这里是草原狼族的重地异类修者不得踏入，如果不是最近无数人族高手蜂拥而至的话乱牙谷方圆千里之内根本不会有人更不用说现在这种时不时有人从头顶飞过了。
　　“祭祀洗礼真有这档子事么！”一路上无欢不停的在思索着。
　　狼类凶兽族群十分的庞大从最低级的灰狼黑狼到最顶级的妖狼天狼可以说涵盖了所有凶兽的血统等级，而苍狼啸月又被称为群狼朝拜之礼是祭祀先祖获得先祖之力加持的神秘仪式，可以说除了狼族外族根本不知其奥秘，现在草原狼族就是要举行类似的仪式。
　　至于参加仪式的三大狼族新生代最强者无欢倒是知道一个－－－月华黎！作为三大高手之中唯一的女性她排在第二位，在她之上有一头耀阳金狼血脉阳渊，以及一头暗魂魔狼血脉暗灭，这些都是狼族之中的顶尖血脉堪称王族。
　　祭祀之夜是在一天之后的月圆之夜届时无数高手聚集，本来以为就唯我三重就敢打草原狼族的主意简直是以卵击石，除却三大狼族高手不说乱牙谷内可是栖居着不少草原狼族一脉的长老，唯我四重的绝对少不了，这样的情况真是有点奇怪了，他们凭什么来争。
　　乱牙谷虽说是谷其实是个大盆地，远远的一片山脉高耸在平缓的草原之上光秃秃的山石看上去十分的荒凉，山后是群山围成的一片盆地内部乱石交错如一颗颗獠牙般所以叫乱牙谷。
　　山谷不大直径方圆不过数十里，山谷中央一片平地，此时一座高约十数丈的平台占据那里，平台顶部一头巨狼雕像仰天长啸。雕塑十分传神形神兼备一股狂野苍凉气息弥漫在整个山谷之内，这是一个祭坛。
　　“祭祀即将开始，你们的祭品准备好了没？”祭坛之上苍狼雕塑之下一白发长须老者拄着长仗审视台下三道不凡身影，因为年级过大老者的腰已然直不起来甚至连站立也很费力。
　　“一切就绪就差祭祀开始了大长老！”一金甲大汉抬头仰望老者恭敬道。
　　“先祖庇佑此次祭祀能成功！”老者仰望高空目光落在身后巨狼雕塑身上眼神中的希冀一闪而过。
　　“开始吧！”老子声音很清却能传遍全谷，顿时群狼仰天呼啸狼嚎声远远传开，今夜是月圆之夜！
　　月明星稀皓月当空，一轮巨大的圆月好似一个大玉盘般悬挂高空之上洒下幽冷的白光。
　　此时的乱牙谷内每一尺土地上都盘踞着无数巨狼抬头仰望祭坛平台，无数篝火燃起将祭坛照耀的宛若白昼一般，祭坛顶部雕塑之下此时正站着四道身影。
　　“时间已到，祭祀开始！苍狼啸月！”一道苍老而低沉的声音缓缓传来，霎时间群狼啸月狼嚎声哪怕太平城都隐隐可闻。
　　“开始了！”高空之上无欢隐藏在一片云朵之后密切注视着下方的一切，意外的反圆数里之内自己尽然一个人都没发现，说好的抢夺祭祀洗礼的机缘呢！
　　群狼啸月声浪翻转上天好似吹散天上的云朵般整轮圆月清晰的呈现在祭坛正上方，恍惚间无欢好像看到一缕缕光华倾斜在祭坛上的那座苍狼雕塑上，不知是否错觉那巨狼雕塑好似活过来般富有灵性。
　　“狼族的儿郎们接受先祖的馈赠吧！”那苍老的老者转身面对雕塑高呼道，几乎同时的一股近乎实质的月亮光华从天而降由圆月落下没入雕塑之中。
　　“那雕塑还真在吸纳月亮精华啊！”月华光柱浩浩荡荡威能无限，感受道那股天地间的伟力无欢一阵心惊肉跳。
　　嗡嗡嗡……
　　就在这时天空之中空间一阵扭曲数个巨大的黑影破空而出横亘在高空之上，那是一艘艘星际战舰，观其波动威能至少青级高阶水准。
　　“难怪找不到人，原来都在战舰之中隐入虚空了！”战舰出现简直让无欢吓了一跳，这些人还真是大手笔啊连星际战舰都拉出来了。
　　“不对，星际大炮！”突然一阵警觉无欢立时远遁百里开外，战舰都出来了要想对抗唯我四重的高手唯有星际大炮级别的武器了，一时间无欢洞悉了这些人想干什么。
　　就在无欢远遁的同时天空之中元力汹涌如海五色光华围绕没入一个个黑漆漆的炮口，巨大的能量波动搅碎一方空间。
　　轰！
　　最后一道道粗若水桶的光柱轰向祭坛整个乱牙谷完全笼罩在一片能量海之中轰鸣不断好似能量海在冲刷整个山谷一般，山谷之外数十里地的草原更是直接被冲击波掀起草皮无数尘土裸露在空气中。
　　“这就完了！”无欢有点失望这狼族尽然就此灭绝了。
　　“先祖起于微末而最终站在星际绝巅，狼族的崛起更是伴随着无数死亡和荣耀，儿郎们现在是时候向先祖展现你们的决心了！去吧！为先祖献上你们祭品！”突然一声苍老而低沉的声音盖过了天地间那无尽轰鸣，这是那狼族那大长老的声音，他依然活着还活的很好。
　　嗷呜……
　　伴随着老者的诉说天地间唯有群狼的咆哮声相伴，异变已然发生。
　　群狼咆哮狼嚎渐渐归一，在一声惊天动地的咆哮声中天地惧震，无欢更是心胆俱惊，一种不妙的感觉骤然升起。
　　嗖！
　　嗖！
　　嗖！
　　突然三道银色光华不分先后从山谷之中冲出能量海射上高空，瞬息间直接洞穿三艘战舰，顿时庞大的战舰起火爆炸开始掉落无数人影从战舰中飞出。
　　“儿郎们狩猎吧”突兀的那狼族老者低声咆哮从谷内远远传出，月白色光华骤然冲天而起直接驱散整片能量海露出底下完好无损的祭坛和乱牙谷，以苍狼雕塑为中心一层月色光华笼罩整个乱牙谷。
　　“杀！”无数人影狼影冲天而起冲出月华光幕往三艘战舰飞来，而此时战舰上无数人影刚刚冲出来狼族的无数高手早已杀气腾腾而来。
　　天空中人影重重厮杀声不断时不时有人影落下血撒长空，远远的无欢听的很清楚那老者说的狩猎，祭品，连起来的意思就是狼族知道有修者会来捣乱，而狼族祭祀又需要祭品。很显然修者们被狼族坑了被当成自动送上门的祭品。
　　战斗依然在继续狂暴的波动肆虐四方无欢一退再退，唯我境的战场在天空百里之外的无欢依然危险，虽然抱着看戏的目的无欢可不准备卷入这些战场之中，但事实就是你不想发生的事偏偏就会发生就像现在的无欢，一阵莫名其妙的寒意袭来，他已经被盯上了。
　　撕拉......
　　空间破碎一道银色刀芒横空斩来，不用怀疑这不是池鱼之劫而是认准无欢而斩来的一刀。
　　“月华黎！”璀璨的银色刀芒熟悉的气息无欢如果还不知道是谁的话真的可以就此长眠了。
　　“你果然来了！”无欢眼前月华黎绝美的身影慢慢浮现，银色双眸流转气机已然完全锁定无欢。
　　
        
