　　这卖相怎么看都不像是好人，几乎不假思索幽书白驱动几颗丹药大刀一斩，刀芒横空璀璨夺目。
　　盘坐骨龙之上的亡灵法师一拍坐下骨龙，只见一层骨质以一种肉眼可见的速度顺着亡灵法师的衣袍蔓延而上，以此同时八面如白玉般的六菱形骨质盾牌突然出现在他面前组合成一大盾，幽书白强悍一刀斩在大盾之上爆出惊天轰鸣。
　　轰隆隆！
　　巨爆惊天骨龙顺势而退，但那骨盾却是晶莹依旧，骨盾散去盘旋在亡灵法师身旁，从骨龙身上蔓延的骨质此时已化为白骨王座，王座将这位亡灵法师保护的很好。
　　“异界强者，你很暴躁啊！”亡灵法师开口了，声音出乎意料的有磁性，至少不是无欢预想中那般沙哑。
　　“是敌非友，本座无需跟你客气！”幽书白大刀在手显的极为霸道。
　　“朋友，在下是来寻求合作的！”亡灵法师笑道。
　　“不信！”笑话，刚刚那禁咒幽书白心有余悸，如今奥法界强者跑自己面前说要合作，脑子正常点的都应该不会相信才是。
　　“我是亡灵法师！”对方无奈道。
　　“额，那又怎样？”幽书白一脸懵。
　　“你是真不知道？”亡灵法师有点怀疑。
　　“我要知道什么？”幽书白更懵了。
　　“看我脚下这条骨龙，你就没什么感觉？”亡灵法师再问道。
　　“挺帅气的！”这是幽书白真实的想法。
　　确认过眼神，自己遇到小白了，不管是在自己的世界还是在这个异界，亡灵法师都意味着死亡和不详，换句话说要不是看幽书白被追的上天下地，亡灵法师还真不想和幽书白接触。
　　整个模式妥妥的反派模版，但谁叫亡灵法师就是这般不受人待见，哪怕你这个亡灵法师纯洁的如同小白花一般也不行。
　　就这么莫名其妙的幽书白多了一个奥法界的亡灵法师盟友，任何一个联盟都有一个基础，而亡灵法师要的是幽书白炼丹之法，而幽书白也看上了很是帅气的亡灵魔法，没办法，亡灵法师出了名的难杀，保命手段一流，这点太符合幽书白胃口了。
　　说实话无欢也挺好奇黎戚的亡灵魔法，在奥法界魔法才是主流，各系法则极端活跃，连带的奥法界内元气极为稀薄，那里也发展出了以驱动法则为手段的奥法文明，通过黎戚的描述，那是一个阶层等级极为严苛的世界，唯有成为魔法师才能改变自身的命运，至于什么战士啥的根本不存在，在奥法界保护魔法师的要么是法则精灵，要么就是那个世界独有的魔兽，黎戚坐下骨龙就是奥法界特有的亡灵生物。
　　这边幽书白和黎戚交流炼丹和魔法，另一边，梼杌正在面临追杀。
　　一直隐藏在幕后的梼杌因为好奇，然后被来自偃愧界的偃师给盯上了，偃师就是傀儡师，这个在界域已然绝迹的修炼体系在另一个世界已然繁衍到了巅峰，同级偃师简直就是噩梦，偃师本身或许不足为惧，但是他们操纵的傀儡就可怕非常了。
　　也是因为好奇，梼杌发现在一场天问之钥的争夺中混入了傀儡，而这些傀儡刀枪不入万法不侵端是可怕厉害，和得到钥匙的异荒神国体修们正面硬碰而无惧，而当看到被异荒神国摧毁的傀儡露出内部机括零件后，梼杌把一具半毁的傀儡偷走了，而这傀儡的主人循着秘法追踪而至。
　　以梼杌之能本以为就算不敌也能逃跑，谁知这位偃傀界的偃师是偃师中少有的能操纵数架傀儡的众偃师，每一个傀儡堪比巅峰帝尊，一次出动八个，就算梼杌已然站在帝尊巅峰依旧不敌只能逃离。
　　“偃傀界的偃师体系融合锻造，铭文，魂修，灵武四大体系，比之如今的起源世界技术层次高的太多了，这才是傀儡的巅峰！”对于一切新奇的东西无欢都很有兴趣，在看到追杀梼杌的偃师傀儡居然还能合体之后这个兴趣就更大了。
　　“抓活的！”无欢分身对梼杌说道。
　　“现在我是连逃命都艰难啊，怎么抓！”梼杌反驳道。
　　“傀儡师永远的弱点就是本身和傀儡之间的连接！”无欢曾经也辅修过傀儡专业知道傀儡师的弱点所在。
　　“那就看你的了！”梼杌暗暗准备。
　　无欢分身魂力发动，分析环境中错综复杂的各种无形波动频率，在强大的魂力支持下无欢找到了对面偃师操纵傀儡的魂段频率进行干扰。
　　几乎在同时梼杌出手了，法相施展以自身天赋领悟的法则之力汹涌而出配合无欢的动作。
　　虽然无欢在干扰对方几个刹那之后对方就发觉更改了频率，但这一点点时间足够了，一个空隙梼杌趁机杀到。
　　“哼，又一个自以为聪明的家伙！”梼杌的反击换来的是对方不屑的眼神。
　　只见又一傀儡身影突然浮现在那偃师身后，黑影将那偃师笼罩后整个化为泡影散去，这是真正的散去了身影，那偃师就这么消失在梼杌眼前。
　　“不好！”
　　几乎本能的，梼杌骤然加速，其间不断变化位置，但背后那如跗骨之蛆般的阴寒气息挥之不去。
　　突然一股雄浑力道突兀闪现将梼杌整个轰飞出去，在原地，一道阴影浮现，那是一个穿着连体兜帽长袍的身影，笼罩在一层黑暗之中，而偃师身影就在这长袍身影之内。
　　“阴影？”对方的傀儡超乎预料的可怕精密，以傀儡施展法则，自身永立阴影之中，哪怕梼杌跑的再快，脚下的影子永远相随。
　　“有点栽了啊！”对方的手段之多之诡异远超梼杌预料之外，但同样的无欢对偃师兴趣更大了，由物理侧转入法则侧，偃傀界掌握真正的技术，同样的无欢也相信界域这边肯定有人也在研究这一方面，奕输的傀儡研究就是一个证明。
　　或许真的是天无绝人之路，就在梼杌被偃师重创战力损失大半之时，一道翠绿色身影从半空划过，好巧不巧的无忧路过此处。
　　几乎在同时，梼杌和无忧识海内无欢的分身都有感应，虽然在这天问宫内无欢本体和分身都失去了联系仅有画面传回，分身之间不到一定距离更是感应不到，如今两个分身搭上线了，一瞬间完成了信息共享。
　　“抓住这个人！”用最快的速度解释完所有事，无忧抬手就是万千雷霆轰下。
　　大帝尊和帝尊之间的基础其实差不多，只不过是在某些方面稍微高了一线而已，如心念之力的纯粹度，对法则的领悟等等，而无忧属于心念，法则领悟皆高巅峰帝尊一线的程度，所以，哪怕只是翻手间驱动的雷霆法则，论威力已不在梼杌全力一击之下，现实就是这么可气。
　　雷海无尽千万雷霆落下，偃师再无之前的从容淡定，在偃师界，堪比大帝尊的偃师就是大偃师，他们就如大帝尊和普通帝尊的区别，那是碾压。
　　决定偃师战力的除了傀儡就是自身，而大偃师就是那种在傀儡一样的基础下依旧能碾压你的存在，修炼方式不一但实实在在的威胁一样，偃师躲入阴影傀儡内再次消失。
　　这招或许梼杌面对会很麻烦，无忧直接把手中长枪投出，缭绕无尽雷霆的长枪落地顿化万千雷蛇电走，整个天地被电光照耀的驳杂一片，而一道黑影被那电光从阴影中逼了出来。
　　“合体！”无忧的霸道超乎想像，偃师无法，之前的傀儡全数浮现，在一片让人眼花缭乱的机括组合变化之中，偃师所有的傀儡化为最强壁垒将他保护起来，原地一头巨大的傀儡兽四肢紧抓大地，仰天张开兽口，一团五彩光柱在成型的瞬间直冲无忧而来。
　　“没有灵魂的攻击，再多也就那样！”无忧直面光柱一指点出，强横到足以秒杀梼杌的死亡光柱在无忧指下顿时分开化为两道洪流倾泻而过，从始至终无忧一步未退。
　　“好强的家伙！”梼杌远离战场坐靠在一棵大树下全程围观无忧吊打偃师的过程，只能说差距实在太大。
　　光柱汹涌许久之后终于耗尽力量缓缓散去，很明显傀儡也需要能量作为动力，哪怕它们体内有转化元气的转置却依旧难以弥补消耗。
　　“看你还有什么招！”无忧落地缓缓走来，但那傀儡兽就像能源耗尽了一般一动不动。
　　无忧察觉有异，走进一看，躲在傀儡师体内的偃师早已不见，而这傀儡师也只是徒具其形，内部所有铭文蚀刻各种零部件早已被毁去，也就是打了半天除了已经变成废铁的傀儡兽外无忧什么收获都没有。
　　“你想去哪啊？”无忧很不爽，眼角看到正在逃离的梼杌突然冷哼道。
　　或许梼杌不认识现在的无忧，但是无忧可记得当初在环海大世界那最终一战时，梼杌和穷奇一行对自己的围攻，当时自己空有力量却无匹配的意志，着实被打的不轻。
　　“额，这天气不错啊，呵呵！”梼杌顿觉头皮发麻。
        
