我热爱编程，热爱互联网行业，有较强的学习能力和抗压能力，责任感强，有很好的团队精神。熟悉C/C++，熟悉Linux环境，熟练使用常见的数据结构与算法，并能无障碍阅读英文文档(CET-6)。在校曾担任校社团副社长，有多次登台演出经历。个人非技术自媒体总阅读量近三千万，部分文章单篇收入超两千元。
p307110017p@gmail.com

其他：
	曾担任校社团副社长，多次登台演出经历。
	非技术自媒体总阅读量近三千万,部分文章单篇收入超两千元。

编程技能: 熟悉 C/C++,Shell脚本语言,了解 Python
平台: 熟悉 Linux环境
数据结构与算法: 熟练掌握链表,栈,队列,树,堆等基础数据结构;以及单调栈,单调队列,优先队列,哈弗曼编码,二叉树的线索化;并查集(包括 :Quick-Find算法,Quick-Union算法,Weighted Quick-Union算法);字符串匹配算法(包括:KMP算法,Sunday算法,Shift-And算法,字典树,双数组字典树,AC自动机);查找算法(包括:二分查找,三分查找 );树状数组与线段树;
英语水平：CET-6，无障碍阅读英文文档



在校期间完成多个个人项目，包括：1.Linux 部分系统命令的 C 语言实现; 2. 基于 Socket 的多人足球小游戏; 3. 基于 Socket 的 Linux 服务器集群监控系统; 4. 面向大规模文本的任意类型数据检索;
无障碍阅读英文文档(CET-6)。

2019年6月
Linux部分系统命令的C语言实现 个人项目 C/Linux编程
1. ls : 实现了根据窗口大小与文件名长度的智能分栏，并按文件名排序，输出结果整洁美观。
2. ls -al : 实现了与系统命令几乎相同的效果，能够输出文件权限，用户名，组名，文件大小，修改时间，文件名等信息，并按序输出。
3. cp -a ：实现对任意类型文件的复制，支持一次复制多个文件到指定文件夹，并支持直接复制文件夹。
关键词：C, Linux

2019年7月 
基于Socket的多人足球小游戏 个人项目 C/Linux编程
1. 该项目实现了多人足球对战，界面采用curses库实现，实现玩家与足球的运动，实时更新游戏画面，并能够对每名玩家进球得分进行统计展示。
2. 服务端采用epoll处理多人场景，能够处理多名玩家同时运动与踢球的动作请求，基于事件驱动型编程。
3. 服务端利用计时器itimer与信号实现了足球的减速运动。
4. 底层使用TCP/IP协议进行数据传输。
关键词：C, Linux, Socket, TCP, 多线程

2019年8月 
基于Socket的Linux服务器集群监控系统 个人项目 C/Linux编程
1. 该系统可以实现对Linux服务器中各项性能指标的实时监控，并支持数万台Client端并发。
2. 基于Socket网络编程编写，并应用I/O多路复用技术（epoll,select），非阻塞IO， 采用事件驱动型编程。
3. 服务端采用多线程，客户端采用多进程，使用互斥锁保护临界资源，使用进程间通信IPC（共享内存等）。
4. 服务端维护存储用户连接的资源池，并控制相对负载均衡，并发数可通过配置文件按需调整。
5. 使用心跳机制，通过应用层心跳来判断双方是否存活，服务端对掉线用户进行清除，客户端掉线时主动进行断线重连。    
6. 通过系统调用的方式执行shell脚本，从相关系统命令与系统文件来获取服务器状态信息，主要包括：CPU信息、用户信息、内存信息、磁盘信息、恶意进程监测，系统运行概况等。
7. 客户端产生的日志信息首先缓存在本地，在发送到服务端数据库保存后清除本地数据，释放空间。生成日志信息时模仿内核回写机制，减少读写操作消耗资源。
8. 底层使用TCP/IP协议进行数据传输，由服务端主动请求数据。对于长时间积压数据的收发能够有效处理，解决了粘包问题。
9. 实现将该项目以守护进程的方式启动，位于后台运行。
关键词：C, Shell, Linux, 多进程, 多线程, Socket, TCP, I/O多路复用

2019年8月 
面向大规模文本的任意类型数据检索 个人项目 C/Linux编程
1. 采用二叉字典树，支持存储任意类型数据，优化普通字典树占用内存过多的现象。
2. 利用哈弗曼编码，针对不同的字符频率，优化当前场景下的字符编码，提高效率。
3. 采用双数组字典树保存字典树，实现字典树的可迁移性，同时节省内存开销。
4. 采用AC自动机实现多模匹配，实现针对大规模文本的高效检索。
关键词：C, Linux, 哈夫曼编码, 字典树, 双数组字典树, AC自动机




6:00~9:00


前段时间参加了CCPC竞赛，虽然是第一次参加竞赛，没有经验，但还是带领我们小队AC了三道题。通过竞赛学到了很多。也被选中过几天去参加ACM亚洲区的竞赛。



互联网类的教育公司，我个人觉得流利说还有很大扩展发展的空间。流利说app也伴随了我一段时间，对我学英语给予了一定的帮助，身边的朋友也都在用，经常会在朋友圈看到分享的链接。





2019年6月 
轻量级自动测试框架 个人项目 C/Linux编程
1. 借鉴谷歌开源测试框架， 实现单元测试功能，并且能一次进行多个单元的测试。
2. 输出界面友好，显示错误样例，并统计错误率。
3. 利用大量宏来进行实现，提高了测试框架的移植性和拓展性，使得可以在多种场景下进行测试。
4. 开发过程中使用makefile，减少不必要的编译。
关键词：C, Linux, makefile

