　　说起来，对于不少大佬来说，首日精品都是正常……
　　纯洁如我，当然只有羡慕了。
　　开书的时候，成绩不好，上推荐了，一周涨了一百多收藏，当时脸都绿了。
　　一度想要重新开坑，来个一品逼王的装逼打脸文。
　　后来想想算了，就按自己的想法来，慢慢来吧，等到二百万字以后再看情况。
　　我上架的时候，均订一千一百多吧貌似，我自己都记不清了……
　　其实倒是比我想的好点，虽然上架的时候收藏三万七，收订比惨不忍睹。
　　然后上周，上了一天app推荐之前，我盼着就是能稍稍涨点就行，没想到，均订暴涨，我那个一脸懵逼……
　　然后，今天，终于跨过了精品门槛。
　　我当然高兴的很，虽然这成绩对别人来说估计是小意思，但对我意义不一样，第一本进精品的书，毕竟第一次最是印象深刻。
　　胡言乱语不多说了，说下更新。
　　我听很多读者说自动订阅的，根本没注意到字数，那就看页数。
　　我懒得分章，有时候也是觉得分章断开了感觉不好，每章都是四千到一万多。
　　能写多少写多少，每天最少都有四千保底。
　　另，拜谢各位支持正版的胖友，没你们就没我进精品的机会，谢谢。
　　（有票的，推荐票、月票什么的，是不是投一下？今天万字更新，给力了吧？）
        
