　　终于要上架了，说是要写一个上架感言，只是我也不知道要说什么。
　　先汇报一下成绩吧，28.5万字公众期，收藏目前37838，推荐票4万，数据相比同期，算是垫底了，但收藏我挺满意的，比我预想的好太多了。
　　说起来这本书任性的开始，后面也是多灾多难。
　　开始就是脑子一热，直接发布，一章存稿也没有，公众期每天两更，就过年有三四天是一更。
　　没断更过，我的确挺骄傲的，过年期间，从大年初二开始，高烧不退，烧的头昏脑涨，住院了一周多，然后后面还是每天两更，基本上天天五千字左右，说实话是真尽力了……
　　有人跟我说，少更点，剩下的存稿，上架了多更，我想了想，还是算了，多更点公众期吧……
　　于是，出院了几天，一章存稿都没，尴尬……
　　三月一号，零点上架，也不奢求所有读者都能支持正版，不太现实。
　　只求三万七千八百读者，有条件的，尽量支持下首订吧。
　　打赏月票什么的，我就不求了，只求个订阅，没钱支持正版的读者，每天投个免费推荐票。
　　如此就别无所求了。
　　最大的希望，也只是希望订阅别太难看，能让我继续写我想写的东西，纵然难写也能与大家一起，乐在其中。
　　拜谢。
        
