　　没想到还真有好东西，还是珍贵的珍品……
　　秦阳搓着血玉，嘴角不由自主的露出一丝笑容。
　　血玉通体温润，透光却不高，但是细细看的话，还能看到里面有一丝丝犹如血脉交错一般的纹路，就像是人体内的毛细血管一样穿插在里面，握在手里，还能感觉到一丝暖意流遍全身，很是舒服。
　　这懂行的人，都能认出来，这东西叫玉晗，乃是下葬之时放在尸体口中的东西，也有的叫玉蝉，取自蝉蛰伏地下，冬去春来破土而出，再来一世的寓意，当然这东西，其实也就是象征意义了……
　　玉晗不祥，因为这是堵住了尸体最后一口气，这东西不值钱，但是手中这个虽说也属于玉晗，但差别很大，乃是祥玉，极品之中的极品……
　　秦阳忍不住眉开眼笑，拿出个檀木盒将其放入其中收起来。
　　等到过些天鬼市开了，去能卖个好价钱，绝对是开张吃三年。
　　摸了摸自己的手，秦阳这才将刚才开出来的那本技能书拿出来。
　　蓝皮技能书，不入流的货色，之前也没在意，之前已经开到过好多次了，可惜都是一些垃圾货色。
　　什么开门撬锁，吹唢呐啊，就是九浅一深，再要么就是鉴别十八名器之类的诡异东西，若这是个历史世界，当个金牌龟公挖掘人才，建个世界一流的青楼，那绝对是轻而易举……
　　可惜，这是个仙道世界……
　　很早之前，秦阳就对白皮、蓝皮的技能书没了兴趣，蓝白没好货啊……
　　不过这会算是回过来味了，这俩可都是铸就道基的修士啊，不至于开出来的也是撬门开锁之类的技能书吧……
　　拿出来细细一瞅，封页上四个大字，符箓初解。
　　再仔细看了看，才确认，还真是符箓，而不是符篆。
　　稍稍一思索，秦阳就拿着蓝皮书朝着自己的脑袋一拍，啪的一声清响，蓝皮书破碎成点点荧光没入到秦阳脑袋里。
　　片刻之后，秦阳睁开眼睛，脸上带着一丝喜色，一丝意外。
　　还真是符箓，符箓分符篆、墨箓、丹书，寻常见到的就是符篆，而墨箓稀少，至少在青林城这边，是听都没听过，至于更加稀少的丹书，在这本符箓初解里，也就是提了个名字，根本没内容。
　　符篆三十六种，墨箓九种，都是比较基础的……
　　但是，能接触到这些的，就足够说明那老者不是什么简单角色……
　　喜悦之后，秦阳就暗暗一叹，这笔生意怕是不好做了啊……
　　果然，筑基的修士，就没简单的……
　　虽说是一级小号，但是还是有技能的，最基础的拾取技能，俗称摸尸，这一年时间，早就将这个技能开发出不少用途了。
　　摸尸开掉落，就是最基础的能力，后来发现只要是开过装备的尸体，就算是生前得了瘟疫惨死的，被摸过尸之后，也会怨气尽消，彻底沦为一具最普通不过的尸体，连尸变的可能都没了。
　　后来又暗中试了试，发现被摸过尸的人，就算是生前有什么后手，让旁人来追踪，也会被消除掉，这才是这一年来解忧生意能一直做下去的原因。
　　不过，现在开出来一本技能书，一块血玉，秦阳就知道，这俩人怕是就算是真变成最普通的尸体，没法用秘法追踪了，对方身后的人，可能也会用最基础的线索追踪办法查来……
　　“得，这钱不好拿啊，技能书也不好拿啊……”摇头一叹，秦阳就从旁边屋子里拽出来两口金丝楠木的棺材，棺材表面在阳光下金光闪闪，金丝浮现，且有淡雅幽香，绝对是最上好的木料打造……
　　放到前世，一口棺材全部用来车手串，都够吃一辈子了，可惜在这边，这一口棺材，顶多两颗一品灵石就够了，其中一颗还是找的老手艺人才要的手工费……
　　附身将两具尸体搬进棺材里，随着摸过尸，这两人那略显狰狞的面色，也恢复了平和，身上的血腥味都消失不见了，更不见死气浮动，就跟被高僧超度了一样，纯粹就留下一具躯壳肉身。
　　钉上棺盖，将棺木收进储物袋里，秦阳转身回到屋内，用泥胶覆脸，灵液滴目，换身衣服套上假发，摇身一晃，身形就矮了三寸，眨眼间就像是换了个人一样。
　　面色蜡黄，眼神浑浊，再微微佝偻着身躯，枯白的头发，散发着沉寂的气息，任谁看这都是一个半只脚入土的低矮老头子，再也跟秦阳扯不上关系。
　　这就是这一年开出来的技能的用法，易容、缩骨，再加上制香的能力遮掩笼罩自身气息，结合到一块，筑基之下的修士，就算是相熟的人，也绝对没法认得出来。
　　从侧面隐藏的小门出来，三两步，就混进了城西人流混杂的大街上，滴水入还，在这三教九流混杂的地方，秦阳这样子简直没有半点特色。
　　一路顺着大道出了城门，守门卫士靠着墙壁打哈欠，压根就没多看秦阳一眼。
　　出了青林城，外面平整荒芜一片，远眺而去，才见群山连绵，隐于薄雾，秦阳顺着大道走了没多远，就下了大道，顺着荒路往前走，约莫半个时辰，前方一片黑漆漆的森林覆盖山脊，其中死寂一片，小道旁边的枯树上，一排排黑乌鸦站在那，目光森然的盯着秦阳。
　　这些都是青林城西外乱葬岗里生活的黑乌鸦，食腐为生，半生半死，只不过很少主动攻击人，今个见这些黑乌鸦看来，秦阳暗暗一乐。
　　这是自己的制香水平大有长进了，香气伪装的死寂气息，连这些黑乌鸦都能骗过去了……
　　“前来下葬，莫要叨扰。”随口念叨了一句，秦阳就燃起一根香捧在身前，顿时，那些黑乌鸦就转过头不再多看了。
　　顺着小道一路向前走，就见密林里，薄雾弥漫，一座座荒坟林立，隐有鬼物哀鸣之声传出，秦阳捧着香向前走，只见远处鬼影绰绰，却没人理会他。
　　但是走到一半，秦阳脚步却忽然一顿。
        
