　　耄老揣着手，笑呵呵的看着秦阳，也不恼怒，看了几眼之后，就转身回到棺材村里。
　　秦阳闷头挖坟，算是一次挖过瘾，自从来到这个世界，一直都是帮人下葬，像今天这样正儿八经挖坟摸尸，算起来这才算是第一次。
　　之前打开的陵寝，里面毛都没有留下一根，说不算也说得过去。
　　要说开始挖坟的时候，以为这里都是假的，没想到竟然是真坟，直到将第二座土坟也挖开之后，秦阳才微微一怔。
　　对啊，刚才以为这都是假的，只是确认一下，怎么挖的这么顺手？
　　念头一闪而逝，秦阳暗暗自嘲一句，这人堕落起来的确快的很，有了第一次，第二次就不是很难了，说不定食髓知味，第二次堕落的更顺手。
　　一边暗暗自嘲，一边挖的痛快。
　　挖出来摸尸，重新给换一副新的金丝楠木棺材，再将其安葬。
　　直到外面起了黑风，秦阳的动作也没停下来，继续闷头挖，一天的时间很快过去了，这里过半的土坟都被翻新了一遍，秦阳看着剩下那些没挖的土坟，暗道可惜。
　　这些都是生前地位比较低，实力也比较低的高手，不继续挖了，也是因为一天的时间快要到了，而且库存的新棺材也已经用完了。
　　足足挖了几十个高手的土坟，摸出来的技能书，足足六七十本，秦阳却没多少欣喜。
　　也不知道是不是因为这些前辈死的太久了，摸出来的技能书，不是白皮就是蓝皮，而且都是那种比较低档次的货色。
　　而其重复的非常多。
　　五金纳西妙法就摸出来了五本，三水塑体正法三本，厚土载身妙法四本，烈火金身炼法三本，统统都是体修法门。
　　五行之四都有，唯独缺少了木行炼体之法。
　　秦阳心里一阵腻味，这炼体之法，唯独木行之法，所需的资源最是不愁，偏偏就是没有……
　　而剩下的技能书，乱七八糟非常多……
　　五弦魔琴的制造之法，就有七本，有了炼制之法，却偏偏没有对应的音攻法诀，只有一些纯音律的技巧。
　　还有一些道纹知识，类似百草集之类，纯知识储备的，更是不少。
　　还有一个老不休，墓碑背面刻的是一代宗主，竟然一本技能书都没摸出来，只摸出来一本活色生香，欲露还羞的妖女图，只是稍稍看了几眼，秦阳这久经考验之人，竟然也看的有些气血上涌。
　　左看右看，确认就只是一本艳图，秦阳气的差点没给摔回棺材里……
　　还有一个前辈身上摸出来的，竟然是一根大骨棒，拿在手里之后，才发现这特么就是这位前辈的一根大腿骨，只是跟其他骨骼有些区别而已。
　　除此之外，还有几个土坟里，也摸出来了类似的一段记忆画面。
　　他们都来到了那座巨兽头骨面前，之后的记忆就没有了。
　　好不容易放飞自我，厚着脸皮给这些前辈的土坟翻新，最后友好握手之后，摸出来的竟然就是这些东西，秦阳已经失望的，实在不想继续挖下去了。
　　一日的时间已经快到了，从这些前辈这里得到的线索，也就是那千篇一律的一小段记忆，完全没有进入这里之后的任何东西，这一点段记忆里，也没有任何关于这里的线索。
　　秦阳坐在土坟边，蹙眉苦思，寻找破局之法。
　　不知何时，耄老又出现了，揣着手蹲在一边，面带一丝微笑。
　　“不用再想了，进入这里，就再无离去的可能。”
　　秦阳没继续跟耄老斗嘴皮，拿出一壶酒和俩酒杯，斟满酒之后，自顾自的端起来一杯：“你还能喝么？”
　　“尝尝味道还是可以的。”耄老乐呵呵一笑，端起酒杯一饮而尽，而后一声长叹：“果然是极为美味啊……”
　　“想喝了就多喝点，我这还有一些存货。”秦阳面带微笑，给耄老斟满酒，随口问了一句：“话说，你们到底是什么东西？你既然都说了我离开不了，也别跟我打马虎眼，你们都不是死后不眠的不祥亡魂。”
　　“这个是不能告诉你的，你慢慢想吧，反正明天，你就会忘记所有一切，重新来过。”耄老直接拒绝，自顾自的端着酒杯，美滋滋的嘬着。
　　“你的意思是纵然我不离开村落范围，依然会重新开始么？”秦阳再次给耄老斟满酒。
　　“是这样，我知道你都记下来了，不过没用的。”耄老喝完酒，站起身自顾自的离开。
　　秦阳眯了眯眼睛，拿出玉简和纸笔，飞速将刚才所有细节，统统记录下来。
　　不多时，一缕黑风浮现，整个世界都被黑风笼罩，秦阳意识一阵昏沉，转瞬之间就失去了意识。
　　再次睁开眼睛，又来到了最初的起点。
　　再次看完玉简和纸上记录的一切，忘记的所有东西，事无巨细，统统记录在册，而且这种情况下看这些东西，比当时亲身经历的时候，还会多一种别的感悟。
　　昨日那寥寥几句话，秦阳就确定了一件事，这耄老的确不是不祥亡魂，他只是披着那位耄老的模样，所以才会对技能毫无反应。
　　祖墓之中的确有一种诡异东西，侵占那些亡者的躯体，将他们带入这里。
　　而每一次重新开始，自己都会忘记最关键的一些东西。
　　今天就忘记了昨日经历的一些关键，摸出来的那些记忆片段，记不得了，跟耄老的交谈，记不得了。
　　而摸出来的其他技能书，却都还在。
　　不记得的东西，就是关键。
　　将自己不记得的东西，一一从纸张上挑出来，单独罗列，又回忆自己进来之前，所有的记忆，寻找自己可能忘记的东西，那些可能也是关键。
　　片刻之后，纸张上多出来两个不记得的东西。
　　自己还记得是要帮狗男女二人组进来取什么宝物，可是取什么，却不记得了。
　　当初发现巨兽头骨，是因为破解了那些古怪的道纹，心里知晓了这些古怪道纹，才会眼睛所见，截然不同。
　　而现在，这些古怪道纹，也不记得了。
　　秦阳盯着纸上的内容，暗暗琢磨。
　　“自己要来的地方，的确是这里，自己也的确进来了，那么现在所见的一切，必然跟预料之中不同，而这不同，就来自于自己忘记的东西。”
　　片刻之后，秦阳收起纸张，心里倒是有了一个猜测。
　　大步走到棺材村，再次挖开一座昨日挖开的土坟。
　　里面赫然是一局金丝楠木棺材，尸首也对技能没有了反应。
　　秦阳眼中闪过一丝了然……
　　待耄老再次出现的时候，秦阳对他挥了挥手，再次拿出酒杯。
　　“来，喝两杯吧，我们可能以后再也见不到了，权当告别了。”
        
