　　“陈公子稍等片刻，我去与吴兄知会一声。”
　　丢下一句话，秦阳转身离开，找到吴泾。
　　“裘兄，怎么样？陈公子没为难你吧？”吴泾见到秦阳，立刻有些急不可耐，连忙追问。
　　“吴兄多虑了，陈公子不过是孩童心性比较重而已，刚才聊的还算不错，他邀我前去做客，我没法推测，所以特来知会吴兄一声。”
　　“哦，那就好，既然是陈公子邀请，裘兄你也无事，就转转也好。”吴泾松了口气。
　　“吴兄，我有件事需要拜托你一下，那位被悬赏的秦阳，还请吴兄帮我问询一下上面，到底是商号悬赏，还是受玄天圣宗所托，你原话递上去，上面的人会明白的，这件事对于我们商号来说，很重要，请吴兄务必耽搁！”
　　“嗯？裘兄，你这是？”吴泾一头雾水。
　　“吴兄，但有问询，你照实说就行了，事后我再给吴兄解释。”
　　“那好吧……”吴泾摸不着头脑，却还是点头应下，秦阳刚帮了忙，只是帮忙递个话，倒不是什么大问题。
　　“有劳了。”秦阳微微颔首道谢，转身离开。
　　万永商号的决定，原本不应当是他们下面的人知道的，这话递上去，上面的人必回追查，随意问询一下，再稍稍追查一下，自然知道，所谓追凶万里的话，并没有什么破绽。
　　而且既然完成了任务，杀了追缉之人，来到城海州之后，知道了一些关于玄天圣宗的内情，立刻给上面递话。
　　再追查一下，他来到这里，曾经碰到过玄天圣宗之人，而当时，玄天圣宗正在追缉什么，后来无功而返。
　　最后结合问的这句话，万永商号的高层里，只要有一个聪明人，立刻就会得出一个结论。
　　钟锤就在他的手里！
　　这句话的意思，自然也不只是确认一下，万永商号究竟是不是受玄天圣宗所托。
　　而是问询，钟锤在我手里，你们打算还给玄天圣宗么？
　　按照目前的情况来看，万永商号有九成可能会还给对方，落一个大人情，毕竟，壶梁若乱了，对万永商号没什么好处，不若维持现状，得到玄天圣宗这个资源最多的第一圣宗的大力支持。
　　毕竟，万永商号由始至终，都从未有立派打算，纯粹为了利益而已。
　　在这个时间段，雪中送炭，还回钟锤，就是出力最小，获益最大，最稳定的方法！
　　秦阳思忖良久，还是觉得这样最是稳妥。
　　离开万永商号的店铺，陈友达已经在门口等候。
　　“裘兄，你可算出来了，我们快走吧。”陈友达风风火火，拉着秦阳登上玉辇，两头脚踏云雾，满身蓝色鳞甲的龙马，随着一声鞭响，拉着玉辇冲了出去。
　　这边刚走到路口，就见另一面，两头周身燃烧着火焰的龙马，拉着一辆赤玉车辇，横冲直撞而来，其中一匹赤炎龙马，凶悍无比，拦在陈友达玉辇之后，张口就撕咬蓝鳞龙马，刺啦一声，咬掉一大块肉。
　　玉辇骤然停下，陈友达差点被甩出去，探头一看，顿时火冒三丈。
　　“洪志勇！你这卑劣小人，当真以为我不敢杀你不成！”
　　对面车辇之上，驾车之人，一身白金二色长袍，生的浓眉大眼，壮硕无比，只是眼中却带着戏谑。
　　“哟，这不是陈友达陈大公子么，真是抱歉，这畜生野性难驯，伤了你的宝马，我赔你便是。”洪志勇随手一掏，拿出来一个玉瓶，打开瓶盖之后，连同瓶盖，一同抛出。
　　“谁稀罕你的破丹药！”
　　只是他的话还没说完，那受伤的蓝鳞龙马，鼻头一嗅，舌头一卷，张口连那玉瓶也一起吞掉。
　　陈友达气的面色发绿，恨不得的掐死这不争气的龙马。
　　“稍安勿躁。”秦阳走出玉辇，轻轻一拍陈友达肩膀，低声安抚了一句。
　　“今天我有好友来访，便不跟你计较，有本事我们洄游之时见真章！”陈友达脑筋一转，冷笑一声，抽了蓝鳞龙马一鞭子，就要调转方向，直接离开。
　　“呵，也好，今日我也正好没空理你，接想容仙子回去歇息，才是正事。”洪志勇话里话外，透着一股得意劲头。
　　正在此时，才见车辇帘子被人拨开，一位一袭素白云袖长裙的女子，从中走出。
　　一头乌亮的青丝，头绾别致的垂挂髻，轻拢慢拈的云鬓里插着赤金花钗，再向下看，一双眼睛，似是荡漾着水波万千，面颊如桃，樱口微抿，只是踱步而出，一个简单动作，便似让周围的嘈杂都随之消弭。
　　唯有空气中弥漫的淡淡香气，如馨如兰，沁人沁脾，待去追寻之时，却又似有似无，不得踪迹。
　　“陈公子勿怪，洪师弟却是有些猛浪了，奴家在此给陈公子致歉。”女子话音清澈透亮，却带着一丝软糯的鼻音，让人一听，什么火气都没了。
　　“啊……”陈友达面带尴尬，有些语无伦次：“原来是想容仙子在此，洪兄也是的，怎么不稳当一点，不说万一伤到了仙子，便是惊到了，也是不妥……”
　　“多谢陈公子。”想容仙子微微颔首，而后转头，看向陈友达身后：“这位先生，看起来倒是有些面熟，不知是在何处见过……”
　　“仙子认错人了，在下从未见过仙子，想来只是大众脸而已。”秦阳面色平静，只是心里却翻江倒海，颇为忐忑。
　　娘的，就凭借这九曲回肠之相，老子就绝对不会认错！
　　怎么是这个鬼娘们？
　　只是这鬼娘们，实力没提升多少，怎么却有肉身了？还混到了灵台圣宗？还被人捧臭脚，成了什么仙子……
　　老子都把绣花荷包丢了，她怎么还能看老子面熟？
　　不会这样都能认出老子吧？
　　“想容仙子是真认错了，我这友人不是城海州之人，他来自通衢州，在万永商号供差，我们许久未见，此次好不容易见到一次，特邀他来做客的。”陈友达哈哈一笑，连忙接过话茬。
　　“哦，原来是这样，奴家也是出身通衢州，想来是曾经偶然见过一次先生吧。”想容仙子面露恍然，颔首示意，转身回到车辇之中。
　　待对方车辇都行远了，陈友达这才有些恋恋不舍的回到玉辇之中。
　　“这位仙子什么来头？”秦阳还是忍不住问了……
　　“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓……”陈友达摇头晃脑，赞叹不已：“她以前叫什么不知道，据说是被灵台圣女亲自带回灵台圣宗，当时她偶然吟诵这两句诗，于是入门之时，被灵台圣女改成了这个名字，没想到，真人竟然如同诗句描绘一般，仙气渺渺，惊艳至极，也不知是哪位大家，有这等才华，契合的如此贴切……”
　　秦阳心里一个咯噔。
　　卧槽！这鬼娘们，这是还记着老子？
        
