　　一路走下来，老者给秦阳一一介绍这些不祥亡魂，这些人生前无不是身份显赫，实力强横之辈，而秦阳，也知道了这老者的身份。
　　目前还存在于这里的，都是死了数千年的魔石圣宗先辈，而老者，就是江川想要让自己找的那位耄老。
　　这位实力不是最强的，可是存活于世的时间却最久，活了足足八千年的时间，据说是因为他体内有一种颇为长寿的异族血脉，这里还保留着意识的不祥亡魂，统统都是他的后辈。
　　在这里，他也是最受尊重的存在，就算是有些看起来脾气不怎么好，杀气比较重的不祥亡魂，看在耄老的面子上，也能臭着脸对秦阳点点头，算是打招呼了。
　　“这里的人，非是所有人都是寿终正寝，不少都是死于非命，生机断绝，主动步入祖墓的，他们心中有怨，你莫要在意。”一路走下来，耄老很是贴心的安抚了秦阳一句。
　　“前辈说笑了……”秦阳一声干笑，他倒是敢在意，这里面好几个不祥亡魂，简直是怨气冲天，他们还能保持着理智，不找自己麻烦，就已经烧高香了，哪还敢在意什么态度问题。
　　“这里死气颇重，可是外面却危险重重，只能委屈你在此待一日，明日通道洞开之后，你再离开。”老者点了点头，很是郑重的提醒。
　　“多谢前辈，晚辈手里有些抵御之法，一日倒是无甚大碍。”说着话，秦阳就拿出一颗乙木精气结晶，含在舌下，缓缓吸纳其中生机，抵御外面浓郁死气。
　　老者不多言，忽然抬头，望向棺材村落的外面。
　　只见外面忽然一缕黑风乍现，转瞬之间，就化作狂风呼啸，漫天黑风，遮天蔽日，笼罩整个小空间，除了村落，其他地方，尽数被黑风笼罩。
　　“呜呜……”
　　似是群鬼呜咽，声音不大，却尖锐无比，顺着人的头皮往里钻，而且里面一阵诡异的气息弥漫，充满破灭之意，天地万物，落入其中，都会随之消弭毁灭，无论是生是死，无论草木山石，尽数归于虚无。
　　“那些黑风，不知是何物，每日刮个不停，唯有每日正午，会停一炷香的时间，纵然是我等，落入其中，也会落得归于虚无的下场，所以我说，你运气不错，颇有缘法，以前不是没人来过，只是他们都落入黑风之中，身死道消，半点不存，唯有你，是第一个活着进入这里的人。”
　　秦阳悚然一惊，心神颤抖，望向那黑风之时，不由的心生恐惧。
　　“记录造册之物，明日走时，交予你，现在你跟老朽来吧，传你一门秘法，此法名曰破妄之瞳，乃是一门的看破虚妄之法，能从虚无之中，发现隐藏的真实，修至一定境界，可用来寻找秘境，老朽当年侥幸修成，寻到一座破败秘境，从中找到了一丝异族血脉，才苟活至今……
　　你根基雄厚，双目炯炯有神，倒是应该可以入门，入门之后，能修到什么境界，就全看你自己了。”
　　耄老带着秦阳，步入一座棺材房内，与秦阳相对而坐，口吐真言，化作一个个肉眼可见的字迹，灌入秦阳脑袋。
　　声似洪钟大吕，在秦阳脑海之中回响，每一个字都蕴含庞大的讯息，蕴含诸多言语所不能表达清楚的感悟，不过转瞬，秦阳便沉浸其中，无法自拔。
　　一晃神，再次苏醒的时候，已经是第二日。
　　耄老端坐对面，面露遗憾。
　　“本来还打算，让其他人多传你一些东西，纵然是囫囵吞枣也极好，只是没想到，你悟性颇高，竟然第一次参悟，就已经能沉浸其中，领悟其中一丝真意，可惜没时间让你再去学其他东西了……”
　　“多谢前辈厚赐。”秦阳站起身，躬身一礼：“能学的一门精通，已经是受用无穷，不敢不知足。”
　　这门破妄之瞳，入门难度颇高，而且入门之后，其实妙用很一般，只不过是能看穿迷雾遮掩而已。
　　可是这门秘法，上限却非常高，究竟能达到什么地步，耄老自己也不知道，他修行数千年时间，已经将破妄之瞳，提升到一个非常恐怖的地步。
　　能看穿虚空之中，隐藏的痕迹，寻找到从未被人发现的秘境所在，找到秘境的入口，能修炼到这种地步，已经是非常可怕。
　　卫老头的凌虚踱步，行走于世界阴影，怕是一眼就会被这位耄老看穿。
　　只是一夜修行，甚至没有用任何东西辅助，竟然就已经入门了，秦阳颇有些喜不自胜，暗暗纳闷。
　　难道我是那种天赋根骨一般，可是悟性却逆天之极的天才？
　　还是这门秘法，特别适合我？
　　也是，卫老头的凌虚踱步，的确非常好用，可惜他传我的第一层，迟迟无法练成，卫老头说是境界太低，强行学会了反而有害，那我学这破妄之瞳，却如此迅速。
　　难不成我反而适合学一些专门克制盗门的法门不成？
　　一念至此，秦阳就有些哀叹，自己最适合去的，果然还是万永商号这种势力，不但财大气粗，又有诸多克制盗门的法门。
　　“走吧，时间快到了，这里不祥，不能在这里多待，待我送你离去。”耄老站起身，拿出一块晶莹如玉的骨骼碎片，交予秦阳。
　　“这是这些年记录在册的记录，零零散散，事无巨细，全部都有，你将此带回去，交予当代宗主，他看了之后自然会明白，其内蕴含不少强者的意念，他们无法掌控力道，留在其中的意念极为恐怖，你莫要自行查看。”
　　耄老絮絮叨叨，就像是交代疼爱的后辈一般，事无巨细，一一交代清楚。
　　甚至还交代了他的后人都是谁，有事情了可以找谁，曾经留下了什么东西在什么地方，有机会的话，就去拿了自用之类的……
　　一路走到村口，外面遮天蔽日的黑风，在短短几个呼吸之间，随之消散的无影无踪，天空再次恢复了蔚蓝，晴空万里，半点破灭之意都没有残留。
　　秦阳走出村落，再次路过那些坟茔，心里暗道可惜，这些坟茔里的，可不就是自己最想面见的那些好脾气前辈么，睡得香甜，不会忽然蹦起来掐死人。
　　可惜是没机会与这些前辈友好握手了……
　　原路返回，再次踏入巨兽头骨，又是一阵天旋地转，意识慢慢的陷入沉寂。
　　不知过了多久，再次走出巨兽头骨，秦阳慢慢的恢复意识，呆呆的站在原地，揉了揉发昏的脑袋。
　　“我是谁？我在哪？谁在打我？”
        
