　　秦阳面沉似水，站在沼泽边缘，望着里面不断冒出水泡的一个个水洼，遍体生寒。
　　无论里面是什么，只要挨上一击，必定非死即伤。
　　速度太快，毒性太过猛烈，自己手中的血喇嘛也不一定能挡得住，或者说，血喇嘛在自己手中，根本没法发挥出那种神奇的效果。
　　陆陆续续的试探，却只是发现一丝黑影一闪而逝，只能确定，这诡异是从水洼之中浮现，上半身很大，爪子很大，有身体有四肢，伏地而行，爪子上带着凶猛腐蚀毒素。
　　但只要离开沼泽范围，诡异就会消失的无影无踪，半点气息都不会留下。
　　不过连续试探多次，秦阳心里差不多也有谱了，知道该怎么冲过去。
　　而正在这时，后方灵力波动传来，回头一望，远处灵光汇聚，嘈杂喧嚣，就似密密麻麻的灯火交相呼应，道道涟漪交错攀升。
　　来了不少人，而且全部都不弱，起码灵力波动很强的法器不少。
　　秦阳心中一动，运转藏空术，遮掩自己一身灵力波动，藏在后方稀稀拉拉的林中，举目望去，一群筑基修士联袂而来，有无量道院的弟子，也有万永商号的伙计。
　　最显然的，就是混在无量道院一伙里的张正义。
　　“这龟孙子果真没死，祸害遗千年啊……”秦阳长叹一声，心里也好奇，张正义到底是怎么做到的，当时可是里里外外检查过好多次，他的确是死的彻底，尸僵都出现了。
　　可现在再看，半点伤势都见不到，完好如初了。
　　秦阳心中一动，也不遮掩，主动走了过去。
　　刚出现在众人眼中，张正义连忙大喊一声：“秦师兄，你没事吧，我还以为你死了！”
　　“我没事。”秦阳走过来，不动声色的扫了一眼张正义：“张师弟，这到底是什么情况？这里是哪里？”
　　“我也不知道，这里似乎是什么秘境，对了，秦师兄，你不是说你一直相见白玉堂白师兄么，这位就是。”张正义绷着脸，一本正经，拉着秦阳介绍白玉堂。
　　“哦，原来是白玉堂白师兄，我说上次看着这么眼熟，此前只是遥遥见了一面，不甚清楚，后来听说白师兄剑诀有所精进，闭关去了，没想到能在这里见到……”秦阳面带喜色，上去就是套近乎……
　　“哦，秦师弟客气了……”白玉堂迷迷糊糊的应和，完全想不起来秦阳……
　　张正义站在一旁，眼中带着一丝佩服，不亏是秦师兄，之前不知道怎么搞定了那头妖虎，半点伤都没有不说，现在编瞎话听着跟真的一样，我差点都信了……
　　“哼！”
　　另一边的裘管事沉着脸，盯着秦阳，凶光闪烁：“原来你就是张正义的师兄秦有德，若非是你招惹到多乐鬼王的女儿，我万永商号何必费这么大功夫，花了三件上品灵器，才让多乐鬼王让路。”
　　“这位是？”秦阳面带疑惑，颇为不解。
　　“这位是万永商号的裘管事，之前略施小计，只不过秦师兄你被抓走了，没成功而已。”
　　“哦，原来是这件事啊，都这个时候了，怎么裘管事还相信这是真的？”秦阳啼笑皆非，一副想笑不敢笑的样子。
　　白玉堂听的迷糊，张正义就给稍稍解释了一下，末了再加了一句：“我们这不是也是为了宗门分忧么，反正听说要打进来，我们就想先麻痹一下鬼王，然后在里面弄点乱子……”
　　“张师弟，你们有心了，虽说不成功，心却是好的。”白玉堂一脸欣慰，拍了拍张正义的肩膀……
　　裘管事气的脸色发黑，在万永商号这边的立场，恨不得刮了张正义和秦阳，可是站在无量道院的立场上，这俩就是模范弟子，敢为宗门先的好弟子啊。
　　实力虽说不行，可是有这份心，却很难得了，毕竟外门是什么情况，大家心知肚明。
　　“我是不是见过你？”裘管事盯着秦阳，眉头紧锁，眼神闪烁，甚至有一丝杀意暗生，总觉得秦阳很像之前的一个收尸人，可惜那个年轻人却被蹊跷炸死了。
　　秦阳心里一跳，心说自己早就用易形术改头换面，最近这段时间一直都没用本来面目，这孙子还能认出来自己？
　　“我最近一直在青林城，裘管事见过我也很正常。”秦阳不动声色，直接模糊的承认了。
　　裘管事没在说话，心里也暗忖自己是不是想多了，无量道院的外门弟子，青林城不少，若是见过也很正常，而且，一个是养气九层的无量道院弟子，一个是弱得一塌糊涂的收尸人，长得像，差距却大的离谱……
　　这一茬翻过去，可是想到自己被这俩师兄弟耍了，心里的火就蹭蹭蹭的往上涨，微微耷拉着眼皮，眼里凶光闪动，就算这俩不是此前要找的人，也必然有很大关系，无量道院的人，怕是早就有自己的心思了。
　　想想也正常，这里的一切，谁不想独吞，这次迫于无奈，两家才合作，可是进来之后，真找到什么好东西，那就不一定了。
　　小插曲就这么过去了，两拨人继续前进，到了那片死寂的沼泽。
　　这片沼泽眼睛不瞎的人，都能看出来里面不简单，一群人没贸然进去，而是分撒开探查周围的情况。
　　张正义不知何时凑了过来，拉着秦阳使眼色。
　　“秦师兄，你来过这里了吧？什么情况？”
　　“里面有诡异，实力多强不知道，不过，挨上一击，就足够你再死一次。”
　　“嗯？秦师兄，你说详细点。”
　　“你去把白玉堂叫过来。”
　　张正义拉着脸，哼唧了两声，老老实实的将白玉堂带了过来。
　　“秦师弟，什么事？”
　　“我之前绕过沼泽过去了，但是却瞬间回到了这里，沼泽里有诡异，不知道是什么，爪子有剧毒，腐蚀性非常强，里面瘴气也有剧毒，等会进去之后，收敛灵力波动，一门心思向前冲就可以了。”秦阳直接将自己探索出来的结果，告诉白玉堂一部分。
　　此前算是利用了白玉堂，若非他拦住德妃那疯婆娘，自己十有八九会落到德妃手里，带回去夜夜征伐到最后化为人干……
　　人情得还给人家，哪怕这白玉堂自己还迷糊着……
　　“啊？”白玉堂还真的有点懵……
　　“行了，没时间了，万永商号的人回来了，白师兄，你记住了，裘管事那老王八不是什么好东西，你防着点。”
        
