　　秦阳心里清楚的很，他跟张正义的身份存疑，只要不脑残，都会怀疑。
　　只不过现在这里一水的筑基修士，大家也不认为俩养气修士能翻出什么浪花，再加上在这里谁都懒得节外生枝，还有白玉堂又承认有旧，大家才装糊涂。
　　其实归根到底，就是看不上俩便宜师兄弟。
　　秦阳自己清楚的很，现在想要单独走，也没办法走，裘管事这老王八，杀意暗藏，旁人只当是他针对周围可能出现的危险，秦阳自己却感应的清清楚楚，简直是如芒在背，时不时的刺激着他心神狂跳。
　　这老王八蛋是真的想杀了自己，只是一丝怀疑，也抱着宁杀错不放过的思想。
　　只是，已经进入这里，他怎么还计较之前的事？
　　秦阳沉着脸，站在白玉堂身后，心里琢磨着接下来怎么做。
　　不多时，万永商号的人回来，却明显少了两人，裘管事随口应付了一句，说是两人试着去周围走走，看能不能绕过这片沼泽。
　　别人信不信无所谓，自己信了就行了。
　　再次来到沼泽边缘，秦阳悄悄的拿出库存的两张风行符，随手塞进自己的靴子里，真元涌动，顺着风行符上的道文符路，慢慢的激发风行符。
　　激活符胆，可以直接一口气激发整个符篆，速度更快，持续时间却短，现在这种激活之法，符篆本身不会瞬间消散，持续时间更长，速度却会减弱一些。
　　如同秋蝉法符一般，这样的激活之法，好处就是只要激活开始之后，后续几乎没有什么灵力波动。
　　可惜这种方法，除了对符篆本身理解很深的符师之外，别人很少懂，因为激活之法比较复杂，牵扯到真元控制，真元在符路上的运转，比直接制符还要难一些……
　　激活符篆之后，秦阳继续默默的运转藏空术，将一身灵力波动尽数收敛。
　　“大家小心。”一声低喝，众人陆陆续续一起进入沼泽范围。
　　刚进来，白玉堂不由的想起秦阳之前告诉他的话，心里虽说疑惑，脚下的速度却飞速攀升，沼泽里的淤泥陷阱，对于这种速度，几乎毫无作用。
　　白玉堂加速，无量道院众人也跟着加速，秦阳默不作声，混在人群里。
　　也不知是不是这里高手不少的原因，进入沼泽范围，狂奔半个时辰，也不见之前的诡异出现，只有这里本身的死寂，没有别的什么危险。
　　秦阳暗暗松了口气，可能的确是那诡异感觉到不可敌，主动藏匿了。
　　“噗通。”
　　再次狂奔片刻之后，后方忽然传来一声落水的声音。
　　“刘飞不见了！”一位万永商号的高手压低了声音，惊呼出声。
　　“走，别停下，大家小心点！”裘管事阴着脸，目如鹰隼，锐利的扫荡了一圈，沉声低喝。
　　一时之间，一群人前进的速度更快了三分，不少人开始运转真元加快速度。
　　灵力波动扩散开，前方跟着人群狂奔的秦阳面色微变，脚步不由的加快了三分。
　　“噗通！”
　　又是一声落水声，众人机警望去，却只看到一个小水洼，溅起多多水花，半个人影也没有看到。
　　“王虎也不见了……”低沉的惊呼，让所有人的脸色变的很难看。
　　两个筑基修士，虽说不是很强，却也有法器护身，真元护体，什么东西，能让俩筑基修士，连示警的时间都没有，瞬间就不见踪影。
　　“娘的，什么鬼东西，给老子滚出来！”一位壮汉红着眼睛，大步走向那个小水洼，手握一支灵光四溢的长矛，满身杀气迸射而出。
　　待走到那小水洼旁边一看，壮汉眼睛瞪大，惊呼出声。
　　“王虎！”
　　小水洼里，稀疏的水草慢慢散开，里面一个脑壳不见的尸体，静静的漂浮在里面。
　　尸体的衣衫完整，看不到别的伤痕，眼睛睁开，似是凝实前方，青白的脸上挂着似笑非笑的表情，甚至诡异。
　　似是看到壮汉靠近，尸体眼神凝实盯着他，嘴巴微微张开，手臂也似是挣扎着向着水外伸出来。
　　见到这幅景象，壮汉哪里想那么多，下面的可是他的好友，几乎下意识的就伸出手去抓尸体的手。
　　将王虎尸体从水中拉出来一半时，后方传来一声惊怒交加的怒喝。
　　“快松手！”
　　可惜，却已经晚了。
　　异变突生。
　　尸体后方，一头有口无眼、无鼻无耳的怪物，长着血盆大口，从后方冲出。
　　这怪物通体乌黑，整体形似水鳄，体表却无鳞甲，皮肤光滑，却半点光亮没有，从中冲出之后，无视壮汉长矛，身形凭空在半空中一个摇摆，血盆大口瞬间就出现在壮汉身侧，一口咬住壮汉脑袋，将其拖入水洼之中消失不见……
　　这一幕，众人总算是看清楚了，可是却只觉得毛骨悚然，浑身寒毛炸立。
　　这怪物的速度快的可怕，气息不显，而且筑基修士的真元防护，在其利齿之下，犹如纸糊，半点阻碍都没有。
　　又死了一个……
　　众人没时间耽搁，想要原路返回，中间不知道会遭到什么结果，为今之计，只能继续前进。
　　秦阳跟着继续狂奔，心里莫名的生出一个念头，这怪物不是怕他们，而是怕他们逃出沼泽，所以才在众人进入到中间的时候才动手。
　　这东西真有这么强的灵智？
　　“白师兄，你知道这个怪物是什么？”秦阳凑到白玉堂身边，低声询问。
　　“不确定，不过却隐有猜测。”白玉堂沉着脸，思忖少顷才缓缓开口。
　　“传闻通衢州之南，有南梦水国，其内水脉遍布，多有溺死者，水鬼不少，极少数情况，会有水鬼夺舍水中精怪肉身，变成不死不活的怪物，最喜吃人脑，尤爱幼童，捕猎的时候，他们会以尸身在水边诱惑幼童，常常都是以幼童亲眷为诱饵，有些甚至可以施展幻化之术，让对方看到自己想看到的亲近之人……”
　　“尤其对灵力波动敏感？”
　　白玉堂认真的看了一眼秦阳，点了点头。
　　秦阳默默点了点头，闷头狂奔。
　　不过片刻，身旁不远处和身后竟然同时响起两声落水声……
　　秦阳面色一僵，艰难的转头盯着白玉堂。
　　“极少数情况？”
　　“……”
        
