　　生无可恋。
　　丑鸡眼神空洞，确认了自己已经被完全炼化之后，满满的就是这四个大字。
　　身为法宝元灵，与法宝本体，可以说是两位一体，寻常炼化，便是靠着水磨工夫，一点一点炼化，直到完全炼化之后，法宝如同修士身躯的延伸，如臂使指，动念即可驱使。
　　除了法宝本身的炼制者之外，其他人炼化法宝，可以勉强说是，强行将法宝改造的完全契合自身，方能发挥出法宝百分之百的威能。
　　可到了这一步，也可以说是完全的主从关系了，一荣俱荣，一损俱损，法宝就是从属的地位。
　　丑鸡满心绝望，自己竟然沦落成为一个筑基小修士的法宝……
　　在这修士的世界，筑基修士，简直如同蝼蚁，说不得哪天，人在家中坐，祸从天上来，随便两个强者交战之时，余波荡落，便能将其当场镇杀，死的冤枉。
　　若是秦阳死了，以他现在这种凄惨的状态，十有八九会立刻元灵崩碎，意识消弭，死的干干净净。
　　纵然秦阳不死，他也彻底沦为秦阳掌控，完全掌控！
　　丑鸡完全无法接受这个结果，也完全不懂为何会是这个结果。
　　稍稍平复了一下激荡的心情之后，立刻从断柄大锤里钻了出来，一双鸡眼里，颗颗火星，不断冒出，怒火怨气简直是冲天而起，口中更是跟着发出一阵撕心裂肺，闻着伤心听者流泪的嘶吼。
　　“秦有德！你用了什么妖法！”
　　“丑鸡，这就是你不对了，什么要妖法不妖法，我们现在就是一家人了，休戚与共，荣辱俱同，这不是很好么，以前的事情，就让他随风消散吧，以后我们携手并肩，共同创造美好的未来。”秦阳笑的开心，随口安抚丑鸡。
　　毕竟，丑鸡以前纵有再多不是，现在也是自己养的丑鸡了，丑点就丑点吧，自己家的，不嫌弃。
　　“秦有德，你……你大爷……”丑鸡一看秦阳这架势，顿时怒火消散，转而化为委屈，声音都哽咽了。
　　秦阳脸上挂着微笑，任凭他如何哭泣，都装作没看见没听见。
　　这可是宝器元灵啊，不能落了大好处，还不让人家发发脾气吧，没关系，反正是自己家养的，还是稍稍包容一下吧。
　　丑鸡哭闹了一阵，见秦阳如此铁石心肠，也慢慢的止住了哭泣，小眼睛贼兮兮的乱转，明显是贼心不死，试图做最后的挣扎。
　　“秦有德，我既然都说了认你为主，自然不会反悔，只是你用妖法，将我完全炼化，这不是等同于你的本命法宝了，我力量近乎全失，在你手中都毫无反抗之力，若是被别人抓住，我死了，你不是也要受到牵累，说不得道基受损，前途暗淡，我不能这么牵累你！”丑鸡言辞恳切，目光真诚。
　　“你这话就不对了，我们既然都是一家人了，如同一体，自然是一荣俱荣，一损俱损，你若是真死了，我也认了，绝对不会怪你。”秦阳语重心长，拒绝接受好意。
　　“秦有德，我的本体已经毁了，只余空壳，对你毫无进益！”
　　“说什么傻话呢？既然亲如一家，形如一体，我自然不会嫌弃你是吃干饭不干活的废柴。”
　　“秦有德！你铁了心是不是！非要如此？实话告诉你，老祖我宁死不屈！”丑鸡眼看这张牌不行，立刻翻脸，梗着脖子嘶吼。
　　“啧啧……”秦阳眼睛一亮，像是第一次认识了丑鸡一般，上下打量，啧啧称奇，而后伸手指了指周围虚空：“你若敢跳，我就敬你是一条好汉，以后但凡是寒食中元，定会亲自给你烧香焚纸祭奠。”
　　“……”丑鸡差点被噎死，耷拉着脑袋，有气无力，也不做挣扎了。
　　秦阳暗暗一笑，还牵累我？又不是我一点一点，靠着正统方法，水磨工夫慢慢炼化的，凭什么牵累我？还从来没听说过，谁的装备毁了，还能掉等级不成？
　　若是只要百分之百炼化的法宝，被毁了就会反噬于我，那我以后还敢不敢随便捡法宝了？
　　傻不傻……
　　秦阳油盐不进，软硬不吃，丑鸡是彻底没招了，人为刀俎，我为鱼肉，想想以后的日子，十有八九连灵石都没了，不由悲从心来，生无可恋。
　　一人一鸡，沉默良久，直到虚空之中，多了一丝灵气之后，秦阳才拍了拍丑鸡脑袋。
　　“说说吧，我们乘风而走，最后会落在什么地方？”
　　“不知道。”丑鸡眼皮也不抬，随口敷衍。
　　“丑鸡啊，你要知道，我们现在荣辱与共，若是离开虚空之后，落在什么危险地方，或者是落在什么大门派里，我肯定是凶多吉少的，而我死了，你应该就自由了吧？”
　　丑鸡抬眼瞪着秦阳，咬牙切齿，自由？自由个屁，你死了，老祖也跟着陪葬了！
　　偏偏到了这个时候，不说也不行了。
　　“落到城海州的可能最大……”
　　“城海州？那里似乎是玄天圣宗宗门所在吧，据说是壶梁十三州之中，最繁华的一州，物产丰富，人杰地灵，你倒是会选。”秦阳看着丑鸡，若有所思。
　　乘风而去，横渡虚空，这等危险的行动，若无万全把握，丑鸡肯定不会愿意冒险，他肯定知道没有多大危险，也知道离开虚空之时，没有危险，甚至知道落在的具体地方。
　　只是城海州，着实让秦阳有些意外。
　　壶梁十三州，城海州实力最强，强者最多，壶梁三圣宗第一的玄天圣宗也在这里，按理说，以自己的实力，到了城海州，会遇到危险的概率是最大的，若是让自己选择，自然不会在这个时候来到城海州。
　　风中的灵气越来越浓，差不多已经快要离开虚空了，秦阳看着丑鸡，一脸认真：“丑鸡，你若是有什么没告诉我的，最好现在就告诉我，我再说一次，之前的事情，一切都可以既往不咎，哪怕你给我埋了什么坑，我也可以不追究，可若是现在，你还敢坑我，那就别怪我心狠手辣了，你知道我干得出来！”
　　“这个……”丑鸡犹犹豫豫，看秦阳样子，也知道秦阳这次真不是说笑的，想到秦阳若是陨落，他的下场……
　　丑鸡一咬牙，眼睛一闭，算是豁出去了：“离开虚空之后，有可能会有人在。”
　　
        
