　　辛金软弱，温润而清，乃是首饰之金，按照阴阳划分，庚金属阳金，辛金属阴金，一刚健，一温润，互补损益，若是能将其融为一体，自然是刚柔并济，跨越到新的境界。
　　庚金纳西诀修皮膜筋骨，辛金纳西诀修血肉内腑，合二为一之后，化作五金纳西妙法，本质上就要比单独的两门法诀，强了不止一筹。
　　只是两门法诀，虽说互补损益，却又是水火不相容，想要融为一炉，肉身根基，必然要强到足够承载二者融合之间的碰撞，不然的话，只有筋骨俱断，血肉消疏的下场。
　　其中凶险甚多，那老梆子却一句不提，只留下法门就不管了。
　　秦阳心中寒意阵阵，倒不是觉得老梆子暗中使坏，故意不告诉他，而是觉得江川这老梆子故意这么做，就是告诉他：我已经知道你肉身根基雄厚无比，其中凶险，对你来说是可以忽略不计，你老老实实修炼吧。
　　老梆子阴险狡诈，明明看穿了，却不明说，反而又是暗中威胁，又是暗中挑明，逼的他投鼠忌器，明知道老梆子非要让他修炼，其中必然有阴谋，却也不得不跳坑。
　　不修炼，就是直接翻脸。
　　翻脸了，就再无虚与委蛇的机会，必然会被老梆子强行镇压，死的凄惨。
　　秦阳慢慢研读辛金纳西诀，倒不是担心功法本身有问题，反而乐在其中，其中不少观点与修行之法，都让他有种茅塞顿开的感觉。
　　“那就好好修炼吧，反正有人源源不断提供资源。”秦阳嘴角微微上翘，心情倒是没多坏。
　　老梆子以为一切都在掌握之中，他却不知道，自己的奠基法门乃是紫霄道经，又以先天鸿蒙紫气融入道基，海纳百川，有容乃大，区区一门法诀，纵然被老梆子做了手脚也无所谓。
　　反正自己修成之后，法诀自然会彻底融入紫霄道经，去芜存菁，只留下其中菁华，其他的缺陷，也会被强行剔除。
　　一连七天，秦阳都在石屋之中修炼辛金纳西诀，有源源不断的资源，被翁仲甲士送来，进度一日千里，七天时间，不但轻松入门，更是赶上了庚金纳西诀的进度，然后两门功法，自然而然的融为一体，化作五金纳西妙法。
　　相融之时，秦阳也未曾感觉到什么碰撞，其中凶险，也未曾感觉到。
　　而且随着七日的修炼，肉身越来越强，紫霄道经融入了新的炼体内容，自身境界，也到了再也无法压制的地步，被迫提升到筑基后期。
　　睁开眼睛，秦阳张口一吐，口中一道金气喷出，哗啦啦犹如洒雨，石屋大门，被金雨泼洒，却像似被万千钢针穿过，眨眼间就变得千疮百孔，轰的一声碎成了无数碎屑。
　　“筑基期怕是很难找到与我一般强的修士了，只是可惜，纵然用紫霄道经内的妙法压制修为，不断夯实根基，也到了再也无法压制的地步……”秦阳摇头叹息，脸上带着一丝遗憾……
　　根基越强，潜力越大，境界虽然不提升，可实力却是时时刻刻都在提升之中的。
　　只是，筑基终归只是筑基，再强也比老梆子差了不知道多远……
　　一连七天，老梆子都没再回来，弄的秦阳心里七上八下的，也不知道葫芦里卖的什么药……
　　正当秦阳出神的时候，翁仲甲士又扛着一块四丈多高的矿石走来，随手丢在一边之后，翁仲甲士没有立刻离开，而是再次张口传出老梆子的口讯。
　　“贾云吾徒，你进境一日千里，为师甚为欢喜，你无须担心，你之事为师已经为你周旋成功，那老匹夫不会明着来找你麻烦，现如今为师有要事在身，短则月余，长则年许，定然赶回，在此之前，你莫要离开锐金峰。”
　　翁仲甲士播放完留言，竟然没走，就一直站在那里等着……
　　秦阳一头雾水，老梆子这是什么意思？
　　正当秦阳疑惑的时候，就见半空中一道血色灵光从远处飞来，浓郁的气血之力，直冲天际，相隔尚有数里，秦阳已经被引动的气血翻腾。
　　几个呼吸之后，血光落地，华炼哈哈大笑着从中走出。
　　“哈哈哈，贾师弟，当日实在是情非得已，为兄实在过意不去，今日得空，特来给你赔罪！”
　　华炼迈步行来，龙行虎步，正当他走出一步之后……
　　那待在原地半晌不动的翁仲甲士，竟然又开始播放留言……
　　“为师见华炼师侄，与你相交不错，你需好生交好，华炼师侄天生血汗宝体，身负上古沥血莽象神力，在宗内地位颇高，加之华炼师侄为人忠厚，为师不在的时日，若是有何为难，寻华炼师侄即可，想来华炼师侄，看在为师的面子上，多少会护你一时……”
　　说完这些，翁仲甲士立刻转身离开。
　　华炼站在原地，嘴都快咧到耳朵根了，对着翁仲甲士微微欠身行礼。
　　“哈哈，贾师弟，实在是对不住，我实在不知道你正在听江师叔留与你的讯息，不是有意偷听，平日里都说江师叔很少夸人的，这实在是谬赞，谬赞了……”
　　秦阳嘴角抽抽，死死的盯着远去的翁仲甲士，心中暗暗思忖，这老梆子不知道留了什么手段，竟然可以遥遥监控这里，后面这些，绝对是说给华炼听的！
　　“华师兄，不知你来此是为了？”秦阳神情恹恹，有些无精打采。
　　“贾师弟，上次乃是情非得已，非我所愿，我这次前来，就是向你赔罪，我特意带了金银花酿制的好酒，此花生长在元磁金煞肆虐之处，金银花乃是那里唯一的花草，以此金花银叶酿酒，不但美味绝伦，饮之更能对师弟修行大有好处，可缓解金气过锐。”
　　“外面到底什么情况，不是说要带我去问话么？”秦阳这会可没心情关心酒是金银花酿造，还是野菊花酿造……
　　“外面啊……”华炼面带忧色，一声低叹：“贾师弟，你最近最好别离开锐金峰了……”
　　“怎么了？”
　　“天刑峰掌管刑罚，他们一向与锐金峰不对付，这次本来要带你去问话，趁机发难，被江师叔拦住了，只是不知为何，这两天我听到消息，天刑峰不少人，都暗中放出了话，只要你敢踏出锐金峰一步……”华炼欲言又止……
　　“踏出了又如何？”秦阳隐隐生出一丝不好预感。
　　“咳，说是只要你敢离开锐金峰，便要将你暗中抓到天刑峰火牢，将你折磨个十天十夜，再将你挫骨扬灰，贾师弟，你还是避避风头吧，天刑峰三大弟子放话，纵然是我，也不一定能敌得过。”
　　“……”秦阳面色发绿，眼前发黑……
　　这特么就是老梆子说的周旋成功，不会明着来找麻烦……
　　原来，这就是不会明着来……
　　尼玛，怪不得老梆子这么放心的出门办事，原来在这等着老子呢！
        
