　　秦阳盘膝而坐，面色肃穆，意识沉入心田，默默诵读烙印在神魂之上的紫霄道经。
　　书写紫霄道经的文字颇为神异，单独摘出来，秦阳一个字也不认识，可是放到一起，默默诵读之下，其义自见，其中蕴含的玄妙，自然而然的就能读懂。
　　此前尚未筑基之时，后面的部分是恍若天书，一个字也不明白，自从筑基成功，关于筑基部分的修行法门，诸多玄奥，就自然而然的浮现在心田。
　　秦阳知道，这是紫霄道经太过深奥的原因，纵然以摸尸技能将其汇聚成技能书，也无法瞬间明了，只有到了一定的境界，才能明白后续的。
　　也正因为此前摸到的几本技能书，才让秦阳明白了摸尸技能也有局限性，学习技能书，只是让他瞬间学会，瞬间领悟其中的知识，等同于学会了课本之上的一切，却不等于可以举一反三，灵活运用这些知识。
　　观看了藏经阁内的书籍之后，就更加确认了这一点。
　　秦阳隐有所悟，技能书最大的好处，不是让自己直接学会技能，而是技能书之中所蕴含的知识，才是重点。
　　若是每一本技能书之中，所蕴含的知识，都让自己从头学起，所耗时间，难以计数，而且不一定能学会。
　　学会了这些知识，沉淀下来，将其融会贯通，真正化作自己的知识底蕴，这才是煌煌正道。
　　真到这种地步，可以瞬间学会运用，也只是旁枝末节了。
　　想通这一茬之后，再默默诵读紫霄道经之时，就觉得感悟良多，多了一些此前没有的东西。
　　默默诵读了一遍之后，秦阳才睁开眼睛，直视张伟双目：“你听好了。”
　　张口诵读紫霄道经的内容，可是刚张开嘴巴，秦阳就觉一阵别扭，似乎喉咙里卡了什么东西，难以发声。
　　强行发声，念出的东西，却不成体统，似是乌鸦怪啼，夜枭惊叫，怪异无比。
　　秦阳面色微微一变，自己心中所想，竟然跟念出来的东西，完全不一样。
　　真正的紫霄道经，只是默默诵读，就觉心神气爽，神魂似是被大道洪钟震荡，心中诸多玄之又玄，妙之又妙的感悟不断滋生，在这种状态之下，感悟倍增，悟性似乎都有所增强。
　　可是念出来的东西，却让人心烦气躁，有一股邪火在内心滋生，负面情绪暴涨。
　　念了几句，秦阳就连忙住口，沉着脸思忖，这到底是怎么回事。
　　“秦师兄，别念了……”张伟面色涨红，双目布满血丝，一脸痛苦扭曲，伸着手拦住秦阳。
　　片刻之后，张伟恢复了正常，秦阳也默默诵读紫霄道经，压下心中躁动。
　　“我也不知道为何会这样，心中所想不是这样，可是口中却不由自主，难以自控，吟出这种东西。”秦阳微微摇着头，满眼的疑惑。
　　“要不，秦师兄，我先将我的秘术传于你试试……”张伟沉吟片刻，忽然开口，他倒是相信秦阳，不管别的事情怎么说，这种答应的事情，断不可能在这种时候做手脚，而且那吟唱出的东西，似是直入人心，贯穿神魂，让人直欲疯癫，只是古怪的声调，若无玄奥，不可能达到这种效果。
　　张伟沉吟了一下，张口吟诵，开口之后，声音却似濒死猛兽的哀鸣，断翅飞鸟的尖锐长啸。
　　只是开口几个字，张伟立时惨叫一声，七窍流血，仰面而倒，身子仿若触电一般，倒在地上抖个不停。
　　而秦阳正凝神倾听，听到这些古怪声音，也似双耳被人用锥子猛戳，惨叫一声，倒在地上，双耳之中污血汩汩，周遭其他声音尽数听不到了，脑海之中，却还有那尖锐嘶鸣长啸在回响……
　　两人一个倒在地上抽搐，一个变成了聋子痛苦哀嚎。
　　正在这时，却见两人身旁，蒙毅和卫风骤然出现，俩老头面色肃穆，各自拿出一颗丹药，塞进二人口中，又拿出一块乙木精气结晶，塞在二人舌下，各自伸出一手，按在二人头顶，帮助二人疗伤。
　　片刻之后，张伟恢复了神智，眼神颤动，身体哆嗦，一副心有余悸的姿态，而秦阳脑中尖啸长鸣也消失不见，双耳也开始能听到一些微弱声音……
　　见到二人恢复了大半，蒙毅与卫风拉长了脸坐在一旁。
　　“自行打坐恢复。”
　　足足三个时辰，二人才基本恢复了正常，只是明显伤了元气，一时半刻难以彻底恢复巅峰状态了。
　　“你们俩的胆子可真够大的，不想活了，去外面跳阴河，一头撞死在陵寝里也行！”卫风沉着脸，眼里怒火升腾，大有一巴掌抽死两人的架势……
　　“师尊……”秦阳没了底气，颇有一种犯错被家长抓了正着的错觉……
　　“你们俩蠢货，没听说过，道不可妄泄，法不可轻传！”卫风气急败坏，抬了几次脚想要踹两人，最后终归没舍得下脚……
　　“若是如此简单，为何我等从来不问你们，无论是顶尖的神通，亦或者是古经秘典，都是功参造化，蕴含天地至理，除非是将其完全参悟，身具大神通大境界于一身，否则连传授出去的资格都没有，若是想将其篆刻于书，具象于器，唯有封号道君那等强者才有一丝希望而已！”蒙毅拉长着脸，沉声解释。
　　张伟和秦阳拉耸着脑袋，有气无力，任由责骂，若非俩老头反应快，他们俩怕是真要完犊子了……
　　“哎，罢了罢了，也是我等疏忽，没料到你们二人，竟然如此大方，以后记住了，切记不可随意外泄，不然只是反噬，就能让你等吃大亏，你们也不想想，若是这些古经秘典，神通大法，如此简单就能外泄，为何传世的经典，却从来没听说过被弟子外泄出去？你们以为那些有经典的宗门，没人去打他们修成经典的弟子的主意？非是不愿，而是纵使搜魂寻魄，酷刑折磨，也不可能得到，因为这些弟子压根没能力外泄出去！”卫老头一声长叹，似是欣慰，也似是无奈。
　　旁边的蒙毅，脸上带着微笑，似乎对俩后辈很是满意。
　　有没有能力无所谓，起码对自己人，有这份心，终归是好事。
        
