　　听到这，秦阳再也没法保持淡定了……
　　万万没想到，妃在这个世界，竟然不是妃子的意思？
　　逗我呢吧？
　　紫霄道君的坐化之地，在阴槐鬼墓，那还怎么去？
　　德妃那小娘皮，竟然是多乐鬼王的女儿，而且还受虐上瘾了……
　　这下事情大条了。
　　秦阳暗暗苦笑，只感觉嘴里发苦。
　　她要真是多乐鬼王的姘头还好了，单独住在那里，肯定是不太受重视的姘头，多了鬼王肯定不会为此大动干戈，她自己也不敢太声张……
　　万万没想到，现在成了鬼王女儿，自己要是真送上门，多了鬼王怕是绝对不介意以大欺小，给他的宝贝女儿出气。
　　“师兄？”小胖子一脸疑惑，这会算是看出来了，秦阳有些不对劲：“师兄你没事吧？”
　　“啊，我没事，只是忽然想到一个主意，还没想好怎么做，对了，你说的那个……负心汉，有什么线索没有？”
　　“师兄你怎么忽然问起这个了？”小胖子脸上的疑惑更甚……
　　“我想到的主意，就落在这个人身上了，你先说说你打听到的消息。”
　　“这个负心汉啊，没什么消息，就是听说应该在青林城里，年纪应该不大，可能就是一个实力不怎么样的小白脸，这可不怎么好找。”
　　“谁说我们要找到真人了，我们就是想先混进去而已。”秦阳一副恨铁不成钢的样子。
　　小胖子顿时悟了，一脸敬仰的看着秦阳。
　　“师兄，你胆子可真大，这要是让多乐鬼王知道了，我们怕是会死的很难看的……”
　　“你舍得放弃？”
　　“不舍得。”小胖子很实诚……
　　“那不得了。”
　　小胖子连点头，眼睛直溜溜的转，忽然开口问道：“对了，师兄，我还不知道你名号呢？”
　　“我姓秦名有德。”秦阳随口回了一句，然后微微眯了眯眼睛，拍了拍小胖子的肩膀：“师弟啊，就劳烦你多去搜集搜集消息了，等到万永商号和无量道院的人动手之后，我们再想法设法跟着混进去。”
　　“好嘞。”
　　小胖子转身离开了，走出小院大门，回头一看，心里暗暗嘀咕，秦有德，这便宜师兄，不会猜到我的名字也是假名了吧？
　　这师门里出来的，果然有两把刷子，坑蒙拐骗张口就来啊……
　　厉害了……
　　小胖子走了，秦阳这才拿出两本书，藏空术和易形术……
　　出乎意料的，这两门秘术，更难的易形术，反而上手更快，难度稍低的藏空术，却一直不得要领，仅仅只是刚上手入门而已。
　　思来想去，可能就是因为自己的缩骨术早就连到炉火纯青的地步，易形术才会很容易练成。
　　运转缩骨术，改变身形，在用易形术微调，不稍片刻，秦阳就像是彻底换了一个人一样，再加上自己秘制的粉底改变大幅度改变了肤色，换了一身衣服之后，就彻底换了一个人。
　　照着镜子打量了片刻，秦阳露出一丝笑容，自己竟然都看不出来破绽，这易形术的品阶怕是比自己预想的还要高一些，小胖子十有八九都不是很清楚。
　　若非如此，他也不可能这么爽快的交出来了。
　　改头换面完成，秦阳悄悄的离开宅子，直奔城西的城门而去。
　　走到一半，余光一扫，秦阳的脚步微微一顿。
　　扭头望去，就见小胖子站在万永商号在这里的据点门口，不知道跟对方说了什么，就被里面走出来的一个小厮请了进去。
　　这小厮之前见过，是那位裘管事的心腹。
　　秦阳心念一转，脸上露出一丝意味深长的笑容。
　　这位名叫张正义的便宜师弟，果然不是什么好人啊……
　　他要么早就看穿自己不是什么师门师兄，要么，就是真的认定自己的确是那个什么师门里开的师兄，却还是毫不留手的坑人。
　　听他说的就知道，那个什么师门，十有八九不是什么正经门派，连师门驻地都没公开，学的都是开门撬锁、改头换面之类的东西，能是正经门派才怪了。
　　既然要浑水摸鱼混进去，帮那德妃找负心汉，到底是真是假岂不是无所谓了？
　　坑别人哪有坑自己师兄来的顺手啊。
　　更别说，这还是师兄自己出的主意……
　　秦阳没急着走，就在斜对面的茶楼上坐着，不多时，就看到小胖子被那个小厮送了出来，而且态度明显好了很多……
　　小胖子出来之后，就七拐八拐的钻进了胡同里，秦阳却看得出来，他这是去找自己的了……
　　而小胖子走出来没一会，就见裘管事从里面走出来，身旁还跟着一个筑基高手，那人拿出一个罗盘，稍稍一看，追着小胖子的方向，不紧不慢的跟了过去。
　　秦阳端起茶杯，喝干最后一口茶，随手放下一颗灵石，慢条斯理的走出茶楼，向着城外走去。
　　走出城，秦阳回头一望，嘴角带着一丝淡笑。
　　小胖子，到底还是嫩了点啊，这最终目的就是混进去，只要穿过了多乐鬼王的势力范围，进入到深处就足够了，可惜你没地图，只能去找万永商号的人跟着混，我这边却不用……
　　现在只能委屈你了，小师弟啊……
　　你师兄终归还是你师兄……
　　秦阳踱着步子，不紧不慢的走出城，乱葬岗附近多了不少人，想来也是，万永商号和无量道院的人都出现了，还跟多乐鬼王干了一架，这边等着看热闹的人多了去了，心思活络的人，就算不知道真相，也能猜到他们总不至于莫名其妙的干架……
　　秦阳没理会这些人，大步穿过乱葬岗，走过阴森密林，眼看周围薄雾升腾，阴气徒然变强，就知道自己已经进入到阴槐鬼墓的范围了。
　　而同时，眼前一花，身前就多了数十个鬼物，分散在周围的荒坟头上，阴森的眼睛，死死的盯着秦阳。
　　“去，找个说话管用的来，我已经找到鬼王要找的那个人了。”
　　周围数十个鬼物，秦阳也不以为意，这次跟上次不一样，现在仅仅只用符篆砸，也能砸死这几十个鬼卒。
　　
        
