　　“咳咳……”秦阳面若金纸，咳着鲜血，静静的看着那根犹如美玉一般的手指落下。
　　党寒身死，阵法又被伟力，从外部破开，脚下的银色海洋，转瞬之间，消弭无踪，大地之上，只有点点银色的闪光，仿若星辰点缀，那是残留的部分一元重水，而残留的水汽，汇聚成河流，向着低洼处流去。
　　玉指飞来，周遭的一切，似乎都被定格，一切都变得越来越慢，那一根玉指，在秦阳面前不断放大，愈发清晰，透过那剔透的指头，甚至可以隐隐看到其内骨骼，绽放出绚烂光辉，光晕与指纹交织，隐隐化作复杂无比的道纹。
　　此时此刻，秦阳被彻底镇压，身不能动，口不能言，加之真元消耗过***本无力反抗。
　　只能眼睁睁的看着这一根玉指，轻轻点在他的胸口。
　　“噗嗤……”
　　鲜血仿若喷泉，从秦阳口中喷洒而出，周遭一切，瞬间恢复了正常，秦阳胸口塌陷，整个人嗖的一声，撞击到大地之上。
　　随着一声轰鸣，地上出现一个十数丈的大坑，秦阳落在坑底，吐着鲜血晕了过去。
　　只是晕过去的一瞬间，秦阳嘴角露出一丝讥讽的笑意。
　　这位连煜峰主，为了达到自己的目的，果真是不会杀自己，哪怕当着他的面，将他的大弟子爆头……
　　秦阳放心的晕了过去，也不担心自己会死。
　　只要不死，终归就有翻身的机会。
　　阵法破碎，又有一位峰主亲自出手，魔石圣宗山门外不远处的异变，终于引来别人的注意。
　　那根玉指落于大坑中，对着秦阳一点，光晕一扫，秦阳的身体与玉指就一起消失不见，
　　“锐金峰贾云，大逆不道，山门之前，残杀同门，按律当废其修为，缚于火牢三百年，然天刑峰峰主连煜，痛惜爱徒，已将贾云一指碾杀，以儆效尤。”山门处，一位弟子不知是否得了指示，朗声高喝。
　　山门外，已经有不少人在围观了，华炼也阴沉着脸，站在围观行列里，到了这时，大部分人才知道到底发生了什么事情……
　　“这贾云是谁？竟然杀了天刑峰大弟子？”
　　“不知道啊，还是锐金峰的，锐金峰什么时候出了这么一个狠人……”
　　“是啊，看看这里的残留痕迹，竟然能逼的党寒祭出一元重水阵，而且在阵中将党寒强杀。”
　　不少魔石圣宗的弟子，围的远远的，议论纷纷。
　　唯有华炼知道是怎么回事，心里复杂无比，又是震撼，又是痛惜，又是憋闷自己竟然无法破开大阵……
　　天刑峰过真是肆无忌惮，竟然在山门之外布阵等候，只是没想到，贾师弟逆阶伐上，竟然能在一元重水阵之中，强杀了党寒……
　　纵然是我落入阵中，也顶多只能自保而已，他是怎么做到的？如此天堑，他如何能让党寒死的如此凄惨……
　　华炼心里震撼不已，实在是这个结果太过惊悚，党寒死相太惨了……
　　震撼之后，更多的却是无奈和痛惜，这种人才，若是能收入血雾峰，未来未尝不能争夺真正的圣子席位。
　　可惜，现在却惨死在这里……
　　一念至此，华炼一声哀叹，满心悲凉，当下也顾不得什么得罪不得罪天刑峰。
　　走到大坑前，华炼讷讷无言，双目泛红，目光寻遍大坑，竟然找不到半点尸骨残骸，眼见于此，华炼不由心中一酸，想到此前种种，差点落泪。
　　相识时日不长，却感觉相处之时，很自然，很舒服，不似其他弟子，不是畏惧便是谄媚，再要么极少数实力相当的，也多是敌视，哪有如同贾师弟这般人物。
　　“贾师弟，你为人忠义，为兄敬佩不已，为兄是比不得你，此刻想要为你收敛尸骨，聊表心意，却也无法做到，实在是心中有愧，只能在这里，敬你一杯，当做此前的赔罪酒，亦当做送行酒。”
　　随手拍碎一坛金银花酒的泥封，将酒水洒入大坑。
　　酒香四溢，流入坑底，华炼再次拍碎一坛酒的泥封，张口豪饮，一口就灌了半坛子酒，然后抱着酒坛，双目红红的坐在坑边，久久不语。
　　“小圣子当真是性情中人，竟然不怕得罪连峰主……”
　　“哎，此前曾见小圣子与那贾云一同出门，却未曾想会这样……”
　　有人感叹，也不敢多说什么，但是却有天刑峰的弟子，看不下去了。
　　“小圣子，此人乃是宗门重犯，被峰主击毙，乃是维护宗门法度，你这……”
　　“滚！”华炼双目通红，身形一晃，反手一个耳光抽的对方化作陀螺，倒飞了出去：“我与贾师弟道别，要你聒噪！”
　　华炼一口饮尽坛中之酒，啪的一声将酒坛摔碎，红着眼睛，迈步走入山门。
　　周围之人，却噤若寒蝉，谁都不敢多言一句，也不敢说什么华炼违反宗门规矩……
　　而远处那位天刑峰弟子，半边脸都被抽的血肉模糊，凄惨无比，却也是咬着牙，低着头，不敢惨叫出声，权当是自己走路不小心，拿脸蹭到地面了。
　　峰主都没意见，其他人谁敢说什么？
　　华炼气不顺，胸中憋闷无比，偏偏无可奈何，一路咬牙切齿，直接回了血雾峰。
　　而另一边，秦阳慢慢恢复了意识，第一时间感觉到的，便是浑身剧痛无比，手脚都被束缚，周围温度奇高，汗水滴落伤口，刺痛绵绵，似是小刀在伤口上慢慢划过。
　　慢慢睁开眼睛，入眼一片暗淡的红光，这里似是地下开凿出来的山洞，石壁之上泛着暗淡的红光，一张张石桌，摆在周围。
　　其中一张石桌上，摆着数十个储物袋，还有笔筒、血喇嘛，被单独拿了出来，摆在石桌上。
　　他的双手双脚，被散发着森然气息的乌黑钉子，钉在石壁上。
　　“呵……”秦阳喉咙里发出一声讥讽的嘲笑。
　　果然没死。
　　这乌黑钉子，不知是何物，让其身体无法发力，亦无法运转真元，不过，以他的生命力，这点伤势，挂在这里当壁画一年也死不了。
　　“有活人没有？”秦阳嘶哑的嗓音，响彻石洞。
　　不多时，就见一处石壁洞开，一位一身黑袍的驼背，走了进来。
　　来者踏空而行，拾阶而上，几步之下，就走到秦阳面前，凌空站在那里。
　　这人不但是驼背，面容更是丑陋无比，就似烧伤之后，再用无数小刀割出伤口，再以浓酸洗面，来来回回数次之后的样子，嘴眼歪斜，五官扭曲，看一眼就能让人寒毛炸立。
　　只是，唯独那双手，却仿若美玉，晶莹剔透，纤细修长，隐有光晕流转，仿若艺术品。
　　秦阳心里生出一丝恍然，可是忽然，面色一滞。
　　“天刑峰峰主？连煜？女的？”
        
