　　我这人不咋爱发单章，上架之后更是一个单章没发过，今天忍不住说两句。
　　 不止一个读者说哎呀你这好贵，你一章比别人都贵，现在又贵了四倍，想钱想疯了什么的…
　　 我怕有读者不明白，给解释两句，所有书定价都是以字数定价，不是章节！不是按照一章几起点币定价的！
　　 作者没定价权利的！
　　 我一章比是别人四倍的字数，一章价格自然也是四倍。
　　 我一章八千多字数，别人一章两千，咋可能一样价？
　　 我也可以一千字一章，说出去还能说我一天八更，会有不明真相的读者双击666，顺便说我真便宜。
　　 但有什么区别啊？
　　 现在流行两千字一章，前几年流行三千字，我是不想分章而已，能写多少就更多少，量大管饱。
　　 毕竟，又不是按照一章多少起点币算的。
　　 另，再多说一句，能看到这的，应该早就心里有谱，这不是本主角自私自利只追求利益可以抛弃底线的黑暗文。
　　 里面的角色也不是每个都可以为了求仙成道付出任何代价。
　　 说实在的，自信点说，真写成最卖座的装逼文，黑暗爽文什么的，早入精了。
　　 上架之后收藏订阅比例低的离谱，也不是没想过拼死一搏，让主角黑化算球，顺道过渡到装逼文也行，都想过，没这么干而已。
　　 最后心态放平了，继续按照原来的想法写，然后尽力爆发，我写书，你们看书，多简单的问题。
　　 ps：求订阅求推荐票，至于月票，诸位要是觉得最近更新还算给力，就给投两张意思一下。
        
