　　打开后台，斟酌半晌，也不知道说些什么。
　　最初开书的时候，写了俩开头，一个是一品逼王，从头开始装逼打脸，一个套路可以用到完本的那种，什么也不用纠结，轻轻松松化身三更兽，而且可能成绩比现在好很多，当时的确有人建议我发一品逼王。
　　然后另外一个开头，一品修仙，好吧，别吐槽这书名，我也是不满意，当时想好的几个书名，全部被占，没被占，也就是摸尸记之类的名字。
　　当时发这个，纯粹是任性，我就是想试试，有没有人看，就是想写点自己想写的，尽量写的好看点的东西，然后十万字的时候，收藏才二百多，推荐票一百多，评论区打广告的都不来。
　　要说不担心不难受是假的，心里憋着劲，每天稳定更近，俩周推荐下来，现在收藏一万四，推荐票还不到一万，数据很难看，我倒是挺满意的，比我想的好太多了。
　　感谢大家的支持与厚爱，跪谢，咚咚咚。
　　打赏的，我都记得，每天投推荐票的，手机后台都能看到是谁投的，我都看着呢，应该有人注意到，不少龙套，其实都是投推荐票却不说话的读者客串的。
　　另外，拍一下我编辑马屁，仙侠组的北河，话不多，当然我也话不多，我俩头一个月说了不到四句话，我呢粉嫩小萌新，战战兢兢，闷头码字，北河呢……
　　估计是心里偷着乐，这作者真好带，放养就行。
　　当然，还得感谢一下北河中间给的一些指点，又在我焦躁的时候顺手安抚我两句。
　　言归正传，这本书，整体风格，偏向轻松点，大家平时都挺累的，写的压抑了大家看着也不舒服，当然，打斗、热血、感动、煽情什么的，说不定也有，整体还是偏向轻松的。
　　差不多就这吧，瞎扯了几句，大家看完书，投个推荐票，再顺手收藏，那就齐活了。
        
